Chương 463: Nguyên Trường Không

Chương 463: Nguyên Trường Không

Lăng Sơn cùng phụ cận mặt khác Tào thị tử đệ, cũng đều sửng sốt.

Cái tên này không phải đi truy sát Đào Càn Nguyên tàn hồn sao?

Làm sao đi một chuyến Bạch Cốt đầm lầy, liền đem Thanh Ất Quan một nhóm cường giả diệt sạch?

Bầu không khí đột nhiên có chút nặng trĩu.

Ngắn ngủi không đến một ngày, đầu tiên là Đào thị nhất tộc một nhóm cường giả toàn diệt.

Theo sát lấy, Thanh Ất Quan một nhóm truyền nhân cũng bị tận diệt.

Này Đại La Kiếm Trai đệ tử Tô Nguyên, làm sao lại như thế nghịch thiên?

Mà lúc này, Lục Dạ tại xác định vô pháp giấu diếm tin tức về sau, nhịn không được thở dài:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta giết chết Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân Sở Bạc cùng hắn hai tên tùy tùng tin tức, chỉ sợ cũng đã bị Vạn Cực Thiên Cung những người khác biết."

Còn có! ?

Mọi người: "..."

Thanh Mộc Châu có bốn đại đỉnh cấp đạo thống.

Có tam đại Trường Sinh cổ tộc.

Mà này Tô Nguyên, đã cùng hai cái đỉnh cấp đạo thống cùng một cái Trường Sinh cổ tộc kết xuống huyết cừu!

Này như truyền đi, Thanh Mộc Châu còn không biết sẽ dẫn phát bao lớn chấn động.

"Đạo hữu, ta có dự cảm, trước khi đến Đoạn Long đài lúc, ngươi cực có thể có thể sắp thành vì mục tiêu công kích."

Yên lặng nửa ngày, Tào Văn mới mở miệng, ánh mắt vi diệu.

Đoạn Long đài, Thanh Mộc khu lớn nhất cơ duyên chỗ.

Chỉ có thông qua Đoạn Long đài, mới có thể đủ tiến vào đấu thiên chiến trường "Địa Âm giới" đi tìm kiếm những cái kia có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá.

Tại đến Địa Âm giới về sau, cũng đem cùng đến từ Linh Thương Giới mặt khác tứ đại châu nhân vật tuyệt thế cạnh tranh!

Đối bất luận cái gì nhân vật tuyệt thế mà nói, chỉ cần có cơ hội, liền tuyệt sẽ không bỏ qua đi tới Địa Âm giới cơ hội.

Bất quá, trước đó, đến có năng lực xông qua Đoạn Long đài mới được.

Mỗi một lần đấu thiên chiến trường mở ra, Đoạn Long đài chi tranh, Thanh Mộc Châu các đại đỉnh cấp thế lực truyền nhân đều sẽ tham dự vào.

Người nào cũng sẽ không bỏ qua.

Mà Tào Văn có dự cảm, như Tô Nguyên đi tới, khẳng định sẽ bị nhằm vào!

Lục Dạ suy nghĩ một chút, chỉ nói bốn chữ: "Ta rất chờ mong."

Tào Văn khẽ giật mình, thản nhiên sinh ra vẻ khâm phục, nói: "Đến lúc đó, ta cũng mong đợi nói bạn hiển lộ ra lực áp quần luân phong thái!"

Mà lúc này, đi tới Phong Lôi Sơn tiếp dẫn Đại La Kiếm Trai truyền nhân Tào Võ, cuối cùng trở về.

Đại La Kiếm Trai Vi Giác, Nghiêm Mặc, Lan Bạch Hà đám người, đều bình yên vô sự.

Mọi người tụ hợp về sau, một chút thương nghị, quyết định đi tới Yêu Đằng sơn lâm dò xét tìm cơ duyên.

Bây giờ này Cửu Cung ma thổ bên trong, cũng chỉ có Yêu Đằng sơn lâm phân bố tạo hóa, còn chưa bị người nhanh chân đến trước.

...

"Trước khi đến Đoạn Long đài trước đó, chúng ta này chút chân truyền đệ tử, nhất định phải đều muốn bắt lấy đột phá Huyền Nguyên cảnh thời cơ!"

Nguyên Trường Không khoanh chân ngồi tại một đầu dòng suối bên bờ, ngữ khí bình tĩnh, không dung làm trái.

Nơi này là một tòa linh khí tràn ngập thanh u trong sơn cốc, tuy không phải cái gì cơ duyên chỗ, nhưng là một cái có thể so với "Tu luyện phúc địa" địa phương.

Trong sơn cốc tràn ngập một cỗ theo Man Hoang thời đại để lại tiên thiên linh khí, đối với tu hành rất có ích lợi.

"Thế nhân đều biết, nếu có thể tại Đoạn Long đài phá cảnh, liền có thể tại phá cảnh lúc hấp thu đến 'Man Hoang Chúc Long' để lại Đại Đạo long vận."

"Bằng này khí vận, liền có thể tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh lúc, xây thành vượt xa bình thường Đại Đạo căn cơ, trừ này, có được một bộ phận long vận gia trì, về sau ở trên ngũ cảnh tu hành bên trong, cũng đem được ích lợi vô cùng."

"Vì vậy, đối chúng ta mà nói, đây mới là mấu chốt nhất tạo hóa."

Nguyên Trường Không thanh âm đang vang vọng.

Một bộ áo trắng, tóc dài rối tung, khuôn mặt gầy gò.

Bắt mắt nhất chính là, hắn có một đầu bạc mái tóc dài màu xám.

"Tốt, chúng ta đều nghe sư huynh an bài!"

Khu vực phụ cận, đứng thẳng bảy cái chân truyền đệ tử, đều là Vạn Cực Thiên Cung bên trong nhân vật tuyệt thế, một cái so một cái yêu nghiệt.

Có thể đối mặt Đại sư huynh Nguyên Trường Không, đều toát ra phát ra từ nội tâm kính trọng.

Không khác, Nguyên Trường Không thực lực đủ mạnh!

Là hoàn toàn xứng đáng chân truyền đệ nhất nhân!

Cần biết, Vạn Cực Thiên Cung là Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp đạo thống một trong, tông môn chân truyền đệ tử, đều là ngàn chọn vạn tuyển ra tới cái thế thiên kiêu.

Mà chỉ có Nguyên Trường Không, mới năng lực ép quần hùng, vững vàng ngồi tại "Chân truyền đệ nhất" bảo tọa lên.

Nó địa vị đến nay không người có thể rung chuyển!

"Đến mức Thanh Mộc khu địa phương khác cơ duyên, giao cho tông môn những cái kia nội môn, ngoại môn đệ tử đi tranh đoạt liền có thể."

Nguyên Trường Không nói, "Chờ đến Địa Âm giới, bằng chúng ta Huyền Nguyên cảnh đạo hạnh, đủ đi những cái kia có thể xưng cấm kỵ cơ duyên chỗ xông vào một lần!"

Nói đến đây, Nguyên Trường Không trong đôi mắt cũng không khỏi toát ra vẻ mong đợi.

Thanh Mộc khu cơ duyên tuy nhiều, đều xa xa vô pháp cùng Địa Âm giới những cơ duyên kia so sánh.

Như là Ngũ Hành Thiên Uyên, Hoàng Kim Sào Huyệt, Bất Tử tiên đài, Ngũ Hành Tinh Hải...

Cái kia trong đó tạo hóa to lớn, chính là thế gian những lão quái vật kia đều sẽ điên cuồng!

"Sư huynh, Đoạn Long đài vẫn là sẽ mở ra?"

Có người nhịn không được hỏi.

"Theo kinh nghiệm của dĩ vãng, tại đấu thiên chiến trường sau khi xuất hiện ngày thứ bảy, Đoạn Long đài nhất định sẽ xuất hiện."

Nguyên Trường Không nói, "Bất quá, chúng ta đến trước giờ hành động, đoạt chiếm tiên cơ."

Mọi người đều gật đầu.

Mà lúc này, từ đằng xa cướp tới một cái tùy tùng, nhanh chóng bẩm báo, "Thiếu chủ, vừa biết được tin tức, ngoại môn đệ tử Sở Bạc cùng hắn hai cái tùy tùng, đều bị người giết hại!"

"Cái gì?"

"Cái nào hỗn trướng dám đối chúng ta Vạn Cực Thiên Cung người hạ tử thủ?"

"Chẳng lẽ là mặt khác đỉnh cấp thế lực?"

... Ở đây những đệ tử chân truyền kia đều chấn nộ, khó có thể tin.

Tùy tùng đưa lên một khối bí phù, "Thiếu chủ, này bí phù bên trong ghi chép ngay lúc đó cảnh tượng."

Nguyên Trường Không cầm qua bí phù, lập tức liền thấy Lục Dạ diệt sát Sở Bạc đám người từng màn.

Sau khi xem xong, Nguyên Trường Không thần sắc bình tĩnh nói: "Người này là ai?"

Tùy tùng vội vàng nói: "Đại La Kiếm Trai truyền nhân Tô Nguyên!"

Tô Nguyên?

Không ít người nghi hoặc, một cái Nhị lưu thế lực truyền nhân, ở đâu ra lá gan dám giết bọn hắn Vạn Cực Thiên Cung người?

Cái kia tùy tùng giải thích nói: "Kẻ này vừa gia nhập Đại La Kiếm Trai không lâu, bởi vì thiên tư trác tuyệt, chiến lực nghịch thiên, từng tại Đại La Kiếm Trai dẫn phát oanh động, mà chân chính nhường kẻ này thành danh sự tình, thì cùng Chiến Cuồng Tào Phong Tử có quan hệ."

Nói xong, liền đem Tào Bộc tự mình đi tới Đại La Kiếm Trai, vì Lục Dạ chỗ dựa sự tình nói ra.

Mọi người giờ mới hiểu được tới.

"Hừ! Có Tào Phong Tử chỗ dựa, liền dám như thế hung ác điên cuồng? Rõ ràng là chán sống!"

Có mặt người sắc âm trầm.

"Tào Phong Tử như thế nào coi trọng như thế một cái Nhị lưu thế lực tiểu nhân vật?"

Có người không hiểu, cảm giác việc này có kỳ quặc.

"Nguyên sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều nhìn về Nguyên Trường Không.

Nguyên Trường Không bình tĩnh nói: "Sở Bạc tuy là ngoại môn đệ tử, có thể chung quy là chúng ta đồng môn, tự nhiên không thể cứ thế mà chết đi."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia tùy tùng, "Truyền tin cho tông môn những người khác, trong ba ngày, ta muốn nghe đến Tô Nguyên tin chết!"

"Mặt khác, lần này tiến vào đấu thiên chiến trường những Đại La Kiếm Trai đó truyền nhân, cũng không cần thiết lại lưu trên đời này."

Nguyên Trường Không ngữ khí tùy ý, ngôn từ ở giữa ý vị, thì lãnh khốc cực điểm.

Đúng

Tùy tùng lĩnh mệnh.

Nguyên Trường Không tựa như làm một kiện bé nhỏ việc nhỏ, rất nhanh liền chuyển di lực chú ý.

Hắn nói khẽ: "Đoạn Long đài chi tranh trình diễn lúc, chúng ta đã muốn lưu ý vàng chấp, Tống Lư, Lý Thanh Vân này chút sớm đã thành danh nhân vật, cũng phải đề phòng một chút ẩn núp hắc mã!"

Trong lòng mọi người run lên.

Bọn hắn đều rõ ràng, mỗi cái đỉnh cấp trong thế lực, đều có một ít cố ý bị giấu diếm dâng lên hắc mã nhân vật.

Này chút "Hắc mã" danh tiếng, chiến tích, tu vi các loại, đều bị riêng phần mình tông môn che giấu, vì chính là tránh cho quá sớm cho hấp thụ ánh sáng, dẫn tới quan tâm.

Giống bọn hắn Vạn Cực Thiên Cung  đồng dạng cũng có tương tự "Hắc mã" !

Không thể nghi ngờ là, này chút "Hắc mã" đạo hạnh đều rất khủng bố, chiến lực đều hết sức nghịch thiên.

Một điểm không kém hơn riêng phần mình trong tông môn nhân vật thủ lĩnh!.