Chương 464: Thanh danh vang dội

Chương 464: Thanh danh vang dội

Nói đến hắc mã, một cái thân mặc áo xám thiếu niên cười lắc đầu nói: "Cái gì hắc mã, cuối cùng không sánh bằng Nguyên sư huynh."

Thiếu niên này hai tay vẫn ôm trước ngực, dựa vào trên một tảng đá lớn, dáng vẻ lười nhác, cùng những người khác so sánh, có vẻ hơi ngả ngớn.

Không ai có thể dám nói cái gì.

Bởi vì tại Vạn Cực Thiên Cung, này áo xám thiếu niên chính là một thớt bị tông môn hợp lại che giấu hắc mã.

Hắn tên là Triệu Từ, một cái có thể xưng yêu nghiệt khoáng thế kỳ tài.

Hắn dùng Hoàng Đình Cảnh tu vi, từng phá mất Vạn Cực Thiên Cung rất nhiều ghi chép!

Trong đó một chút ghi chép, vẫn là do Nguyên Trường Không lập nên.

Cái này khiến ai dám khinh thường?

"Sư đệ không cần khiêm tốn."

Nguyên Trường Không bình tĩnh nói, "Lần này tại đấu thiên chiến trường, hẳn là ngươi rực rỡ hào quang, chấn động thiên hạ thời điểm!"

Triệu Từ thở dài: "Lần này đấu thiên chiến trường, hội tụ Linh Thương Giới ngũ đại châu anh hùng hào kiệt, ta chỉ cầu đừng phát sinh cái gì ngoài ý muốn liền tốt."

Tất cả mọi người cười rộ lên, rõ ràng không tin, nắm lời nói này coi là là khiêm tốn.

Triệu Từ cũng cười, không nói gì nữa.

Chẳng qua là cái kia nhìn về phía mọi người con ngươi chỗ sâu, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác khinh thường.

...

"Tam đệ bị giết!"

"Kẻ giết người, chính là Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Tô Nguyên!"

"Tào thị nhất tộc Tào Văn hạ lệnh, cùng chúng ta Đào gia khai chiến!"

Một mảnh hoang dã ở giữa, Đào Càn Thiên mặt lộ vẻ nồng đậm sát cơ.

Tại bên cạnh hắn, một nhóm Đào gia tử đệ đều nộ hiện ra sắc.

Đào Càn Nguyên là Đào gia tứ đại kiêu dương một trong, lại tại đấu thiên chiến trường mở ra ngày đầu tiên, liền bị người giết hại!

Mặc cho ai có thể không giận?

"Nhất định phải trả thù lại!"

"Muốn đem Tào thị tử đệ cùng Đại La Kiếm Trai người tất cả đều giết sạch!"

"Trừ này  chờ rời đi đấu thiên chiến trường về sau, nhất định phải đạp diệt Đại La Kiếm Trai Tổ Đình!"

Những Đào thị đó tử đệ nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

Tại Thanh Mộc Châu, người nào không biết bọn hắn Đào gia lợi hại?

Nhưng phàm cùng bọn hắn là địch, đều sẽ phải gánh chịu gấp mười gấp trăm lần đả kích.

Nhưng hôm nay, lại có người dám giết bọn họ Đào gia một vị kiêu dương!

Hoàn toàn liền là động thủ trên đầu thái tuế, chán sống!

"Nhị muội, Tứ đệ, các ngươi như thế nào xem?"

Đào Càn Thiên hỏi.

"Dĩ nhiên muốn trả thù lại!"

Đào Càn Thanh ánh mắt băng lãnh, "Ta muốn đích thân thu thập cái kia Tô Nguyên, nhường hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Đào thị tứ đại kiêu dương, phân biệt là Đào Càn Nguyên, Đào Càn Thanh, Đào Càn Nguyên, Đào Càn Chinh.

Đào Càn Thanh bài danh thứ hai.

Đào Càn Chinh nói: "Theo ta thấy, Tào thị huynh đệ cùng cái kia Tô Nguyên khẳng định sẽ đi Đoạn Long đài, chúng ta chỉ cần tại cái kia ôm cây đợi thỏ, liền có thể lấy máu trả máu!"

"Tốt, cứ làm như vậy."

Đào Càn Thiên gật đầu, "Mượn cơ hội này, cũng muốn khiến người khác nhìn một chút, cùng chúng ta Đào thị nhất tộc kết thù, đem nỗ lực hạng gì máu tanh đại giới!"

Đoạn Long đài chi tranh, sở dĩ tàn khốc, ngay tại ở không người có thể trốn!

Nguyên nhân chính là như thế, ở quá khứ mỗi một lần đấu thiên chiến trường mở ra về sau, ngoại trừ thế lực cao cấp cường giả bên ngoài, thế lực khác cường giả gần như không dám tham dự trong đó.

...

"Này Tô Nguyên... Đến từ Đại La Kiếm Trai?"

"Đúng vậy."

"Không nghĩ tới, dạng này một cái Nhị lưu thế lực, lại ra một cái sát tâm nặng như thế nhân vật hung ác."

Tống Lư khẽ nói.

Hắn cùng Thanh Ất Quan một nhóm truyền nhân, đang ở dò xét tìm một chỗ cơ duyên chỗ.

Ngay tại vừa mới, biết được tin tức, Thanh Ất Quan một nhóm cường giả, đều tại Dạ Ma thuyền bên trên mất mạng.

Lúc đó cảnh tượng, đều bị ghi lại ở bí phù bên trong, bị Tống Lư tận mắt thấy.

Một màn kia màn huyết tinh hình ảnh, nhường Tống Lư cũng giật mình không thôi.

"Sư huynh, thù này không báo, chúng ta Thanh Ất Quan còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Có người bi phẫn mở miệng.

Tống Lư gật đầu: "Truyền lệnh xuống, nói cho thế lực khác, Đại La Kiếm Trai tất cả mọi người, đều đã liệt vào chúng ta Thanh Ất Quan tất sát mục tiêu."

Đúng

Có người lĩnh mệnh.

Tống Lư lần nữa nói: "Mặt khác, hướng ngoại giới buông lời, tại Đoạn Long đài mở ra trước, như Tô Nguyên không tự thân lên môn lấy mệnh đền tội, Thanh Ất Quan không ngại đạp diệt Đại La Kiếm Trai sơn môn!"

"Đang lúc như thế!"

Mặt khác Thanh Ất Quan truyền người mừng rỡ.

Tống Lư đột nhiên ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời, tự lẩm bẩm: "Ta có dự cảm, đoạn trên Long Đài, ta tương nghênh tới một trận chân chính thuế biến chi kiếp!"

Mọi người khẽ giật mình, chợt động dung.

Mười ngày trước, Thanh Ất Quan Tổ Đình phía trên, lộ ra tám ngàn đóa màu tím ráng lành, Thiên Tượng kinh thế.

Bực này dị tượng, chính là do Tống Lư phá cảnh lúc dẫn phát.

Cũng là ngày ấy, Tống Lư vượt qua năm suy chi kiếp cuối cùng nhất kiếp, xây thành Hoàng Đình Cảnh chí cường Đạo Thể!

Mà bây giờ, Tống Lư rõ ràng cảm ứng được đột phá Huyền Nguyên cảnh thời cơ!

...

Cùng ngày, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc ba đại đỉnh cấp thế lực thả ra tin tức, tại Thanh Mộc khu dẫn phát chấn động mạnh.

Bởi vì này ba đại đỉnh cấp thế lực, lại tất cả đều đem cùng là một người liệt vào tất sát cừu địch.

Người kia gọi Tô Nguyên.

Đến từ Đại La Kiếm Trai!

Nghe nói tại ngắn ngủi trong một ngày, cùng này ba đại đỉnh cấp thế lực cường giả kết xuống huyết cừu!

Tin tức vừa ra, phân bố tại Thanh Mộc khu các nơi cường giả, đều rung động.

"Cái tên này càng như thế hung tàn?"

"Ta nghe nói qua hắn, trước đó không lâu Chiến Cuồng Tào Phong Tử từng tự mình đi tới Đại La Kiếm Trai, vì thế con chỗ dựa!"

"Hắn thật đúng là to gan lớn mật!"

... Nghị luận tương tự, số lượng cũng không ít.

Tô Nguyên cái tên này, cũng lập tức tiến vào Thanh Mộc Châu các đại thế lực cường giả trong tầm mắt.

...

Cửu Cung ma thổ, Yêu Đằng sơn lâm.

Ba

Một cái vang dội bạt tai, hung hăng quất vào Mạnh Hạo trên mặt.

Đánh cho Mạnh Hạo ngã ngồi trên mặt đất, hai gò má sưng đỏ.

Mà trong tay hắn một khỏa "Thúy Tinh Đằng Quả" thì bị chộp cướp đi.

"Cái gì ngươi lấy được tạo hóa, nếu không có thiếu chủ dẫn đội, ngươi này đến từ thế tục vũng bùn bên trong tiểu chút chít, chết sớm tại đây Yêu Đằng sơn lâm trúng rồi!"

Một cái lão ẩu ánh mắt âm lãnh mở miệng, ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

Ngươi

Mạnh Hạo phẫn nộ đứng dậy, đang muốn tranh luận, liền bị một bên Lệ Thu Vũ ngăn lại.

"Nhịn xuống! Tại đây đấu thiên chiến trường, bà lão kia mẹ liền là giết chúng ta, chỉ sợ đều không người nào biết."

Lệ Thu Vũ truyền âm nhắc nhở.

Mạnh Hạo răng nhanh cắn nát, có thể cuối cùng vẫn nhịn.

Mà bà lão kia thì quay người, đi vào cách đó không xa một cái Vũ Thường nữ tử trước người.

"Thiếu chủ, đây là Mạnh Hạo hiếu kính ngài Thúy Tinh Đằng Quả, còn mời ngài vui vẻ nhận."

Lão ẩu cười rạng rỡ, nắm mới từ Mạnh Tinh trong tay cướp tới Thúy Tinh Đằng Quả, hiện lên tới.

Vũ Thường nữ tử thản nhiên nói: "Ngươi thu đi, dùng thân phận của ta, để ý căn bản không phải không quan trọng một khỏa trái cây, mà là này chút lớp người quê mùa thái độ!"

Nàng ánh mắt quét về phía Mạnh Hạo, Lệ Thu Vũ, không che giấu chút nào chán ghét, "Thật không biết, ban đầu ở Tứ Phương thành, Lâm trưởng lão như thế nào đem những này lớp người quê mùa thu vào vì đồ đệ."

Lớp người quê mùa!

Lúc trước Cửu Ngự Kiếm Tông Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ, Mạnh Hạo đám người, khi tiến vào Bách Hoa linh sơn tu hành ngày đầu tiên, liền bị người như vậy xưng hô.

Tông môn những đệ tử kia, phần lớn đều không nhìn trúng bọn hắn này chút đến từ thế tục chỗ tu sĩ, hổ thẹn tại cùng bọn hắn làm bạn.

Này chút, Mạnh Hạo cùng Lệ Thu Vũ bọn hắn đều nhịn, dù sao, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Có thể tại Linh Thương Giới tu hành, đối bọn hắn mà nói, đã hết sức thỏa mãn.

Không ai có thể nghĩ đến, giờ này khắc này, thân là đồng môn Vũ Thường nữ tử, lại không chút khách khí sai sử bà lão kia, cướp đoạt Mạnh Hạo vừa lấy được tạo hóa!

Còn trách cứ bọn hắn thái độ không đứng đắn!

"Dương sư tỷ, ngươi này là ý gì?"

Mạnh Hạo nhịn được, nhưng Nhạc Ngưng Chi nhịn không được.

Nàng một bước bước ra, lạnh lùng mở miệng, "Chúng ta tiến vào Bách Hoa linh sơn tu hành, cũng không phải cho ngươi làm nô tài, càng sẽ không mặc cho ngươi tới bắt bóp!"

Vũ Thường nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, căn bản khinh thường cãi lộn, nói thẳng: "Vả miệng!"

Đúng

Lão ẩu xoay người, ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía Nhạc Ngưng Chi, "Không biết lễ phép, phạm thượng, nhìn ta không đem miệng của ngươi đập nát!".