Chương 465: Ngông nghênh tại thân, tâm không thể gãy

Chương 465: Ngông nghênh tại thân, tâm không thể gãy

Lão ẩu thả người nhào tới trước, huy chưởng hướng Nhạc Ngưng Chi khuôn mặt rút đi.

Nhưng, Nhạc Ngưng Chi phản ứng càng nhanh, bang rút kiếm, toàn lực trảm ra.

Ầm

Nhạc Ngưng Chi cả người mang kiếm, bị chấn lui ra ngoài, trong môi chảy máu.

Bà lão kia dung mạo không đáng để ý, lại là một vị danh phù kỳ thực Huyền Nguyên cảnh chân nhân, nhất kích phía dưới, hoàn toàn không phải Nhạc Ngưng Chi dạng này Hoàng Đình sơ kỳ tu vi có thể ngăn cản.

"Còn dám tránh?"

Lão ẩu trong đôi mắt hàn mang đại thịnh, thân ảnh như điện, lần nữa huy chưởng đánh tới, hùng hổ dọa người.

Nhạc Ngưng Chi huy kiếm tới đối kháng, lại lần lượt bị đẩy lui kích thương.

Mấy cái trong nháy mắt mà thôi, nàng đã ho ra máu liên tục, khuôn mặt trắng bệch.

Lệ Thu Vũ, Mạnh Hạo đều giận dữ, liều lĩnh tiến lên tương trợ, lại bị lão ẩu lật tay ở giữa đánh tan, trọng thương ngã xuống đất.

Phụ cận còn có mặt khác Bách Hoa linh sơn truyền nhân, không những không từng có người khuyên ngăn, ngược lại đều tại ồn ào.

"Hoa bà bà tốt, những cái kia lớp người quê mùa liền là thích ăn đòn!"

"Còn tự xưng trước kia là kiếm tu, là cái kia thế tục chỗ người nổi bật, đơn giản cười chết người."

... Làm không hề che giấu ác ý  có thể không chút kiêng kỵ nói ra, cũng có thể theo mặt bên nhìn ra, Nhạc Ngưng Chi bọn người ở tại Bách Hoa linh sơn tình cảnh, có nhiều quẫn bách cùng không thể tả.

Được xưng Dương sư tỷ Vũ Thường nữ tử, một mực lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Ngầm đồng ý, bản thân liền là dung túng.

Xa lánh cùng chèn ép, vốn là cần những người khác cùng một chỗ phối hợp.

Ba

Cuối cùng, Nhạc Ngưng Chi không chịu nổi, bị bà lão kia một bàn tay quất vào trên gương mặt.

Cái kia Trương Tinh trắng muốt tích gương mặt, sưng đỏ chảy máu.

"Tiểu tiện nhân, những Cửu Ngự Kiếm Tông đó lớp người quê mùa bên trong, là thuộc ngươi nhất không nghe lời!"

Lão ẩu nhe răng cười, lại một cái tát đánh vào Nhạc Ngưng Chi trên mặt, đánh cho người sau mặt mũi tràn đầy đều là máu.

Nhạc Ngưng Chi không nói một lời, vẫn toàn lực ngăn cản, dù cho hết thảy chống cự, cùng phí công giãy dụa không có khác nhau, nàng cũng chưa từng từ bỏ.

Kiếm tu, ngông nghênh tại thân, tâm không thể gãy.

Nhạc Ngưng Chi vốn là Cửu Ngự Kiếm Tông chói mắt nhất truyền nhân một trong, đương nhiên sẽ không thỏa hiệp cùng khuất phục.

Lão ẩu đột nhiên nắm lấy Nhạc Ngưng Chi tóc dài, ánh mắt điềm nhiên nói, "Nhanh cho thiếu chủ nói xin lỗi, bằng không, ta liền án lấy đầu của ngươi, nắm này mặt đất đập phá!"

"Sư tỷ!"

Lệ Thu Vũ cùng Mạnh Hạo điên cuồng xông lên, lại bị một đám Bách Hoa linh sơn truyền nhân gắt gao đè xuống đất.

"Có gan liền giết ta, ngươi lại nhìn ta liệu sẽ nhíu một cái lông mày."

Nhạc Ngưng Chi tóc bị nắm chặt, máu me đầy mặt, thê thảm chật vật.

Có thể nàng ánh mắt vẫn như cũ trong vắt kiên định, không có bất kỳ cái gì nhượng bộ chi ý.

Ầm

Lão ẩu án lấy Nhạc Ngưng Chi đầu, hung hăng đập xuống đất, nắm mặt đất ném ra một cái hố, cũng làm cho Nhạc Ngưng Chi tràn đầy máu tươi gương mặt dính đầy bùn đất.

Rất nhiều người cười vang, cười trên nỗi đau của người khác.

Mạnh Hạo cùng Lệ Thu Vũ cực kỳ bi thương, muốn rách cả mí mắt.

"Không nói gạt ngươi, ta chính là cố ý nhằm vào các ngươi này chút lớp người quê mùa."

Lặng yên ở giữa, cái kia Dương sư tỷ cất bước đi vào Nhạc Ngưng Chi trước mặt.

Nàng ánh mắt lãnh đạm, "Tại tông môn, có Lâm trưởng lão che chở các ngươi, ta ngược lại không tốt thu thập các ngươi."

"Có thể hết lần này tới lần khác, các ngươi cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, lại theo Lâm trưởng lão cái kia thu hoạch được tiến vào đấu thiên chiến trường danh ngạch! Sống đến lượt các ngươi bị khi nhục!"

Nói đến đây, Dương sư tỷ ngôn từ ở giữa lộ ra một tia tức giận, "Có biết không, liền bởi vì các ngươi này chút lớp người quê mùa chiếm danh ngạch, mới khiến cho đệ đệ ta mất đi đến đây đấu thiên chiến trường cơ hội!"

Nhạc Ngưng Chi lạnh lùng nói: "Không dám đi cùng tông môn lý luận, lại đem lửa giận vung đến trên người chúng ta, cái này là ngươi Dương Như Yên năng lực?"

Dương Như Yên khuôn mặt trở nên lạnh, "Hoa bà bà, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Nàng quay người rời đi.

"Thiếu chủ yên tâm, ta cam đoan nhường này tiểu tiện nhân tâm phục khẩu phục cúi đầu nhận sai!"

Hoa bà bà một tiếng nhe răng cười, nắm lấy Nhạc Ngưng Chi tóc tay đột nhiên phát lực, lại một lần đem hắn đầu đập xuống đất.

Máu tươi bắn tung toé.

Hoàn toàn thay đổi.

Nhạc Ngưng Chi không nói tiếng nào.

Mà những Bách Hoa linh sơn đó truyền nhân, đều thờ ơ lạnh nhạt, ồn ào không thôi.

...

"Minh sư tỷ, ta dự định rời đi Cửu Cung ma thổ lúc, liền một mình hành động."

Yêu Đằng sơn lâm, Lục Dạ truyền âm, nắm quyết định của mình nói cho Minh Tư Họa.

Lúc này, bọn hắn Đại La Kiếm Trai truyền nhân đều đã tụ hợp, đi theo Tào thị nhất tộc cường giả cùng một chỗ hành động.

"Này là vì sao?"

Minh Tư Họa nhíu mày, "Lo lắng liên luỵ chúng ta?"

Lục Dạ cười lắc đầu, "Ta không thích bị động ứng đối, nếu kết không ít huyết cừu, vậy liền chủ động đi hóa giải."

Vạn Cực Thiên Tông, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc, này ba đại đỉnh cấp thế lực, không có một cái nào sẽ buông tha mình.

Chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua Đại La Kiếm Trai.

Lục Dạ không thể hi vọng chỉ dựa vào Tào thị nhất tộc lực lượng, liền có thể đi đối kháng cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực.

Vì vậy, suy nghĩ liên tục, hắn quyết định đơn độc hành động!

"Mặt khác, ta đã nhờ giúp đỡ Tào thị nhất tộc lực lượng, giúp ta đối ngoại tuyên dương một tin tức."

Lục Dạ nói, "Từ hôm nay trở đi, ta Tô Nguyên liền là Đại La Kiếm Trai kẻ bị ruồng bỏ, sinh tử tự phụ, cùng Đại La Kiếm Trai lại không liên lụy."

Minh Tư Họa trong lòng một nắm chặt, "Sư đệ, ngươi..."

Lục Dạ cười ngăn cản, "Sư tỷ không cần khuyên, chặt đứt cùng quan hệ của ta, về sau mới có thể tận khả năng nhường Đại La Kiếm Trai tránh cho gặp quá nhiều trùng kích."

"Bất quá, sư tỷ yên tâm, Tào thị nhất tộc về sau sẽ còn bảo hộ Đại La Kiếm Trai."

Nói xong, Lục Dạ con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt lãnh ý, "Trừ này, làm như vậy về sau, ta cũng có thể buông tay buông chân, về sau giết địch lúc, lại không cần cố kỵ cái gì!"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra nghiêm nghị sát cơ.

Tại đây đấu thiên chiến trường, tu vi cao nhất người cũng đơn giản là Huyền Nguyên cảnh.

Cùng mình kết thù, vậy liền nhìn một chút, có hay không có thể chịu đựng lấy chính mình trả thù!

Minh Tư Họa trầm mặc.

Nàng rõ ràng Tô Nguyên sư đệ làm như thế, hi sinh lớn đến bao nhiêu.

Từ nay về sau, làm Đại La Kiếm Trai "Kẻ bị ruồng bỏ" Tô Nguyên, sẽ bị những cái kia đỉnh cấp thế lực coi là tất sát mục tiêu, lại không có quay về tông môn khả năng!

Dù cho cuối cùng Tô Nguyên sống sót theo đấu thiên chiến trường trở về, đời này cũng trốn không thoát những cái kia thế lực cao cấp truy sát.

Giá quá lớn!

Đồng thời, Minh Tư Họa cũng hiểu rõ, Tô Nguyên vì sao không mưu cầu đến từ Tào thị bảo hộ.

Rất đơn giản, hắn chắc chắn cũng không muốn liên luỵ Tào thị nhất tộc!

"Chuyện này, trước đừng nói cho tông môn những người khác."

Lục Dạ cười truyền âm, "Ta lo lắng bọn hắn không nỡ bỏ ta."

Minh Tư Họa thăm thẳm thở dài, cái tên này chẳng lẽ cho là mình cam lòng?

Ừm

Mà lúc này, Lục Dạ đột nhiên nghe được, một hồi ồn ào cười vang từ đằng xa truyền đến.

"Này tiểu tiện nhân xương cốt cũng thật là cứng, đầu đều nhanh đập mục nát, lại vẫn như cũ không xin lỗi nhận sai!"

"Hoa bà bà vẫn là quá nhân từ, đổi lại là ta, không phải nắm này tiểu tiện nhân rút gân lột da, chém thành muôn mảnh không thể!"

... Cùng một thời gian, phía trước một bên dẫn đường  Tào gia tùy tùng Lăng Sơn nói:

"Thiếu chủ, phía trước là Bách Hoa linh sơn người, xem tình huống, bọn hắn đang ở trừng phạt tông môn của mình đệ tử, chúng ta muốn hay không đi đường vòng?"

Bách Hoa linh sơn?

Còn không đợi Tào Văn làm quyết định, Lục Dạ trong lòng hơi động, thần thức lặng yên khuếch tán.

Lập tức, một màn huyết tinh hình ảnh xuất hiện Lục Dạ trong đầu.

Sau đó, Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, trái tim như bị bàn tay vô hình hung hăng nắm chặt.

Hắn thấy, Lệ Thu Vũ cùng Mạnh Hạo bị người gắt gao đè xuống đất, mặt mũi tràn đầy bi thống cùng phẫn nộ.

Thấy một đám người tại cười vang, trên mặt tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Thấy một cái Vũ Thường nữ tử chắp tay tại lưng, nhàn nhã xem trò vui, trên mặt tràn ngập thoải mái.

Cũng thấy, Nhạc Ngưng Chi sư tỷ bị một cái lão ẩu nắm chặt tóc, đem đầu hung hăng đập xuống đất.

Trên mặt đất đều đã ném ra hố to.

Mà Nhạc Ngưng Chi khuôn mặt đã sớm bị máu thịt be bét, dính đầy tro bụi.

Một cỗ vô pháp che giấu sôi trào lửa giận, bay thẳng lồng ngực, Lục Dạ ánh mắt lập tức biến đến lạnh lẽo cực điểm..