Chương 466: Đồ sát

Chương 466: Đồ sát

Lão ẩu trên thân, bắn tung toé bên trên Nhạc Ngưng Chi máu tươi.

Cái này khiến nàng thấy chán ghét cùng ác tâm.

Nhưng, lão ẩu vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nắm chặt Nhạc Ngưng Chi tóc dài, nói: "Không cúi đầu? Ta liền để ngươi dập đầu đập đến chết!"

Nhạc Ngưng Chi cũng không biết khí lực ở đâu ra, đột nhiên há mồm cắn lão ẩu một ngón tay, mạnh mẽ đem hắn cắn đứt.

"Còn dám chống cự? Ta giết ngươi này tiểu tiện nhân!"

Lão ẩu bị đau, kinh sợ gặp nhau, đột nhiên một bàn tay hung hăng quất vào Nhạc Ngưng Chi trên mặt.

Ầm

Nhạc Ngưng Chi cả người đập xuống trên mặt đất, đầu u ám, ý thức mơ hồ.

Nàng đã nảy sinh tử chí.

Vừa vặn làm kiếm tu, liền như vậy vô lực gặp khuất nhục chết đi, cuối cùng quá không cam lòng!

"Giả chết?"

Lão ẩu tiến lên, một thanh nắm lấy Nhạc Ngưng Chi cổ, gằn từng chữ một, "Không có cúi đầu trước, ta nhường ngươi muốn chết không được!"

Nàng nâng tay phải lên, đang muốn hung hăng đập tới đi.

Một đầu trắng nõn bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện, bắt lấy hắn thủ đoạn.

Oanh

Lão ẩu toàn thân rung động, một thân tu vi trong phút chốc bị giam cầm.

"Người nào?"

Nàng kinh hãi kêu to đồng thời, đã thấy chẳng biết lúc nào, một cái huyền y thiếu niên, đứng ở nàng bên cạnh.

Răng rắc!

Đột nhiên, lão ẩu thủ đoạn đau nhức, cả người bị cầm lên đến, hung hăng ném xuống đất, trong cơ thể phát ra tập trung xương cốt đứt gãy âm thanh, đau đến nàng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết như vậy."

Lục Dạ ánh mắt lãnh đạm quét lão ẩu liếc mắt, đưa tay đem Nhạc Ngưng Chi đỡ dậy.

Khi thấy rõ Nhạc Ngưng Chi cái kia máu thịt be bét gương mặt, Lục Dạ ngực khó chịu.

Bách Hoa linh sơn, liền là như thế đối đãi Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân?

Cùng một thời gian, mọi người tại đây phải sợ hãi.

"Các hạ là người nào, vì sao muốn nhúng tay ta Bách Hoa linh sơn sự tình?"

Dương Như Yên đôi mi thanh tú nhíu lên.

Mặt khác Bách Hoa linh sơn truyền nhân, cũng đều ánh mắt bất thiện.

Tất cả những thứ này, Lục Dạ đều không để ý đến.

Hắn cẩn thận nắm Nhạc Ngưng Chi nâng đến một bên, truyền âm nói: "Sư tỷ yên tâm, chuyện nơi đây, giao cho ta."

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Nhạc Ngưng Chi thân thể mềm mại run lên, cuối cùng ý thức được trước mắt nâng chính mình thiếu niên là ai.

Lục sư đệ!

Hắn vậy mà cũng tới đấu thiên chiến trường!

Trong lúc nhất thời, ban đầu đã nảy sinh sinh tử ý Nhạc Ngưng Chi, thần tâm đều biến đến chưa từng có xúc động.

Vị này tim rắn như thép nữ kiếm tu, lần đầu tiên có nghĩ rơi lệ xúc động.

"Sư tỷ, ngươi hãy nhìn kỹ."

Lục Dạ lấy ra một bình chữa thương đan dược, đưa cho Nhạc Ngưng Chi.

Sau đó, hắn lúc này mới quay người, nhìn về phía ở đây những Bách Hoa linh sơn đó cường giả.

Cái kia thâm thúy mắt, biến đến lạnh lẽo đạm mạc.

Phẫn nộ trong lòng, thì không lại áp chế!

"Tiểu chút chít, chúng ta tra hỏi ngươi đâu!"

Một cái khôi ngô trung niên hét to.

Lục Dạ thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại khôi ngô trung niên trước mặt, đầu ngón tay như mũi kiếm vạch ra.

Phốc

Không có kịch liệt va chạm, chỉ có máu thịt tách rời nặng trĩu vỡ tan tiếng vang lên.

Khôi ngô trung niên đầu đột nhiên ly thể, xông lên không trung, máu đỏ tươi như là suối phun theo không đầu trong lồng ngực bắn ra.

Cái kia thi thể không đầu cứng đờ đứng thẳng một lát, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.

Một kiếm này, bá đạo đến cực hạn, dễ dàng gạt bỏ một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân!

Bách Hoa linh sơn trên mặt mọi người hung hăng càn quấy cùng tức giận, đều ở đây khắc ngưng kết, rùng mình, lòng sinh khó mà ức chế lạnh lẻo.

Cái tên này là ai?

Rõ ràng là Huyền Lô cảnh tu vi, lại sao có thể phất tay chém đứt Huyền Nguyên cảnh chân nhân đầu?

Lục Dạ không có chút nào ngừng, thân ảnh sớm đã phóng tới những Bách Hoa linh sơn đó truyền nhân.

Ầm ầm!

Hắn một thân trên dưới, khí thế nổ vang, kiếm ý mãnh liệt.

"Ngăn trở hắn! !"

Không biết là ai phát ra biến điệu thét lên.

Những Bách Hoa linh sơn đó truyền nhân như ở trong mộng mới tỉnh, kinh hãi muốn chết bên trong bộc phát ra bản năng cầu sinh, toàn lực ra tay.

Bọn hắn đều không phải kẻ yếu, phản ứng đều rất nhanh, trước tiên tế ra bảo vật, thi triển bí pháp, nhấc lên lực lượng cuồng bạo hồng lưu.

Chẳng qua là, này chống cự tại nén giận xuất kích Lục Dạ trước mặt, so giấy càng thêm không chịu nổi một kích.

Bọn hắn ngăn cản, càng giống bọ ngựa đấu xe!

Lục Dạ thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì bí thuật Thần Thông, vẻn vẹn đưa tay vung lên!

Ầm ầm!

Như là nhấc lên nộ hải cuồng đào cụ phong quá cảnh, một mảnh dòng thác kiếm khí, dùng nghiền ép hết thảy tư thái bao phủ mà ra!

Những Bách Hoa linh sơn đó truyền nhân hộ thể cương khí, pháp bảo linh quang, như là gặp được kiêu dương tuyết đọng, trong nháy mắt bị nghiền ép, dồn dập phá toái, yên diệt!

Bảy đạo thân ảnh, tại cùng trong nháy mắt bị vô cùng kiếm quang chặn ngang chặt đứt!

Sụp đổ máu thịt cùng vỡ vụn binh khí mảnh vỡ văng tứ phía.

Một màn kia, như là địa ngục trong Huyết Trì tử vong hoa sen bỗng nhiên nở rộ!

Mạnh mẽ kiếm khí cũng không tiêu tán, dư ba hung hăng đâm vào cuối cùng năm tên cố gắng thoát đi Bách Hoa linh sơn truyền nhân trên thân.

Phanh phanh phanh!

Năm người này đồng thời như diều đứt dây bị oanh ra ngoài, đập ầm ầm rơi nơi xa mặt đất, gân cốt đứt đoạn, triệt để mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể rên thống khổ, trong mắt chỉ còn lại có nồng đậm sợ hãi.

Vẻn vẹn vung tay lên mà thôi, liền chém giết bảy người, trọng tỏa năm người!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, cũng kích thích những người khác đều vong hồn đại mạo.

Cái tên này là ai?

Vì sao kinh khủng như vậy! ?

"Mau bỏ đi, nhanh...!"

Dương Như Yên vị này Bách Hoa linh sơn chân truyền đệ tử, triệt để bị kinh đến.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Trốn!

Nàng thét chói tai vang lên quay người, liều lĩnh thôi động bí pháp, cố gắng hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Tào thị nhất tộc cường giả ngăn lại.

"Chạy cái gì chạy, đại nhân nhà ta còn chưa trút giận, há có thể thiếu đi ngươi?"

Tào Võ thứ nhất tiến lên, một thanh nắm lấy Dương Như Yên cổ.

Lực lượng to lớn, nhường Dương Như Yên hai gò má đỏ lên, hết thảy phản kháng như là bị cắt đứt ngọn nến dập tắt.

Dương Như Yên kinh hãi, nhận ra Tào Võ thân phận, "Các ngươi... Các ngươi là Tào thị tộc nhân?"

Tào Võ kinh ngạc: "Rất có nhãn lực a, đáng tiếc, các ngươi đắc tội đại nhân nhà ta, người nào tới cũng không thể nào cứu được các ngươi."

Trường Sinh cổ tộc Tào thị! !

Còn lại đồng dạng bị chặn đường bắt sống Bách Hoa linh sơn truyền nhân, tất cả đều kinh hãi, so bị hoảng sợ chim cút cũng không bằng.

Bọn hắn vừa rồi khi nhục Nhạc Ngưng Chi đám người ồn ào khuôn mặt, đã không còn sót lại chút gì, tất cả đều tâm chết như xám, trợn tròn mắt.

Tại Tào thị cường giả trước mặt, bọn hắn này chút Bách Hoa linh sơn truyền nhân, hoàn toàn chính xác đều không đủ xem.

Cùng gà đất chó sành cũng không khác biệt gì!

Tào Võ ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Đại nhân, xử trí như thế nào?"

"Giữ bọn họ lại, các ngươi rời đi trước nơi này."

Lục Dạ thanh âm rất bình tĩnh, không chứa một tia cảm xúc.

Tào Võ lúc này lĩnh mệnh: "Tốt!"

Rất nhanh, Dương Như Yên cùng những Bách Hoa linh sơn đó truyền nhân, đều bị giam cầm tu vi, ném xuống đất.

Tất cả những thứ này, thấy Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ, Mạnh Hạo một hồi hốt hoảng, cơ hồ hoài nghi đang nằm mơ.

Lục Dạ tầm mắt quét qua trên mặt đất đám kia hoảng sợ cuộn mình Bách Hoa linh sơn truyền nhân, ánh mắt không có một tia gợn sóng.

Hắn cất bước tiến lên, bộ pháp trầm ổn, rơi trên mặt đất phát ra rõ ràng tiếng bước chân, mỗi một bước đều đạp tại những tù binh này gần như sụp đổ tiếng lòng lên.

Không có thẩm vấn, cũng không cần nói rõ lí do.

Càng không có tâm tình mặc cho gì không có chút ý nghĩa nào cầu xin tha thứ hoặc là nói rõ lí do.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Lục Dạ đầu ngón tay mang theo một đạo kiếm khí, tinh chuẩn địa gai vào trước nhất một người mi tâm.

Người kia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, ánh mắt trong nháy mắt tan rã, ngã xuống đất.

Phốc

Lại một tiếng!

Kiếm khí xẹt qua người thứ hai cổ họng, một đạo dây đỏ hiển hiện, lập tức máu chảy như suối.

Phốc! Phốc! Phốc! ...

Lục Dạ không có đi khi nhục cùng tra tấn người, trực tiếp hạ tử thủ, nhất kiếm một cái, thủ pháp dứt khoát, lưu loát, không có chút nào sức tưởng tượng.

Như là nông phu tại vô ngần ruộng lúa mạch bên trong vung lên lưỡi hái thu hoạch mạch tuệ... Bình tĩnh, tự nhiên, rồi lại mang theo đối với sinh mạng tuyệt đối coi thường.

Đây mới thực là tàn sát.

So xẻ thịt dê bò đều lại càng dễ.

Trong vòng mấy cái hít thở, trên mặt đất đã nhiều một nhóm hình dáng khác nhau, nhưng đều chết không nhắm mắt thi thể.

Máu tươi cấp tốc hội tụ thành đỗ, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ không gian, so Tu La tràng càng thêm thảm liệt.

Giữa sân chỉ còn lại có Dương Như Yên..