Chương 467: Mấy thứ bẩn thỉu!

Chương 467: Mấy thứ bẩn thỉu!

Dương Như Yên tê liệt trong vũng máu.

Nhìn bên cạnh người tựa như gà vịt bị chém giết, thể xác và tinh thần của nàng sớm đã sụp đổ.

"Vì cái gì, vì cái gì? Chúng ta Bách Hoa linh sơn chưa bao giờ đắc tội các ngươi Tào thị nhất tộc, vì sao muốn đối phó chúng ta?"

Dương Như Yên khàn giọng thét lên.

Nàng đã bị dọa đến mặt mày thảm đạm, thể xác tinh thần phá phòng, "Dù cho giết người, cũng hầu như nên có cái lý do, vì sao? Vì sao a?"

Nàng không rõ, một người chưa từng gặp mặt thiếu niên, tại sao lại như thế thô bạo tàn sát bọn hắn!

Lục Dạ hắn mặt không thay đổi đứng tại Dương Như Yên trước mặt, trong tay vô hình chi kiếm lặng yên ngưng tụ.

Vẫn không có nói rõ lí do cái gì, ngay tại Dương Như Yên hoảng sợ phóng to con ngươi nhìn soi mói, kiếm quang như là tia chớp lóe lên cổ họng của nàng.

Phốc

Nhuốm máu đầu lăn xuống tại đất.

Sau đó, Lục Dạ lúc này mới ngồi xổm người xuống, nhìn xem Dương Như Yên đầu, nói khẽ: "Bọn hắn là sư huynh của ta sư tỷ, lý do này, đủ sao?"

Dương Như Yên đôi mắt đẹp trợn lên, cũng không biết phải chăng là nghe được.

Lục Dạ thì chậm rãi đứng dậy, lần nữa tới đến bà lão kia trước mặt.

"Tha mạng! Các hạ tha mạng...!"

Lão ẩu mắt thấy toàn bộ đồ sát quá trình, trong lòng đã sớm bị kinh khủng nhồi vào, mãnh liệt cầu sinh dục không để cho nàng chú ý trọng thương thân thể, giống đầu nhuyễn trùng giãy dụa lấy, nước mắt trao đổi cầu khẩn, "Ta nguyện nỗ lực hết thảy..."

Lục Dạ đầu ngón tay một điểm, đem lão ẩu miệng phong cấm, lại không phát ra được thanh âm nào.

Cầu xin tha thứ?

Quá muộn!

Lục Dạ không có sử dụng kiếm khí, cũng không có nhất kích mất mạng.

Mà là bắt chước lão ẩu trước đó Thi Bạo động tác! Khớp xương rõ ràng bàn tay lớn như là kìm sắt duỗi ra, một thanh hung hăng nắm lấy lão ẩu tóc, đem hắn đầu hung hăng ném xuống đất.

Ầm

Xương đầu cùng nham thạch va chạm phát ra nặng trĩu mà làm người sợ hãi tiếng vang.

Một thoáng, hai lần, ba lần...

Lục Dạ nắm chặt lão ẩu tóc, lặp đi lặp lại tái diễn quăng nện động tác, mỗi một lần đập xuống, đều nương theo lấy rõ ràng tiếng xương nứt, mặt đất bị nện ra một cái rạn nứt hố to, vết máu thẩm thấu mặt đất.

Lão ẩu kịch liệt run rẩy, mỗi một đòn nặng nề đều để nàng miệng mũi tuôn ra máu tươi, nhưng phong cấm để cho nàng liền kêu rên đều không phát ra được, chỉ có thể ở trong im lặng thừa nhận không có gì sánh kịp thống khổ cùng kinh khủng.

Lục Dạ tại dùng nguyên thủy nhất, tàn bạo nhất phương thức, thế sư tỷ Nhạc Ngưng Chi gấp mười lần, gấp trăm lần đòi lại "Theo đầu đập" cùng với làm nhục đánh chửi nợ!

Ngay tại lão ẩu sắp tại vô hạn trong thống khổ tắt thở lúc, một thanh âm truyền đến: "Sư đệ, này loại lão tạp chủng, không đáng ngươi sinh khí."

Nhạc Ngưng Chi gian nan nhưng kiên định đứng người lên, đi tới gần.

Nàng không có ngăn cản, cũng không nói gì thêm thương hại lời, cầm trong tay đạo kiếm dùng hết toàn lực hung hăng chặt xuống.

Phốc

Lão ẩu đầu rơi xuống, máu vẩy một chỗ.

Nhạc Ngưng Chi thở dài một hơi.

Lục Dạ nhìn về phía Nhạc Ngưng Chi, "Sư tỷ, bớt giận?"

Nhạc Ngưng Chi gật đầu, "Trong lòng khuây khoả cực điểm!"

Lục Dạ chỉ chỉ bộ ngực mình, "Nhưng ta còn rất tức giận, nếu sớm biết các ngươi tại Bách Hoa linh sơn gặp đối đãi như vậy, lúc trước liền không nên đáp ứng nhường Lâm Nguyệt Khê mang các ngươi đi tới Bách Hoa linh sơn tu hành!"

Nhạc Ngưng Chi lắc đầu nói: "Lâm trưởng lão đối với chúng ta đều rất tốt, chẳng qua là..."

Lục Dạ khoát tay, "Sư tỷ không cần nói rõ lí do, trong lòng ta biết rõ."

Hai người một mực dùng truyền âm nói chuyện với nhau.

Mà lúc này, Lệ Thu Vũ cùng Mạnh Hạo đều đi tới, Lệ Thu Vũ cảm kích nói: "Đa tạ các hạ trượng nghĩa ra tay, xắn cứu chúng ta tính mệnh!"

Mạnh Hạo thì ngạc nhiên nghi ngờ đánh giá Lục Dạ, "Nếu ta không có đoán sai, các hạ chẳng lẽ là..."

Lục Dạ cười vỗ một cái Mạnh Hạo bả vai, "Đương nhiên là ta!"

Mạnh Hạo vỗ đùi, kinh hỉ nói: "Ta liền biết! Trên đời này không có vô duyên vô cớ xuất hiện người tốt!"

Lệ Thu Vũ sửng sốt một chút, chợt cũng đột nhiên tỉnh ngộ, kích động nói, "Lục sư đệ, thật chính là ngươi?"

Lục Dạ cười gật đầu, trong lòng cũng hết sức cảm khái.

Theo Tứ Phương thành phân biệt đến nay, chưa tới nửa năm thời gian mà thôi.

Có thể chính mình cùng năm đó những sư huynh này sư tỷ vận mệnh, đã phát sinh rất nhiều biến hóa!

"Sư tỷ, hai vị sư đệ, các ngươi ở đây chờ một lát."

Lục Dạ dặn dò một phiên, quay người rời đi.

Hắn tìm tới Tào Võ, "Các ngươi lại đi dò xét tìm cơ duyên, ta chờ ngươi ở đây nhóm trở về."

Tốt

Tào Võ cái gì cũng không có hỏi, cùng đại ca Tào Văn cùng một chỗ, suất lĩnh mọi người tiếp tục hành động.

Lục Dạ thì trở về, trước tiên đem chiến trường dọn dẹp một lần, lúc này mới cùng Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ, Mạnh Hạo thương nghị chuyện kế tiếp.

Phát sinh sự tình hôm nay, Nhạc Ngưng Chi bọn hắn khẳng định không thể lại đợi tại Bách Hoa linh sơn.

Lục Dạ đưa ra, nghĩ để cho bọn họ đi tới Tào thị nhất tộc tu hành.

Nhạc Ngưng Chi bọn hắn đều đáp ứng.

Mạnh Hạo nói: "Lục sư đệ, chúng ta tông môn còn có những sư huynh đệ khác tại Bách Hoa linh sơn, bọn hắn khẳng định lại nhận liên luỵ."

Lục Dạ gật đầu nói: "Để ta giải quyết."

Hắn cũng không tin, do Tào thị nhất tộc ra mặt, Bách Hoa linh sơn dám không giao người!

Bất quá, đây đều là về sau sự tình.

Lục Dạ dự định đợi chút nữa cùng Tào Võ, Tào Văn tụ hợp lúc, cùng bọn hắn cụ thể nói chuyện.

Sau đó, Lục Dạ phân biệt lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Nhạc Ngưng Chi bọn hắn.

Bên trong ngọc giản, là khác biệt bí truyền truyền thừa.

Cho Nhạc Ngưng Chi, là 《 Vạn Luyện Nguyên Kiếm Kinh 》

Cho Lệ Thu Vũ, là 《 Hư Không Trấn Giới Kinh 》

Cho Mạnh Hạo, là 《 cấp mười hai Luyện Sát Thành Thánh Kinh 》

Đều là Lục Dạ theo Dạ Ma thuyền bên trên lấy được "Đại Đạo hỏa chủng" ẩn chứa trong đó bí pháp truyền thừa, đều là Man Hoang thời đại tuyệt thế đại năng lưu lại!

Giống 《 Vạn Luyện Nguyên Kiếm Kinh 》 chính là Man Hoang thời đại vị kia áo trắng kiếm tu lưu lại, từng tại Dạ Ma thuyền bên trên lưu lại một đạo vạn trượng lớn lên vết kiếm.

Đặt tại bên ngoài, này ba bộ bí pháp truyền thừa, có thể xưng là là "Thông Thiên truyền thừa" mang ý nghĩa bằng này truyền thừa, có thể tu luyện tới bên trên ngũ cảnh đỉnh.

Bực này truyền thừa, cũng chỉ có những cái kia nhất lưu cùng đỉnh cấp đạo thống mới có thể có được.

Đạt được bực này truyền thừa, Nhạc Ngưng Chi bọn hắn giống giống như nằm mơ, thần tâm cuồn cuộn.

"Các ngươi như đi Tào thị nhất tộc tu hành, khẳng định vô pháp tiếp xúc đến Tào thị nhất tộc bí truyền  bất quá, có này chút Đại Đạo truyền thừa, đầy đủ các ngươi đạp vào bên trên ngũ cảnh."

Lục Dạ nói, "Thừa dịp hiện tại, các ngươi trước tiên đem truyền thừa bí pháp ấn ký luyện hóa, dung nhập trong trí nhớ, sau đó đem ngọc giản hủy đi liền có thể."

Nhạc Ngưng Chi đám người đều đáp ứng.

Lục Dạ thì ngồi ở một bên, xách ra bầu rượu, một bên uống rượu, một bên vì bọn họ hộ pháp.

Có lẽ là tại vực ngoại chiến trường trải qua quá nhiều sinh ly tử biệt, Lục Dạ trong tính cách, cực kỳ trọng thị cùng trân quý bên người bạn bè thân thích.

Tại Đại Càn, Lục gia tộc người cùng Cửu Ngự Kiếm Tông đồng môn, không thể nghi ngờ là Lục Dạ để ý nhất người.

Đương nhiên, còn có nhạc phụ tương lai Tần Vô Thương, có A Tổ, Tạ Lăng Thu tướng quân các loại.

Tự nhiên, chỉ cần hắn có năng lực, liền nguyện ý dụng tâm đi che chở cùng trợ giúp bên người những cái kia thân cận người.

Giờ này khắc này, đối đãi Nhạc Ngưng Chi đám người giống như này.

Thời gian một chút trôi qua.

Này mảnh u ám rừng núi chỗ, yên tĩnh không một tiếng động.

Lục Dạ một bầu rượu sắp uống cạn lúc, đột nhiên nheo mắt.

Núi rừng bên trong dây leo rủ xuống, cổ lão cây cối cao lớn che trời, tập trung cành cây đem bầu trời che đậy.

Mà chẳng biết lúc nào, nơi xa trên một cây đại thụ, xuất hiện một đạo đẫm máu thân ảnh.

Thân ảnh này rõ ràng là nữ tử, trên thân áo trắng bị máu tươi nhiễm thấu, tóc dài rối tung, thấy không rõ dung mạo, chỉ một cặp trống rỗng đôi mắt, lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Lục Dạ bên này.

Làm Lục Dạ ánh mắt nhìn đi qua lúc, cái kia đẫm máu nữ tử thân ảnh đột nhiên theo trên đại thụ tan biến.

Sau một khắc, liền đột ngột xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt, cái kia ảm đạm trong suốt khuôn mặt, cơ hồ đều nhanh muốn kề sát ở Lục Dạ trên mặt.

"Ta ngửi được, trên người ngươi có mấy thứ bẩn thỉu!"

Nữ tử trống rỗng ánh mắt hiện ra quỷ dị sáng bóng, bờ môi hé, câu lên một vệt giễu cợt nghiền ngẫm đường cong..