Chương 468: Man Hoang thời đại quỷ dị máu họa

Chương 468: Man Hoang thời đại quỷ dị máu họa

Rừng núi u ám như đêm, yên tĩnh không một tiếng động.

Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ, Mạnh Hạo ba người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hồn nhiên không có phát giác được một tia dị thường.

Lục Dạ tại Huyết Y nữ tử xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, kì thực đã chuẩn bị ra tay.

Có thể Huyết Y nữ tử tốc độ quá nhanh.

Tới lui như điện, tựa như quỷ mị.

Làm Lục Dạ chuẩn bị ra tay cái kia một cái chớp mắt, đối phương đã gần trong gang tấc, cái kia Trương Thảm trắng trong suốt mặt càng là sắp dính sát!

Chính là Lục Dạ, đều bị cả kinh lưng phát lạnh.

Hắn vững tin, như này Huyết Y nữ tử ra tay độc ác, trong chớp nhoáng này chính mình chắc chắn sẽ bị giết một trở tay không kịp!

"Mấy thứ bẩn thỉu?"

Lục Dạ để cho mình bình tĩnh, nhìn thẳng Huyết Y nữ tử ảm đạm gương mặt, "Trong mắt của ta, ngươi mới là mấy thứ bẩn thỉu."

Oanh

Hắn phất tay như kiếm, nộ trảm mà ra.

Một màn quỷ dị phát sinh, Huyết Y nữ tử thân ảnh lại đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Mà một kiếm này trảm ra lúc, hư không nổi lên cổ quái vặn vẹo gợn sóng, đúng là nắm một kiếm này lực lượng vô thanh vô tức hóa giải mất.

Lục Dạ trong lòng run lên, thi triển Thần Hồn bí thuật, lại nhìn bốn phía lúc, chỉ thấy mảnh rừng núi này ở giữa, tràn ngập một cỗ u ám thần bí không gian kết giới lực lượng.

Chính là không gian này kết giới, nhường mảnh rừng núi này thời không vặn vẹo.

Cũng làm cho Lục Dạ đưa thân vào trong kết giới, mà Nhạc Ngưng Chi đám người, thì tại bên ngoài kết giới.

Nguyên nhân chính là như thế, Nhạc Ngưng Chi bọn người mới hồn nhiên không có bất kỳ cái gì phát giác!

"Mình bị mấy thứ bẩn thỉu tiêm nhiễm còn không biết, lại nói thiếp thân là mấy thứ bẩn thỉu, quả thực tội nghiệp."

Cái kia máu nhuộm y phục nữ tử, xuất hiện lần nữa tại cái kia trên một cây đại thụ.

Nàng tùy ý ngồi tại cành cây bên trên, hai chân tại hư không lắc lư.

Cái kia ảm đạm trong suốt khuôn mặt, che lấp tại ngổn ngang tóc dài ở giữa, thấy không rõ thần sắc.

Lục Dạ ổn định thần tâm, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ngươi nói trên người của ta có mấy thứ bẩn thỉu, làm sao mà biết?"

Huyết Y nữ tử nói: "Ngửi được, đó là Man Hoang thời đại còn sót lại nghiệp kiếp mùi vị, lúc trước..."

Nói đến đây, Huyết Y nữ tử lại thăm thẳm thở dài, không nói thêm gì đi nữa.

Nghiệp kiếp?

Man Hoang thời đại để lại?

Lục Dạ nỗ lực suy nghĩ.

Chính mình tiến vào đấu thiên chiến trường về sau, đạt được tạo hóa, cơ hồ đều là đến từ Dạ Ma thuyền lên.

Chẳng lẽ nói, này Huyết Y nữ tử ngửi được "Dạ Ma Thiên Tôn" cái kia một luồng thần hồn ấn ký khí tức?

Lục Dạ nheo mắt.

Chợt, ý thức hắn đến không đúng.

Dạ Ma Thiên Tôn cái kia một luồng tàn hồn, sớm đã yên lặng, đang ở trải qua tính mệnh tái tạo Niết Bàn, đâu có thể nào là cái gì "Mấy thứ bẩn thỉu" ?

Chẳng lẽ là...

Lục Dạ đột nhiên nghĩ đến một kiện đồ vật, lật tay lại, một viên màu vàng kim mảnh vỡ nổi lên.

"Các hạ nói, chẳng lẽ là vật này?"

Lục Dạ hỏi.

Này miếng màu vàng kim mảnh vỡ, thiên sinh rất nhiều nhuốm máu hoa văn, chính là Lục Dạ theo một tòa hạp cốc dưới đáy thu hoạch được.

Lúc đó, Lục Dạ liền thấy vật này hết sức tà tính, tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung quỷ dị tai kiếp khí tức, thế là thi triển bí thuật, đem vật này phong cấm dâng lên.

"Ngươi cuối cùng phát hiện sao?"

Huyết Y nữ tử quay đầu, nhìn về phía Lục Dạ trong tay màu vàng kim mảnh vỡ, "Đáng tiếc, ngươi đã bị mấy thứ bẩn thỉu khí tức tiêm nhiễm, dù cho hiện tại ném đi nó, ngày sau cũng sẽ phải gánh chịu đại kiếp."

Lục Dạ nhíu mày, "Các hạ chẳng lẽ liền là bị vật này hấp dẫn ra hiện?"

Huyết Y nữ tử nhẹ gật đầu, "Ta kỳ quái là, vật này nắm giữ tại một đầu Nghiệt Long tàn hồn trong tay, bị nó coi là tâm đầu nhục, ngươi là như thế nào lấy được vật này."

Nghiệt Long tàn hồn?

Lục Dạ khẽ giật mình, nhớ tới lúc trước cái kia theo hẻm núi dưới đáy nhô ra to lớn thú trảo.

Nguyên lai, đó là một đầu long trảo?

Mà nghĩ đến chính mình bắt chẹt khối này màu vàng kim mảnh vỡ đi qua, Lục Dạ mí mắt trực nhảy.

May nhờ lúc đương thời Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, bằng không, chính mình sợ là không thể tránh né muốn cùng cái kia Nghiệt Long tàn hồn đánh một trận!

"Không dối gạt các hạ, lúc ấy là nó chủ động giao ra vật này."

Lục Dạ lật tay lại, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ nổi lên.

Đồng thời, hắn đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Huyết Y nữ tử.

Quả nhiên, làm thấy Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, Huyết Y nữ tử rõ ràng rất giật mình!

Cái kia giữa không trung lắc lư hai chân, đều lặng yên thẳng băng, không nhúc nhích.

"Xem ra, này Huyết Y nữ tử cũng cùng cái kia Nghiệt Long tàn hồn một dạng, hết sức kiêng kị Luân Chuyển Cửu Tử Đồ!"

Lục Dạ trong lòng càng trầm tĩnh.

"Trách không được cái kia Nghiệt Long tàn hồn cam lòng giao ra trong lòng của nó thịt..."

Huyết Y nữ tử thì thào, "Đối mặt như vậy một kiện liên lụy sinh tử cấm kỵ dị bảo, hoàn toàn chính xác có được uy hiếp được hắn tính mệnh uy năng."

Nàng lặng yên đứng dậy, ảm đạm trong suốt khuôn mặt mặt hướng Lục Dạ, nói: "Có thể mặc dù có được bảo vật này, cũng không cách nào hóa giải trên người ngươi trầm tĩnh nghiệp kiếp khí hơi thở."

Lục Dạ khó hiểu nói: "Các hạ trong miệng nghiệp kiếp khí hơi thở, đến tột cùng là cái gì?"

Hưng có lẽ là bởi vì Luân Chuyển Cửu Tử Đồ đưa tới Huyết Y nữ tử coi trọng, một chút yên lặng về sau, nàng rồi mới lên tiếng:

"Man Hoang thời đại một loại huyết tinh tai kiếp, được xưng 'Quỷ dị máu họa ' kiếp nạn này từng bao phủ Man Hoang thiên hạ, thẩm thấu tại âm dương hai giới ở giữa."

"Cũng là kiếp nạn này, hủy đi Man Hoang thiên hạ hết thảy!"

Huyết Y nữ tử trống rỗng ánh mắt bên trong, hiếm thấy hiển hiện một vệt vẻ phẫn hận, tiếng nói cũng biến thành âm u băng lãnh.

"Lúc ấy, thiên hạ ba ngàn đạo thống, ngàn tỉ người tu đạo, đều ở đây kiếp hạ hóa thành tro bụi."

"Chỉ cần chưa từng chạy ra Linh Thương Giới sinh linh, không luận đạo hạnh cao bao nhiêu, đều tại đây kiếp trung tiêu vong."

"Đến mức, lúc kiếp này tiêu tán lúc, Man Hoang thiên hạ trở thành một mảnh... Huyết tinh tử địa!"

"Một ngày mạt nhật phần tràng!"

"Cùng tu hành có liên quan hết thảy, đều chôn vùi tại một trận quỷ dị máu họa chi kiếp bên trong, đến mức năm tháng dài đằng đẵng qua đi, thế nhân sớm cũng không biết, Man Hoang thời đại là như thế nào chào cảm ơn."

Lục Dạ rất giật mình.

Một trận quỷ dị máu họa, táng diệt Man Hoang thời đại hết thảy?

Cái kia Man Hoang thời đại cũng bởi vậy triệt để chào cảm ơn?

Bực này hạo kiếp, nên khủng bố đến mức nào, mới có thể hủy đi một cái sáng chói đại thời đại?

Mà thành như cái kia Huyết Y nữ tử nói, có quan hệ Man Hoang thời đại sự tình, hoàn toàn chính xác đều sớm đã yên diệt tại trong dòng sông lịch sử.

Đến mức tại hiện thời trên đời, cơ hồ không có lưu lại nhiều ít cùng Man Hoang thời đại có liên quan cổ thư.

Trên thế gian lưu truyền, tuyệt đại đa số vẻn vẹn chỉ không cách nào khảo chứng nghe đồn.

Bất quá, Lục Dạ cũng là rõ ràng, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Linh Thương Giới ngũ đại châu tu sĩ, theo đấu thiên trong chiến trường thu hoạch rất nhiều thuộc về Man Hoang thời đại bí pháp, truyền thừa, bảo vật, cơ duyên các loại.

Cũng bởi vậy, có quan hệ Man Hoang thời đại hết thảy, cũng tịnh chưa triệt để tiêu tán, mà là lưu lại "Hỏa chủng" cùng "Dấu vết" .

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ nói: "Nếu Man Hoang thời đại bị một trường hạo kiếp hủy đi, này đấu thiên chiến trường vì sao..."

Giống như ngờ tới Lục Dạ muốn hỏi cái gì, Huyết Y nữ tử nói thẳng: "Đấu thiên chiến trường, vốn là Man Hoang thời đại di tích."

"Phiến thiên địa này, lúc trước được xưng 'Lưỡng Nghi Thiên ' cũng có thể gọi là Âm Dương giới. Chính là Man Hoang thiên hạ 'Vạn đạo bản nguyên' ."

"Lúc ấy, vì tránh né cái kia một trận quỷ dị máu họa, thế gian cường giả đỉnh cao, đều đi tới này Lưỡng Nghi Thiên, coi là có thể theo đại họa bên trong may mắn còn sống sót."

"Đáng tiếc..."

Huyết Y nữ tử lắc đầu, "Này lưỡng nghi giới, cũng cuối cùng không có ngăn trở quỷ dị máu họa lực lượng, triệt để luân hãm."

Lưỡng Nghi Thiên!

Man Hoang thời đại vạn đạo bản nguyên!

Từng có đứng đầu nhất một nhóm Man Hoang thời đại cường giả, trước tới nơi đây tránh họa!

Những tin tức này, nhường Lục Dạ không khỏi kinh ngạc.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao này đấu thiên trong chiến trường, sẽ di giữ nhiều như vậy Đại Đạo tạo hóa.

Giống Dạ Ma thuyền bên trên những cái kia "Đại Đạo hỏa chủng" tự nhiên cũng là lúc trước lưu lại.

"Đến mức Lưỡng Nghi Thiên tại sao lại còn sót lại, trải qua năm tháng dài đằng đẵng biến thiên, cũng chưa từng tan biến, ta cũng không rõ ràng."

Huyết Y nữ tử nói đến đây, thăm thẳm thở dài, "Ta thậm chí không biết, chính mình rõ ràng đều đã chết đi, nhưng vì sao còn lại dạng này một luồng vong hồn kéo dài tồn đến nay.".