Chương 469: Thanh Khư kiếm ý cấm kỵ

Chương 469: Thanh Khư kiếm ý cấm kỵ

Lục Dạ xem sớm ra, Huyết Y nữ tử cũng không phải là người sống, hư hư thực thực là Quỷ Mị Hồn Linh loại hình tồn tại.

Giờ phút này khi biết được, đối phương thật vẻn vẹn chẳng qua là một luồng vong hồn, Lục Dạ không khỏi nhíu mày, ý thức được một kiện kỳ quặc sự tình.

Theo tiến vào đấu thiên chiến trường đến bây giờ, không đến thời gian một ngày.

Nhưng hắn lại gặp Nghiệt Long tàn hồn

Gặp Dạ Ma thuyền bên trên cái kia thuộc về "Dạ Ma Thiên Tôn" một luồng thần hồn ấn ký.

Hiện tại lại gặp nhìn thấy trước mắt Huyết Y nữ tử vong hồn.

Tất cả những thứ này, chẳng lẽ thật chỉ là trùng hợp?

Lục Dạ hồi ức chính mình chỗ đọc qua điển tịch, kết quả phát hiện, cùng những cái kia Man Hoang thời đại tàn hồn tương quan sự tích, cơ hồ trống rỗng!

Nói cách khác, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đều chưa từng có ai như chính mình dạng này, mới mới vừa gia nhập đấu thiên chiến trường ngày đầu tiên, liền đến chỗ "Đụng Quỷ"!

Này đâu có thể nào là trùng hợp?

Lục Dạ ánh mắt sáng tối chập chờn, nếu không phải trùng hợp, có hay không mang ý nghĩa, trên người mình có một loại nào đó khí tức, đang hấp dẫn những cái kia theo Man Hoang thời đại lưu lại vong hồn?

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, các hạ có thể từng chủ động lộ ra hiện tung tích, gặp qua mặt khác người tu đạo?"

Lục Dạ đột nhiên hỏi.

Huyết Y nữ tử khẽ giật mình, lắc đầu nói, "Không có, ngươi là người thứ nhất."

Lục Dạ trầm mặc.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Dạ Ma Thiên Tôn cái kia một luồng thần hồn ấn ký  đồng dạng là lần đầu tiên bị chính mình bừng tỉnh, theo trong ngủ mê tỉnh lại!

Đến mức cái kia Nghiệt Long tàn hồn...

Liệu sẽ cũng như thế?

Lục Dạ càng ý thức được không thích hợp.

Hắn lại hỏi: "Các hạ thật chỉ là ngửi được cái kia kim sắc mảnh vụn bên trên nghiệp kiếp khí hơi thở, mới chủ động thấy ta sao?"

Huyết Y nữ tử trống rỗng ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Có vấn đề?"

Lục Dạ thở dài: "Có, đồng thời vấn đề rất lớn."

Huyết Y nữ tử nói: "Ta nói thật cho ngươi biết, liền là của ngươi xuất hiện, mới khiến cho ta vừa mới tỉnh lại. Trước đó, ta này một luồng vong hồn một mực ở vào một loại cổ quái ngây ngô trạng thái, giống như ngủ say."

Lục Dạ: "..."

Quả nhiên, đây không phải trùng hợp!

Khối kia màu vàng kim mảnh vỡ, căn bản không phải thức tỉnh Huyết Y nữ tử căn nguyên.

Mà là bởi vì chính mình xuất hiện, nhường này Huyết Y nữ tử vong hồn thức tỉnh, về sau nàng mới ngửi được màu vàng kim mảnh vỡ khí tức.

"Nói đến, hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, ta dĩ vãng chưa từng tỉnh lại, duy chỉ có sau khi ngươi xuất hiện, lại tỉnh lại, chẳng lẽ nói..."

Bất thình lình, Huyết Y nữ tử lại đột ngột xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt, trống rỗng ánh mắt khoảng cách gần nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Trên người ngươi có vấn đề?"

Lục Dạ hết sức thản nhiên, gật đầu nói: "Ta cũng hoài nghi mình có vấn đề, có muốn không... Ngươi tra một chút?"

Huyết Y nữ tử ngẩn ngơ, ánh mắt dị dạng, "Ngươi không sợ ta thừa cơ làm cái gì?"

Lục Dạ nói: "Ngươi liền không muốn biết đáp án?"

"Cũng được."

Huyết Y nữ tử hai tay đặt sau lưng, "Ngươi lại vận chuyển một thân khí tức, cho ta tường tận xem xét."

"Có thể."

Lục Dạ lặng yên vận chuyển tu vi.

Bao quát Thanh Khư kiếm ý, thần hồn khí tức, khí huyết khí tức, đều theo tu vi vận chuyển lên tới.

Cơ hồ trước tiên, Huyết Y nữ tử giống nhận lớn lao kinh hãi, đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, hắn thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Lục Dạ: "..."

Hù chạy?

"Trên người ngươi kiếm ý kia như thế nào... Như thế nào..."

Nơi xa cái kia trên một cây đại thụ, Huyết Y nữ tử lại xuất hiện, thân ảnh không bị khống chế tại run nhè nhẹ.

Lại cùng Thanh Khư kiếm ý có quan hệ?

Lục Dạ chấn động trong lòng, thần hồn của Dạ Ma Thiên Tôn ấn ký  đồng dạng cũng là bị Thanh Khư kiếm ý kích thích, theo trong ngủ mê tỉnh lại!

"Các hạ cảm ứng được cái gì?"

Lục Dạ thu lại một thân khí tức.

Kiếp

Huyết Y nữ tử tiếng nói mang theo sợ hãi khó tả, "Cùng Man Hoang thời đại cái kia một trận quỷ dị máu họa một dạng khí tức!"

"Không, xa so với quỷ dị máu họa càng cấm kỵ, càng đáng sợ!"

Huyết Y nữ tử hết sức lúng túng, lúc trước hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại quỷ dị máu họa  đồng dạng cũng đem tính mạng của nàng hủy đi, nàng há có thể có thể không rõ ràng bực này lực lượng khủng bố?

Mà tại Lục Dạ hiển hiện Thanh Khư kiếm ý bên trên, Huyết Y nữ tử cảm nhận được tương tự kiếp khí!

Kiếp

Lục Dạ nhíu mày, Thanh Khư kiếm ý sao sẽ có được so quỷ dị máu họa càng cấm kỵ kiếp nạn khí tức?

Chẳng lẽ nói...

Thanh Khư kiếm ý như tu luyện tới cực hạn, hắn uy năng mạnh, hoàn toàn có khả năng bao trùm tại cái kia quỷ dị máu họa phía trên?

Lục Dạ nghĩ mãi mà không rõ.

Có thể chỉ nhìn Huyết Y nữ tử cái kia thần sắc kinh hoảng, liền để ý thức hắn đến, Thanh Khư kiếm ý khí tức, có giấu không muốn người biết huyền cơ.

Vô luận là Nghiệt Long tàn hồn, Dạ Ma Thiên Tôn, vẫn là Huyết Y nữ tử, rõ ràng đều là bởi vì Thanh Khư kiếm ý, mới bị chính mình "Đụng" đến!

"Ngươi... Đến tột cùng là ai, vì sao có thể chấp chưởng như thế cấm kỵ tai kiếp kiếm khí?"

Huyết Y nữ tử ảm đạm gương mặt bên trên, tràn ngập kiêng kị.

Lục Dạ trầm mặc.

Thanh Khư kiếm ý, đến từ "Diễn Đạo Chi Cảnh" Hỗn Độn trường hà bên trong.

Cái kia Hỗn Độn trường hà có được vạn đạo khởi nguyên khí tức, có thể thôi diễn ra chư thiên vạn đạo bản chất nhất huyền bí.

Mà tại Lục Dạ lúc trước diễn đạo lúc, Thanh Khư kiếm ý từng dùng một loại trấn áp vạn đạo tư thái, cường thế chủ động xuất hiện, khát vọng được chính mình lĩnh hội.

Lục Dạ còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy chính mình còn muốn thôi diễn mặt khác một chút Đại Đạo, có thể những Đại Đạo đó tất cả đều bị Thanh Khư kiếm ý cho chèn ép.

Căn bản không cho mình chọn lựa cơ hội!

Hiện tại xem ra, Thanh Khư kiếm ý làm làm một loại Đại Đạo, kỳ lai lịch xa so với hắn trong dự đoán càng thần bí, cũng càng cấm kỵ!

Mà lúc này, Huyết Y nữ tử rõ ràng đã từ từ tỉnh táo lại, thở dài: "Chớ có chê cười, ta lúc đầu liền là chết tại máu họa chi kiếp dưới, bây giờ nhìn thấy tương tự khí tức... Khó tránh khỏi thấy kinh khủng."

Lục Dạ nói: "Nếu không phải các hạ, ta cũng không rõ ràng sự tình ngọn nguồn."

Huyết Y nữ tử yên lặng nửa ngày, nói: "Ngươi muốn coi chừng, tại đây hóa thành đấu thiên chiến trường lưỡng nghi giới bên trong, trên người ngươi kiếm ý, liền giống với trên trời Liệt Nhật, một khi phát giác được kiếm ý của ngươi khí tức, cái kia theo Man Hoang thời đại tàn lưu lại vong hồn, chắc chắn sẽ theo trong yên lặng bừng tỉnh!"

"Bọn hắn một khi phát hiện ngươi, cực có thể sẽ xem ngươi là địch!"

Dứt lời, nàng chuẩn bị rời đi.

"Các hạ dừng bước!"

Lục Dạ vội vàng nói, "Gặp nhau chính là hữu duyên, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Ta

Huyết Y nữ tử buồn bã nói, "Khi còn sống hết thảy, sớm đã tiêu vong, bây giờ chỉ còn một luồng vong hồn, ngươi... Gọi ta 'Lưu Sa' liền có thể."

Lưu Sa?

Lục Dạ thầm nghĩ, đây rõ ràng không phải tên, càng giống một cái khác hào.

Huyết Y nữ tử nhìn về phía Lục Dạ, "Nói đến, ta nên cảm tạ người thức tỉnh lại ta này một luồng vong hồn mới đúng, không biết tiểu hữu ngươi xưng hô như thế nào?"

Lục Dạ ôm quyền nói: "Lục Dạ, đến từ trong thế tục một giới kiếm tu."

"Lục Dạ? Tên rất hay."

Huyết Y nữ tử khẽ vuốt cằm, "Ta nhớ kỹ."

Lục Dạ thừa cơ hỏi, "Các hạ đây là muốn đi nơi nào?"

"Địa Âm giới, Ngũ Hành Tinh Hải."

Huyết Y nữ tử lẩm bẩm nói, "Lúc trước, huyết nhục của ta chi thân, liền là tiêu vong ở nơi đó..."

Thanh âm còn đang vang vọng, Huyết Y nữ tử thân ảnh đã lặng yên tan biến.

Mà phân bố tại mảnh rừng núi này kết giới lực lượng, cũng biến mất theo.

"Ngũ Hành Tinh Hải... Đó không phải là Địa Âm giới nhất cấm kỵ cơ duyên chỗ?"

Lục Dạ suy nghĩ.

Nghe nói, ở mảnh này Ngũ Hành Tinh Hải, phân bố có Linh Thương Giới nguyên thủy nhất Đại Đạo bản nguyên lực lượng!

Trừ này, còn có thật nhiều Man Hoang thời đại trấn thế thần khí, thất lạc ở trong đó.

"Tiếp xuống như có cơ hội đi tới, có thể còn có thể cùng tên kia gọi Lưu Sa Huyết Y nữ tử gặp nhau."

Lục Dạ thầm nói.

Xem trước đó nói chuyện với nhau, Lục Dạ trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Man Hoang thời đại hủy ở một trận quỷ dị máu họa chi kiếp bên trong.

Mà ai dám tưởng tượng, chính mình Thanh Khư kiếm ý, lại còn có được so cái kia máu họa chi kiếp càng cấm kỵ khí tức?

Nơi xa giữa rừng núi đột nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, đánh thức trong trầm tư Lục Dạ.

Hắn giương mắt nhìn lên, lại là Tào Văn, Tào Võ đoàn người trở về..