Chương 470: Mắc câu

Chương 470: Mắc câu

Giữa rừng núi.

"Vậy làm phiền hai vị."

Lục Dạ ôm quyền nói.

Trước đó, hắn đã đem Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ chờ Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân sự tình, nói cho Tào Văn, Tào Võ hai người.

Nguyên bản, Lục Dạ đã làm xong nói rõ lí do nguyên do chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, hai người căn bản không có hỏi liền thoải mái đáp ứng.

"Đại nhân quá khách khí, nếu ta gia lão tổ biết được, ta cùng đại ca có thể đến giúp đại nhân, sợ là không phải cao hứng không chết có thể."

Tào Võ cười ha hả đáp lại.

Tào Văn trừng đệ đệ liếc mắt, sao có thể nói như vậy lão tổ?

Bất quá...

Nói trở lại, lần này có thể đến giúp Tô Nguyên, lão tổ như biết được, chắc chắn sẽ không không cao hứng.

Dù sao, lão nhân gia ông ta có thể ước gì huynh đệ bọn họ hai người cùng này Tô Nguyên kết thiện duyên!

Suy nghĩ một chút, Tào Văn nói: "Đạo hữu không cần phải khách khí, đối ta Tào thị nhất tộc mà nói, giải quyết Bách Hoa linh sơn sự tình, dễ dàng, không đáng kể chút nào."

Bình thản ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Tại Thanh Mộc Châu, Bách Hoa linh sơn vẻn vẹn chẳng qua là Nhị lưu thế lực thôi, Tào thị nhất tộc như ra mặt, đối phương chỉ có ngoan ngoãn nghe lời phần!

Lục Dạ cười nói: "Bất kể như thế nào, vẫn là muốn tạ ơn hai vị."

Lần này tại Đại La Kiếm Trai cùng Cửu Ngự Kiếm Tông sự tình bên trên, Tào thị nhất tộc đều giúp đại ân.

Tuy nói Tào Văn cùng Tào Võ đều là tuân theo hắn lão tổ mệnh lệnh làm việc, có thể phần nhân tình này, Lục Dạ lại không thể không nhận.

"Đại nhân, ngài tiếp xuống thật muốn một thân một mình hành động?"

Tào Võ đột nhiên hỏi.

Lục Dạ gật đầu.

Tại đấu thiên chiến trường, dùng tự thân hắn ta lực lượng, vô pháp chân chính bảo hộ những cái kia người thân cận, một khi bị những cái kia đỉnh cấp thế lực nhằm vào, thế tất sẽ để cho Đại La Kiếm Trai, Cửu Ngự Kiếm Tông người gặp liên luỵ.

Này các loại tình huống dưới, chỉ có thể nhờ giúp đỡ Tào thị nhất tộc đến giúp lấy chiếu cố.

Mà trước đó, hắn đã phân đừng tìm Đại La Kiếm Trai, Cửu Ngự Kiếm Tông bằng hữu tạm biệt.

Đợi chút nữa, hắn liền đem một mình hành động.

Như là đã bị những cái kia đỉnh cấp thế lực liệt vào tất sát mục tiêu, Lục Dạ không muốn bị động ứng đối, mà là quyết định chủ động xuất kích!

Một mình hắn, chỉ cần lại không ràng buộc, giết địch lúc, đương nhiên sẽ không lại có bất kì cố kỵ gì.

"Đến bây giờ, ta cũng không gạt hai vị, ta tên thật gọi Lục Dạ."

Lục Dạ đột nhiên truyền âm cho Tào Văn, Tào Võ, "Đến từ Đại Càn thế tục chỗ."

Hai người đều kinh ngạc, ánh mắt quái dị.

Tô Nguyên, lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái thân phận giả?

Chợt, hai người đều lòng sinh xúc động, ý thức được Lục Dạ lựa chọn thẳng thắn bẩm báo, là chân chính đem bọn hắn coi là người một nhà!

Không thể nghi ngờ, trải qua trước đó đủ loại sự tình về sau, bọn hắn đã sơ bộ thu được Lục Dạ tín nhiệm!

Đối bọn hắn mà nói, này là đủ rồi.

Rất nhanh, không làm kinh động những người khác, Lục Dạ lặng yên rời đi.

"Đại ca, lão tổ liệu sẽ sớm biết, Lục đại nhân lai lịch không phải bình thường?"

"Vậy khẳng định, bình thường Đại La Kiếm Trai truyền nhân, đâu có thể nào sẽ bị lão tổ đem so với chính hắn mệnh đều trọng yếu?"

Dừng một chút, Tào Văn suy nghĩ nói, "Tiếp đó, chúng ta muốn làm, liền là chiếu cố tốt Đại La Kiếm Trai cùng Cửu Ngự Kiếm Tông người, nhường Lục đạo hữu lại tránh lo âu về sau."

Tào Võ nhẹ gật đầu, "Đại ca, ta không có ý định đi tìm tìm cái gì cơ duyên, tiếp xuống sẽ tự mình dẫn đội, chiếu cố Đại La Kiếm Trai cùng Cửu Ngự Kiếm Tông người!"

Tào Văn khẽ giật mình, "Ngươi... Không đi tham gia Đoạn Long đài chi tranh rồi?"

Đoạn trên Long Đài tạo hóa, đối bọn hắn tu hành cực kỳ trọng yếu.

Trừ này, chỉ có xông qua Đoạn Long đài, mới có cơ hội tiến vào Địa Âm giới, đi tìm tìm những cái kia càng bất khả tư nghị tạo hóa.

Như Tào Võ từ bỏ, cái kia đã định trước đem cùng này chút tạo hóa vô duyên!

"Có bỏ mới có được."

Tào Võ nụ cười rộng rãi nói, "Đối ta mà nói, có thể được đến Lục đại nhân tín nhiệm, cùng hắn kết thiện duyên, hoàn toàn không phải này đấu thiên chiến trường bất luận cái gì tạo hóa có thể so sánh!"

Tào Văn không khỏi động dung, vỗ nhẹ Tào Võ bả vai, nói: "Vậy liền theo tâm tư của ngươi đi làm!"

Cùng ngày, Tào Võ suất lĩnh một nhóm Tào thị tùy tùng, mang theo Đại La Kiếm Trai cùng Cửu Ngự Kiếm Tông người hành động.

Mà Tào Văn cùng Tào Huyền Ngư thì cùng Lăng Sơn chờ một nhóm tùy tùng rời đi.

...

Đấu thiên chiến trường Thanh Mộc khu cực kỳ cuồn cuộn, có thể so với một phương Giới Vực.

Tại Thanh Mộc phân biệt bày cơ duyên chỗ, ngoại trừ nổi danh nhất Đoạn Long đài, Thiên Tứ đạo đàn, Cửu Cung ma thổ này ba cái địa phương bên ngoài  đồng dạng còn có mặt khác rất nhiều chôn giấu cơ duyên địa phương.

Sau đó mấy ngày, Lục Dạ y theo điển tịch ghi chép, một thân một mình đi rất nhiều nơi.

Từng tại mọc đầy Hỏa Liên "Hàn Phách hồ lớn" bên bờ, đánh bắt một đám "Hỏa Vĩ Thanh Ngư" .

Đã từng xông vào "Biên Bức Lĩnh" trong động quật, đào được một nhóm "Tử Thanh Linh Sa" .

Tình cờ, gặp được một chút linh khí tràn ngập sơn thủy chỗ lúc, hắn sẽ dừng lại bước chân, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lĩnh hội thiên địa sơn hà ở giữa bao phủ Đại Đạo diệu đế.

Cũng thường xuyên sẽ đụng phải một chút tu sĩ, trải qua quá khích Liệt mà tàn khốc huyết tinh chém giết.

Đối Lục Dạ mà nói, một mình hành động, ngược lại lại không câu thúc, không gì kiêng kỵ.

Sau năm ngày.

Chạng vạng tối.

Bạch Cốt đầm lầy phụ cận, một tòa thấp bé trên gò núi, Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Năm ngày trước, hắn từng tại đây bên trong chém giết Đào thị nhất tộc cường giả.

Mà bây giờ, hắn lại lần nữa trở về.

Lục Dạ một bên tĩnh toạ, một bên tĩnh tâm cảm ngộ giữa thiên địa Đại Đạo huyền cơ.

Thể xác tinh thần trong suốt, tạp niệm đều tiêu.

Mặc dù đã tu luyện tới Huyền Lô cảnh đại viên mãn mức độ, có thể bởi vì nội tình quá mức hùng hậu, đến mức Lục Dạ cho đến giờ phút này, còn chưa từng cảm ứng được phá cảnh thời cơ.

Hắn cũng là không nóng nảy, tu vi vô pháp đột phá, liền lĩnh hội cùng rèn luyện một thân Đại Đạo, hết thảy thuận theo tự nhiên.

Răng rắc răng rắc...

Tại Lục Dạ bên cạnh, Thắng Tà Kiếm tại "Ăn uống" .

Từ tiến vào đấu thiên chiến trường về sau, do Lục Dạ sưu tập đến đủ loại bảo vật, đều trở thành Thắng Tà Kiếm "Khẩu phần lương thực" .

Lúc này, theo Thắng Tà Kiếm phóng xuất ra tối tăm bóng mờ, từng kiện từng kiện bảo vật ẩn chứa linh tính đều bị luyện đi, những cái kia bảo vật thì hóa thành phế liệu.

Thắng Tà Kiếm đã cùng lúc trước không giống nhau.

Lúc trước tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, vị kia Đạo Cung bên trong "Thần bí đạo hữu" từng ra tay, đem Tử Thanh Lôi Ấn, Phệ Cức Đoạn Tiễn tất cả đều luyện đi.

Phệ Cức Đoạn Tiễn bản nguyên lực lượng cùng "Phệ" "Cức" nhị chữ, dung nhập Thắng Tà Kiếm bên trong.

Mà Thanh Tiêu Lôi Đế "Tử Thanh Lôi Ấn" thì hóa thành một cây kiếm vỏ, đem Thắng Tà Kiếm uẩn dưỡng trong đó.

Trừ này, vị kia thần bí đạo hữu còn ra tay, tại vỏ kiếm bên trong bố trí một đạo phong cấm lực lượng, tới che lấp vỏ kiếm cùng Thắng Tà Kiếm khí tức.

Đơn giản mà nói, Thắng Tà Kiếm đã triệt để biến bộ dáng.

Nhưng, hắn bản nguyên lực lượng vẫn như cũ tổn hại nghiêm trọng, cần liên tục không ngừng cấp lấy bảo vật linh tính, mới có thể một chút chữa trị.

Thời gian một chút trôi qua.

Lục Dạ thân ảnh lù lù bất động, ví như lão tăng nhập định.

Mà bên cạnh hắn, Thắng Tà Kiếm đã đem Lục Dạ sưu tập toàn bộ bảo vật linh tính nuốt mất  đồng dạng lâm vào trong yên lặng.

Mà ở phía xa địa phương, thì lần lượt có tu sĩ thân ảnh, hướng Bạch Cốt đầm lầy bên này lướt đến.

Dần dần, tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, phân ba phe cánh.

Mỗi cái trận doanh, đều có trên trăm chi chúng, đội hình khổng lồ, trùng trùng điệp điệp!

Bọn hắn phân biệt theo khác nhau phương hướng, hướng Lục Dạ bên này tới gần tới.

Tựa như đại quân áp cảnh!

"Rốt cuộc đã đến sao..."

Tĩnh toạ bên trong Lục Dạ, lặng yên mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa.

Đi qua năm ngày, hắn dùng tự thân làm mồi nhử, tại Thanh Mộc khu các nơi khắp nơi hành tẩu, chưa từng che lấp tung tích.

Mà hết sức rõ ràng, trải qua năm ngày thời gian lên men, những cái kia thế lực đối địch đã phái người đuổi theo!

Đối Lục Dạ mà nói, cá con đã mắc câu!

Không phải một đầu.

Mà là phân biệt đến từ Đào thị nhất tộc, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan này ba đại đỉnh cấp thế lực bên trong một đám cá!

Lục Dạ đem Thắng Tà Kiếm thu hồi, vươn người đứng dậy.

Nơi xa, Bạch Cốt đầm lầy sương mù tràn ngập.

Gò núi phía trên, Lục Dạ cái kia một bộ huyền y trong gió tung bay dắt, bay phất phới.

Hắn đã đợi về sau lâu nay, rốt cuộc đã đợi được thu lưới thời cơ!.