Chương 471: Giết thống khoái

Chương 471: Giết thống khoái

"Đợi sẽ động thủ lúc, ai dám trộm gian dùng mánh lới không xuất lực, ta giết ai!"

"Ai dám trốn, ta diệt hắn cửu tộc!"

"Có thể nghe rõ?"

Đào Càn Chinh ánh mắt băng lãnh, trong giọng nói đều là sát phạt khí.

Đi theo sau lưng hắn hơn trăm người, đều trong lòng nghiêm nghị, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Này hơn trăm người bên trong, chỉ có hơn mười người đến từ Đào thị nhất tộc.

Mặt khác phần lớn, đều đến từ Thanh Mộc Châu thế lực khác nhau, bám vào Đào thị nhất tộc dưới trướng, nghe theo điều khiển.

"Tên kia gọi Tô Nguyên tiểu tạp toái, không ngờ trốn về Bạch Cốt đầm lầy, hắn coi là dạng này chúng ta liền không tìm được hắn rồi?"

Đào Càn Chinh giương mắt nhìn Hướng Viễn chỗ ngọn núi kia khâu, mơ hồ đã có thể thấy, gò núi phía trên, đứng thẳng một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Hẳn là Tô Nguyên không thể nghi ngờ!

"Tam ca, ngươi Tiên Thiên Huyền Cốt, chắc chắn rơi vào cái kia Tô Nguyên trong tay, lần này ta sẽ giúp ngươi đoạt lại!"

Đào Càn Chinh trong lòng thì thào.

Đào thị tứ đại kiêu dương, chết tại Lục Dạ trong tay Đào Càn Nguyên, bài danh thứ ba.

Mà Đào Càn Chinh bài danh đệ tứ.

"Chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa tuyệt không thể nhường Tô Nguyên rơi vào thế lực khác trong tay!"

Đào Càn Chinh ra lệnh, suất lĩnh mọi người cấp tốc tiến lên.

...

Một bên khác, một nhánh dùng Thanh Ất Quan truyền nhân cầm đầu đội ngũ khổng lồ  đồng dạng đang hành động.

"Nhiếp sư huynh cùng Mẫn sư thư bọn hắn, liền là chết tại đây Bạch Cốt đầm lầy Dạ Ma thuyền lên."

Kim trục ánh sáng khẽ nói, "Lần này giết cái kia Tô Nguyên, cũng đủ an ủi bọn hắn vong hồn."

Hắn là Thanh Ất Quan chân truyền đệ tử, chiến lực cực kỳ nghịch thiên, tại tông môn cùng thế hệ bên trong, đủ đứng vào mười vị trí đầu.

Lần này do hắn suất lĩnh chi đội ngũ này, vẻn vẹn Huyền Nguyên cảnh chân nhân, liền nhiều đến mười lăm người.

Trong đó sáu người, cũng đều là đến từ Thanh Ất Quan cung phụng, nội tình xa không tầm thường Huyền Nguyên cảnh có thể so sánh.

"Hậu Thiên thời điểm, Đoạn Long đài liền đem hoành không xuất thế  chờ giết này Tô Nguyên, ta liền trước tiên chạy tới, đi cùng Tống Lư sư đệ tụ hợp."

Kim trục quang ám từ suy nghĩ.

"Thiếu chủ, Lục Dạ chính ở đằng kia trên gò núi!"

Một cái tùy tùng nhắc nhở.

Kim trục ánh sáng trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Thật tốt!"

...

"Nguyên sư huynh nói, lần hành động này, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Vạn Cực Thiên Cung chân truyền đệ tử Hoàng Bạch Ngự trầm giọng mở miệng, "Chúng ta muốn làm, liền là đem Tô Nguyên thủ cấp hái được, lấy về cho Nguyên sư huynh phục mệnh!"

Đúng

Hoàng Bạch Ngự sau lưng cái kia trên trăm cái cường giả, đều đáp ứng.

"Này Tô Nguyên nhất định xong, hắn đã bị Đại La Kiếm Trai liệt vào kẻ bị ruồng bỏ, liền Tào thị nhất tộc cũng tuyên bố, phân rõ cùng Tô Nguyên giới hạn!"

Bên cạnh một người trung niên nam tử nói, "Rõ ràng, cường đại như Tào thị nhất tộc, cũng kiêng kị bởi vì một cái Tô Nguyên, mà nhóm lửa trên thân!"

Hoàng Bạch Ngự ánh mắt đạm mạc nói, "Đổi lại Thanh Mộc Châu bất kỳ thế lực nào, sợ đều không dám lại cùng cái kia Tô Nguyên dính vào quan hệ!"

"Thiếu chủ mau nhìn, Tô Nguyên tại cái kia!"

Nam tử trung niên đôi mắt sáng lên, đưa tay nhất chỉ nơi xa ngọn núi kia đồi.

Đi

Hoàng Bạch Ngự trong lòng sát cơ cuồn cuộn, suất lĩnh mọi người trùng trùng điệp điệp tiến lên.

...

Như từ bầu trời nhìn xuống.

Đến từ Đào thị nhất tộc, Thanh Ất Quan, Vạn Cực Thiên Cung ba chi đội ngũ, nghiễm nhiên hiện ra xúm lại chi thế, hướng Lục Dạ chỗ gò núi tiến lên.

Hết thảy đường lui đều bị phong tỏa.

Căn bản không thể trốn đi đâu được!

Lục Dạ đương nhiên sẽ không trốn.

Trận này sát cục, hao phí hắn năm ngày thời gian dẫn dụ, cuối cùng đã tới thu lưới thời điểm, há có thể sẽ trốn?

"Này một trận chiến, làm giết thống khoái!"

Lục Dạ đầu ngón tay nhẹ nhàng tại Sương Thảo Kiếm bên trên một vệt, cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, dâng lên một vệt lạnh lẽo sát cơ.

Kẻ địch rất nhiều.

Trùng trùng điệp điệp tiếp cận tới, mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực tại phân tích qua Lục Dạ chiến lực về sau, đều chưa từng khinh thường Lục Dạ.

Bằng không, không đến mức làm ra như thế lớn trận thế.

"Lên! Giết cái kia cẩu nhật!"

Đào Càn Chinh suất lĩnh đội ngũ, trước tiên đến.

Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh xuất kích!

Giết

Giết

Trên trăm vị tu sĩ, đều tế ra bảo vật, chân đạp trời cao, dùng phô thiên cái địa chi thế, hướng Lục Dạ đánh tới.

Ầm ầm!

Trong hư không bạo trán thao thiên hào quang, mỹ lệ loá mắt.

Phiến thiên địa này yên tĩnh bị đánh phá, hư không rung chuyển, Phong Vân biến sắc.

Trên trăm vị tu sĩ hợp lại nhất kích, thật giống như vỡ đê Thiên Hà chi thủy, ầm ầm lao ra.

Lục Dạ thân ảnh lóe lên, đột ngột tan biến tại chỗ.

Hắn trước kia dừng chân gò núi, trong chốc lát bị oanh vỡ thành bột mịn, đại địa đều sụp đổ ra vô số vết rách.

Sau một khắc, bang kiếm reo thanh âm vang vọng đất trời.

Lục Dạ thân ảnh, dùng không thể tưởng tượng nổi phương thức, tránh đi hơn mười vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân công kích, đột ngột xuất hiện tại một đám Hoàng Đình Cảnh tu sĩ trước mặt, huy kiếm trảm ra.

Oanh

Kiếm quang ngút trời, kiếm khí có tới ngàn trượng, tựa như một mảnh phiếu miểu thần bí màu xanh bầu trời ngưng tụ mà thành.

Nên chém hạ thấp thời gian, bảy tám cái Hoàng Đình Cảnh tu sĩ thân ảnh, ầm ầm sụp đổ!

Máu tươi bay tung tóe.

Thịt nát bay tứ tung.

Một kiếm này, trực tiếp nắm đối phương trận doanh xé mở một góc, cũng cho Lục Dạ tiến quân thần tốc cơ hội!

Thi triển Thánh Nhân Trục Nhật Thân Pháp, Lục Dạ túng kiếm sát phạt, thân ảnh như lưu quang lấp lánh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Một đạo lại một đạo kiếm khí gào thét mà thành, mang theo vô cùng sát phạt khí, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa.

Ngoại trừ Huyền Nguyên cảnh chân nhân, những Hoàng Đình Cảnh đó tu sĩ, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Chớp mắt mà thôi, liền bị giết sạch hơn mười người!

Quá nhanh

Thật giống như hổ vào bầy dê, chỗ đến, kiếm khí không gì không phá, giết đến Huyết Vũ bay tung tóe, kêu thảm Chấn Thiên.

Cái kia hơn mười Huyền Nguyên cảnh chân nhân đều toàn lực ra tay, cố gắng ngăn chặn Lục Dạ.

Có thể Lục Dạ căn bản không cùng chính diện đọ sức, mỗi lần đều mau né, chuyên môn chọn những Hoàng Đình Cảnh đó nhân vật tới giết.

Những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân vừa sợ vừa giận.

Lục Dạ thân pháp quá mức nhanh chóng, lơ lửng không cố định, tới lui như điện, để cho bọn họ hợp lại phía dưới, đều không thể chân chính vây khốn Lục Dạ!

"Đồ đần độn, nhanh vây quanh hắn, nhanh! !"

Giữa sân vang lên Đào Càn Chinh phẫn nộ hét lớn.

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ tốc độ sẽ nhanh như vậy, biến ảo chập chờn, để cho người ta căn bản là không có cách khóa chặt.

Cũng bởi vậy, Đào thị nhất tộc này trên trăm chi chúng đội ngũ, hoàn toàn bị giết một trở tay không kịp.

Mấy hơi thở mà thôi, liền thương vong hơn phân nửa.

Cái kia máu tanh từng màn, kích thích Đào Càn Chinh con mắt đỏ lên.

Nhưng rất nhanh, những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân liền phản ứng lại, từng cái trấn thủ một khu vực, dùng tường đồng vách sắt khép lại chi thế, dần dần kiềm chế lại Lục Dạ.

Mà ở phía xa, đến từ Vạn Cực Thiên Cung cùng Thanh Ất Quan đội ngũ, cũng đã tốc độ cao xúm lại tới.

Một khi bị vây kín, Lục Dạ đem lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong!

Mà lúc này, Lục Dạ đột nhiên phất ống tay áo một cái.

Bảy, tám mảnh bí phù bay lên trời, ở giữa không trung sụp đổ.

"Đáng chết, là ta Thanh Ất Quan 'Huyền Nguyên Thông Thiên Phù' !"

Kim trục ánh sáng vẻ mặt đột biến.

Gần như đồng thời, Đào Càn Chinh cũng hít sâu một hơi, nhận ra những cái kia bí phù bên trong, cũng có bọn hắn Đào thị nhất tộc "Phá Trận Phù" !

"Mau tránh! !"

Nhanh

Cái kia ba đại trận doanh cường giả, tất cả đều ngay đầu tiên né tránh.

Gần như đồng thời, cái kia hơn mười khối sụp đổ bí phù bên trong, đều phóng xuất ra đủ để so sánh Huyền Nguyên cảnh chân nhân đỉnh phong nhất nhất kích!

Ầm ầm...! !

Phiến thiên địa này đơn giản giống nổ tung, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Tại chỗ liền có mấy chục cái tu sĩ chết thảm, biến thành tro bụi!

Một chút Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đều gặp trùng kích, thân ảnh ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Thiên địa rung chuyển, yên hà cuồn cuộn.

Vỡ vụn thi hài tản mát khắp nơi, phá toái pháp khí rơi lả tả trên đất hàn quang, huyết sắc thẩm thấu đại địa.

Thật giống như một bức hỗn loạn rung chuyển huyết sắc luyện ngục bức tranh, tại trong thiên địa trải rộng ra.

Kẻ địch tầng tầng vây khốn trận thế, cũng là tại thời khắc này bị xé nứt mở.

Mượn cơ hội này, Lục Dạ lại lần nữa túng kiếm giết ra..