Chương 472: Bẫy rập?

Chương 472: Bẫy rập?

Chiến trường một mảnh hỗn loạn.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kinh hô còn đang vang lên lúc, Lục Dạ thân ảnh đã như chớp điện xuất kích.

Mũi kiếm quét qua, một cái bị thương Huyền Nguyên cảnh chân nhân, trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Cuối cùng không phải tới từ thế lực cao cấp Huyền Nguyên cảnh, tại Lục Dạ trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Keng

Kiếm reo bang, giống như đòi mạng tiếng chuông.

Tại trảm giết cái kia Huyền Nguyên cảnh chân nhân về sau, Lục Dạ thân ảnh đã bỗng nhiên tan biến tại chỗ, thẳng hướng những địch nhân khác.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cái này đến cái khác kẻ địch chết bất đắc kỳ tử, máu tươi bắn mạnh rất cao, nhuộm đỏ hư không.

Từ đằng xa nhìn lại, Lục Dạ cả người tựa như một thanh lơ lửng không cố định đao nhọn, tại chiến trường khu vực khác nhau lấp lánh biến ảo.

Mà hắn xuất hiện chỗ, tất có kẻ địch ầm ầm ngã xuống.

"Bên trên, nhanh lên!"

"Vây quanh hắn!"

Giết

Giữa sân, hô tiếng hô "Giết" rung trời, có thể nguyên bản sâm nghiêm trận hình đã bị phá tan, đã rất khó lại đem Lục Dạ vây khốn.

Mà cái kia ba đại trận doanh nhân số tuy nhiều, có thể phần lớn đều là Hoàng Đình Cảnh nhân vật, tại Lục Dạ trước mặt cùng mặc cho làm thịt cỏ rác cũng không có khác nhau.

Vì vậy, chiến đấu trình diễn đến bây giờ, mặc dù vẻn vẹn chỉ thời gian qua một lát, giữa sân đã có gần trăm cái tu sĩ chết thảm!

Tất cả những thứ này, kích thích Đào Càn Chinh, Hoàng Bạch Ngự, Kim trục ánh sáng đám người kinh sợ gặp nhau.

Không ai nghĩ đến, ba đại trận doanh cùng đi đối phó một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, lại sẽ nỗ lực như thế giá cao thảm trọng.

Chết

Bỗng dưng, một cái áo bào màu bạc trung niên vung lên một cây đại kích oanh đến, vừa nhanh vừa mạnh, nắm Lục Dạ cả người chấn lui ra ngoài.

Đây là một cái đến từ Thanh Ất Quan Huyền Nguyên cảnh chân nhân, xa không phải mặt khác cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Theo nhất kích đẩy lui Lục Dạ, áo bào màu bạc trung niên đuổi sát mà lên, ra tay nhanh chóng.

Những phương hướng khác bên trên, lập tức vọt tới một đám Huyền Nguyên cảnh chân nhân đồng loạt ra tay, nắm Lục Dạ vây khốn.

Nhưng lúc này, Lục Dạ lần nữa vung tay áo, tế ra mấy khối bí phù.

Còn có! ?

Những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân đều biến sắc, trước tiên nhanh lùi lại.

Có thể trong dự đoán cảnh tượng cũng không phát sinh.

Những cái kia bí phù sụp đổ về sau, cũng không phóng xuất ra có thể so với Huyền Nguyên cảnh đỉnh phong nhân vật uy năng.

"Cái gì cứt chó đồ chơi, vẻn vẹn chẳng qua là một chút bình thường Liễm Tức phù cùng che giấu phù!"

"Đáng chết! Chúng ta bị lừa!"

Những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân vẻ mặt kỳ kém, ý thức được bị lừa.

Mà Lục Dạ sớm đã cười dài một tiếng, thẳng hướng những người khác.

Ầm ầm!

Chiến trường hỗn loạn, kiếm khí tung hoành.

Mấy cái trong nháy mắt công phu, lần nữa bị Lục Dạ chém giết hơn hai mươi người.

Lục Dạ chưa từng bị thương, nhưng này một thân huyền y, thì đã bị máu tươi của địch nhân nhuộm đỏ!

Giết

"Giết chết này tiểu tạp toái!"

"Tuyệt đối đừng lại bị hắn lừa!"

Rất nhanh, những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân lần nữa nắm lấy cơ hội, xúm lại đi lên.

Từng cái tựa như liều mạng ra tay, thi triển ra tất cả vốn liếng.

Lục Dạ phất ống tay áo một cái, ba cái bí phù bay lên trời.

"Còn muốn lừa gạt chúng ta? !"

Cái kia áo bào màu bạc trung niên hét to, không lùi mà tiến tới, vung lên đại kích giết tới.

Oanh

Bí phù sụp đổ, phóng xuất ra kinh khủng hủy diệt hồng lưu.

Áo bào màu bạc trung niên thân ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, kêu thảm Chấn Thiên.

Mặt khác Huyền Nguyên cảnh chân nhân đều biến sắc, trước tiên né tránh, lúc này mới tránh đi này kinh khủng nhất kích.

Có thể khu vực phụ cận một chút Hoàng Đình Cảnh tu sĩ thì không kịp né tránh, bị cái kia kinh khủng hủy diệt hồng lưu bao phủ, hình thần câu diệt!

Nhân cơ hội này, Lục Dạ sớm đã tay nâng kiếm rơi, đem cái kia áo bào màu bạc trung niên chém giết.

Bất quá, ngay tại Lục Dạ dự định lần nữa xuất kích lúc.

"Ngươi có bí phù, Lão Tử chẳng lẽ không có?"

Đào Càn Chinh quát to một tiếng, đem một đạo màu đỏ tươi bí phù tế ra.

Oanh

Một đạo huyết sắc Lôi Đình tựa như Kinh Long xuất uyên, xé rách trường không, hướng Lục Dạ đánh tới.

Khí tức khủng bố, nắm vùng hư không kia nghiền nát!

Dù là Lục Dạ trước tiên né tránh, vẫn như cũ bị cái kia huyết sắc Lôi Đình lực lượng quét trúng, cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, thân thể xuất hiện rất nhiều vết cháy.

Hắn trước kia đứng yên địa phương, càng bị cái kia huyết sắc Lôi Đình oanh thành một cái to lớn khe rãnh.

Loại kia uy năng, nhường Lục Dạ trong lòng đều nghiêm nghị không thôi.

"Cũng làm cho ngươi nếm thử ta Thanh Ất Quan 'Chân Hỏa Luyện Thiên Phù' mùi vị!"

Nơi xa, Kim trục làm rạng rỡ uống, phất tay tế ra một viên hỏa hồng bí phù.

Oanh

Bí phù nổ tung, thật giống như đổ loạn thế hỏa lô, một mảnh trùng trùng điệp điệp hỏa diễm hồng lưu dâng trào, dung luyện trời cao, hướng Lục Dạ bao phủ mà đi.

Loại kia khí tức  đồng dạng bá liệt vô biên, tràn ngập đốt đốt hết thảy uy năng.

Lục Dạ quả quyết né tránh, có thể cái kia trùng trùng điệp điệp hỏa diễm hồng lưu phô thiên cái địa, rất khó chân chính tránh đi.

Hắn huy kiếm cứng rắn chống đỡ, cuối cùng mặc dù ngăn cản được, lại bị ngọn lửa kia hồng lưu kích thương, trên thân xuất hiện một mảng lớn vết cháy.

"Nhanh, hắn đã bị thương, đã định trước không chịu được nữa!"

"Cùng tiến lên!"

Giữa sân, cái kia ba đại trận doanh tu sĩ lần nữa xúm lại đi lên.

Lục Dạ thân ảnh lóe lên, trước giờ một bước thẳng hướng nơi xa.

Cùng một thời gian, hắn phất ống tay áo một cái, lại tế ra một chút bí phù.

Cản tại phía trước, là một cái lão giả áo xám, chính là Đào gia Huyền Nguyên cảnh nhân vật đứng đầu.

Làm thấy cảnh này, lão giả áo xám nheo mắt, vô ý thức tránh lui mở.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền phát hiện mình mắc lừa, những cái kia bí phù vẫn như cũ là một chút không có gì uy năng đồ chơi.

Mà mượn cơ hội này, Lục Dạ đã xông ra trùng vây, hướng nơi xa Bạch Cốt đầm lầy lao đi.

Thảo

Lão giả áo xám vẻ mặt khó coi, trước tiên đuổi theo.

"Cái tên này muốn chạy trốn, mau đuổi theo!"

"Hắn bị thương tại thân, khẳng định không chịu nổi!"

Ba đại trận doanh cường giả, toàn đều đi theo xông vào Bạch Cốt đầm lầy, trùng trùng điệp điệp.

"Chân chính sát lục, hiện tại mới bắt đầu..."

Trốn vào Bạch Cốt đầm lầy về sau, Lục Dạ ngược lại cười cười.

Này vốn là hắn kế hoạch một khâu.

Vì cái gì, liền là từng bước dẫn dụ, đem những địch nhân kia toàn bộ dẫn vào Bạch Cốt đầm lầy, một mẻ hốt gọn.

Bạch Cốt đầm lầy bao phủ nồng đậm sương mù, Lục Dạ thân ảnh trốn vào trong đó, rất nhanh liền tan biến tại mịt mờ sương mù bên trong.

Phía sau, ba đại trận doanh cường giả theo đuổi không bỏ.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không hợp lý.

Mỗi khi bọn hắn sắp đuổi kịp Lục Dạ lúc, đối phương tốc độ liền đột nhiên tăng nhanh một đoạn dài, kéo ra cùng giữa bọn hắn khoảng cách.

"Tại sao ta cảm giác, cái tên này là cố ý đang dẫn dụ chúng ta đi tới Bạch Cốt đầm lầy chỗ sâu?"

Hoàng Bạch Ngự nhíu mày.

"Chẳng lẽ nói, này tiểu tạp toái sớm tại này Bạch Cốt đầm lầy bố trí có bẫy rập?"

Đào Càn Chinh trong lòng run lên, tỉnh táo lại.

"Đều lúc này, chẳng lẽ còn có thể đến đây dừng tay?"

Kim trục ánh sáng vẻ mặt âm trầm, cắn răng nói, "Mặc kệ phía trước là có phải có bẫy rập, tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

Trước đó trong chiến đấu, bọn hắn ba đại trận doanh đều tổn thương rất lớn.

Đều đã thương vong hơn phân nửa!

Bực này thời điểm, Kim trục ánh sáng nhưng không cam tâm như vậy ngừng bước?

Không đợi cái khác người đáp lại, Kim trục ánh sáng đã suất lĩnh Thanh Ất Quan cường giả, toàn lực đuổi theo.

"Đi, chúng ta cũng bắt kịp!"

Đào Càn Chinh khẽ cắn răng, "Như sự tình không đúng, lại rút lui đi cũng không muộn."

Hắn cũng suất lĩnh Đào thị nhất tộc cường giả đuổi theo.

Duy chỉ có Hoàng Bạch Ngự dẫn đầu đội ngũ lựa chọn ngừng bước.

Nhưng cũng không rời đi.

"Ta luôn cảm giác sự tình hôm nay hết sức không thích hợp, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy."

Hoàng Bạch Ngự ra lệnh.

Nhưng mà, vẻn vẹn chờ đợi không đến một lát, nơi xa cái kia trắng xoá sương mù bên trong, truyền đến một hồi thê lương hoảng sợ tiếng thét chói tai.

"Trốn, mau trốn...!"

"Đxm nó chứ, quả nhiên là bẫy rập!"

Không

Những cái kia thét lên, lộ ra lúng túng, kinh khủng cùng tuyệt vọng, rất nhanh liền hơi ngừng.

Chỉ có hồi âm tại sương trắng tràn ngập đầm lầy trên vang vọng.

Quả nhiên có bẫy rập sao?

Hoàng Bạch Ngự đám người đều trong lòng phát lạnh.

Đào thị nhất tộc cùng Thanh Ất Quan người, đến tột cùng tao ngộ như thế nào đáng sợ sự tình?

Vì sao cái kia sương trắng chỗ sâu, lại không có âm thanh truyền đến, chẳng lẽ cái kia hai đại trận doanh người...

Đều đã chết?.