Chương 473: Già trẻ không gạt Nguyên Xích Tiêu

Chương 473: Già trẻ không gạt Nguyên Xích Tiêu

Màu trắng sương mù chỗ sâu.

Vô số bạch cốt di hài theo mục nát ô trọc huyết sắc trong đầm lầy lướt đi, ngàn vạn, lít nha lít nhít.

Chúng nó tựa như điên cuồng, trên thân tỏ khắp ra thao thiên khí tức hung sát, hướng Lục Dạ điên cuồng vọt tới.

Mà Lục Dạ, thì phóng tới Đào thị nhất tộc cùng Thanh Ất Quan cường giả.

Mượn những bạch cốt kia di hài lực lượng, vu oan giá hoạ!

Cái kia hai đại trận doanh cường giả, hoàn toàn tuyệt vọng.

Những bạch cốt kia di hài quá nhiều!

Trên thân tràn ngập ra khí tức hung sát quá mức khủng bố!

Thật giống như trùng trùng điệp điệp đại quân, theo trong đầm lầy tuôn ra, bao trùm bốn phương tám hướng.

Hai đại trận doanh cường giả, tựa như nộ hải cuồng đào bên trong một Diệp Diệp lục bình.

Trong nháy mắt mà thôi, liền bị dìm ngập, thân thể bị xé nứt nổ tung!

Đào Càn Chinh, Kim trục ánh sáng cũng đều ôm hận mà chết.

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ sẽ dùng này loại khác loại phương thức, nhấc lên một trận bạch cốt di hài tạo thành hạo kiếp, đem bọn hắn diệt sát.

Quá quỷ dị cùng không thể tưởng tượng nổi!

Lục Dạ cũng không phải là không có gặp trùng kích.

Chỉ bất quá, khi hắn vận chuyển "Dạ Ma Thiên Tôn" Đại Đạo truyền thừa khí tức, tại cái kia một cỗ u ám như đêm Đại Đạo lực lượng bao phủ xuống, dễ dàng ngăn trở bạch cốt di hài trùng kích.

Cả người hắn, tựa như lúc trước Dạ Ma thuyền, mặc cho bạch cốt di hài trùng kích, cũng không cách nào bị rung chuyển!

"Quả nhiên có thể được."

Lục Dạ bằng hư mà đứng, như có điều suy nghĩ.

Lúc trước đi tới Dạ Ma thuyền lúc, hắn liền chú ý tới một sự kiện, theo Dạ Ma thuyền xuất hiện, này Bạch Cốt đầm lầy bên trong mai táng bạch cốt di hài, tất cả đều giống ngửi được máu tanh cá mập, điên cuồng tiến lên.

Có thể tất cả đều bị Dạ Ma thuyền bao trùm lực lượng ngăn trở.

Sau này, Lục Dạ mới suy nghĩ hiểu rõ, những bạch cốt kia di hài đều là hướng về phía Dạ Ma thuyền bên trên "Đại Đạo hỏa chủng" mà đi.

Mà Dạ Ma thuyền bốn phía bao trùm lấy Dạ Ma Thiên Tôn Đại Đạo khí tức, thì ngăn trở những bạch cốt kia di hài!

Vì vậy, Lục Dạ mới nghĩ đến dùng loại phương thức này giết địch.

Trước đó, hắn liền là bằng vào những cái kia "Đại Đạo hỏa chủng" khí tức, đánh thức những bạch cốt kia di hài.

Mà bây giờ, theo Lục Dạ thu lại một thân khí tức, cái kia phô thiên cái địa bạch cốt di hài lập tức cũng giống như không có đầu như con ruồi, một lần nữa rơi vào Bạch Cốt đầm lầy bên trong.

"Còn kém Vạn Cực Thiên Cung người."

Lục Dạ quay người, lần theo đường cũ đi về.

...

"Rút lui!"

Hoàng Bạch Ngự suất lĩnh Vạn Cực Thiên Cung mọi người, xoay người bỏ chạy.

Mặc dù, hắn không rõ tại cái kia đầm lầy chỗ sâu xảy ra chuyện gì.

Nhưng lại dám khẳng định, Đào thị nhất tộc cùng Thanh Ất Quan người, sợ là đã toàn quân bị diệt.

Bực này thời điểm, Hoàng Bạch Ngự nào dám dừng lại thêm?

Đột nhiên, một đạo kiếm ngân vang vang vọng, tại đây sương mù tràn ngập Bạch Cốt đầm lầy bên trong phá lệ chói tai.

Mà so kiếm ngâm càng nhanh, là một đạo có tới ngàn trượng lớn lên kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí chém xuống, một chút Hoàng Đình Cảnh tu sĩ thân thể sụp đổ.

"Tên kia đuổi theo tới!"

Hoàng Bạch Ngự rùng mình, nghiêm nghị kêu to, "Trốn, mau trốn!"

Từ đầu đến cuối, hắn đúng là không dám quay đầu nhìn một chút, điên cuồng chạy trốn.

Tự nhiên, hắn không nhìn thấy, một đạo lại một đạo kiếm khí theo trong sương mù khói trắng xuất hiện, chém về phía phía sau hắn những đồng bạn kia.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, hoảng sợ tiếng thét chói tai, tùy theo liên tiếp vang lên.

Dù cho không nhìn thấy, Hoàng Bạch Ngự cũng rõ ràng, đồng bạn bên cạnh đang ở không ngừng chết đi!

Tất cả những thứ này, kích thích Hoàng Bạch Ngự vong hồn đại mạo, hoàn toàn liền là liều mạng đang lẩn trốn.

Ầm ầm!

Bỗng dưng, nơi xa trong đầm lầy, vô số bạch cốt di hài lao ra, xuất hiện tại Hoàng Bạch Ngự đám người con đường phía trước lên.

Đây là?

Hoàng Bạch Ngự run lên trong lòng, chẳng lẽ vừa rồi Đào thị nhất tộc cùng Thanh Ất Quan người, đều là bị những bạch cốt kia di hài giết chết?

Ý nghĩ này vừa mới toát ra, Hoàng Bạch Ngự liền thấy, cái kia lít nha lít nhít bạch cốt di hài điên cuồng hướng bọn họ bên này vọt tới.

Lại nhìn những phương hướng khác, vậy mà khắp nơi đều là bạch cốt di hài, phô thiên cái địa, hoàn toàn đem bọn hắn hết thảy đường lui phong tỏa.

Mà lúc này, một bộ huyền y Lục Dạ đã theo đuổi theo phía sau!

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Hoàng Bạch Ngự vẻ mặt trắng bệch, cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng.

Nơi này là Bạch Cốt đầm lầy, rời đi đấu thiên chiến trường minh bài căn bản không phát huy được tác dụng!

Ầm ầm! !

Trùng trùng điệp điệp bạch cốt di hài, nắm phiến khu vực này bao phủ.

Cũng nắm Hoàng Bạch Ngự cùng chỉ còn lại những Vạn Cực Thiên Cung đó cường giả bao phủ.

Làm hết thảy rung chuyển trở nên yên ắng.

Giữa sân chỉ còn lại có Lục Dạ một người.

Hắn đứng ở trong sương mù khói trắng, một bộ huyền y nhiễm tận máu tươi.

Có chính mình, nhưng càng nhiều là địch nhân.

"Đáng tiếc, không thể lưu lại cái gì chiến lợi phẩm."

Lục Dạ âm thầm tiếc hận.

Bất quá, trải qua trận này, Lục Dạ cuối cùng xả được cơn giận.

Rất sung sướng!

Lục Dạ rõ ràng, trận chiến ngày hôm nay tin tức không gạt được, khẳng định sẽ bị cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực cường giả biết được.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần mình đi tới Đoạn Long đài, thì tương nghênh tới nghiêm trọng nhất căm thù cùng trả thù!

Đối với cái này, Lục Dạ cũng không e ngại, ngược lại rất chờ mong.

Đoạn Long đài cùng mặt khác cơ duyên chỗ khác biệt.

Hết thảy tham dự cạnh tranh cường giả, đều không có cách nào vận dụng ngoại vật cùng ngoại lực!

Chỉ bằng thực lực bản thân, đạp vào Đoạn Long sống lưng xếp thành con đường, từng bước một giết đến tận vị kia tại chỗ cao nhất Đoạn Long đài.

Trừ này, ở nơi đó chém giết cạnh tranh  đồng dạng vô pháp vận dụng rời đi đấu thiên chiến trường minh bài.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Đoạn Long đài cạnh tranh, sẽ rất huyết tinh!

Lục Dạ tính toán đợi sau khi thương thế lành, liền đi Đoạn Long đài.

Bởi vì Hậu Thiên, Đoạn Long đài chi tranh liền đem kéo ra màn che!

Đến lúc đó, Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp đạo thống cùng tam đại Trường Sinh cổ tộc lực lượng, đều đem tham dự trong đó.

Hả

Làm Lục Dạ rời đi Bạch Cốt đầm lầy, đi vào trước đó đại chiến địa phương lúc, lại phát hiện cái kia đầy đất thi hài đều đã không thấy.

Liền thất lạc ở chiến trường bảo vật, cũng không có để lại một kiện!

"Mẹ nó, đây là cướp của kẻ cướp đến trên đầu ta tới?"

Lục Dạ nhíu mày.

Rõ ràng, trước đó từng có người thừa cơ ra tay, vơ vét trong chiến trường bảo vật.

Sẽ là ai?

"Bạn thân, nơi này!"

Một đạo tiếng cười, đột nhiên từ đằng xa trên tầng mây truyền đến.

Lục Dạ giương mắt nhìn lên, tầng mây kia bên trong đột nhiên hiện ra một cái ngọc bào thanh niên tới.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, tóc dài ngổn ngang, trong tay mang theo một cái túi đựng đồ, hướng Lục Dạ quơ quơ, cười nói:

"Ngươi giết người, ta thay ngươi chôn xác, những chiến lợi phẩm này coi như là cho thù lao của ta."

Ngọc bào thanh niên nụ cười hết sức sáng lạn.

Lục Dạ nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ha ha, ngươi không nhận ra ta?"

Ngọc bào thanh niên cười to, "Này thì tốt hơn, tránh khỏi bị ngươi nhớ!"

Lục Dạ nói: "Như ta suy đoán không sai, ngươi cuối cùng là phải đi Đoạn Long đài, đến lúc đó, chúng ta tự nhiên sẽ gặp lại."

Ngọc bào thanh niên nụ cười hơi ngưng lại, thở dài: "Thật đúng là bị ngươi nói trúng."

Lục Dạ nhô ra một cái tay, "Nắm chiến lợi phẩm trả lại, ta quyền đương sự tình vừa rồi không có phát sinh."

Ngọc bào thanh niên tức giận nói: "Ta đây chẳng phải là giúp không vội vàng xử lý thi thể? Nói cái gì cũng phải chia đôi phân a?"

Lục Dạ khẽ giật mình, cũng là không nghĩ tới, cái tên này sẽ cùng chính mình cò kè mặc cả.

Lục Dạ nói: "Cho ngươi tối đa là một thành."

Ngọc bào thanh niên nhíu mày, "Ba thành! Không thể ít hơn nữa!"

Lục Dạ nói: "Hai thành."

Ngọc bào thanh niên yên lặng nửa ngày, cuối cùng thở dài: "Thôi, hai thành liền hai thành."

Hắn dừng chân đám mây, nắm túi trữ vật ném cho Lục Dạ, "Công bằng lý do, ngươi đến phân đi."

Lục Dạ tiếp nhận túi trữ vật, liếc mắt cái tên này liếc mắt, "Ngươi xác định không có tư tàng?"

Ngọc bào thanh niên hừ lạnh, "Này Thanh Mộc Châu thiên hạ, người nào không biết, ta Nguyên Xích Tiêu làm việc luôn luôn công đạo, già trẻ không gạt?"

Nguyên Xích Tiêu?

Lục Dạ lập tức biết đối phương là ai..