Chương 474: Chúc Long di hài

Chương 474: Chúc Long di hài

Trường Sinh cổ tộc Nguyên thị thế hệ tuổi trẻ, một cặp có thể xưng tuyệt diễm tỷ đệ, được xưng "Nguyên thị song vách tường" .

Tỷ tỷ gọi Nguyên Ngọc Tiêu.

Đệ đệ gọi Nguyên Xích Tiêu.

Này một đôi tỷ đệ uy vọng cùng thanh danh, tại Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ có thể xưng loá mắt.

Rõ ràng, cái kia ngọc bào thanh niên, chính là Nguyên thị song vách tường một trong Nguyên Xích Tiêu!

Trong truyền thuyết, này Nguyên Xích Tiêu hoàn toàn chính xác dùng "Làm việc công đạo, già trẻ không gạt" mà nổi danh.

Một chút suy nghĩ, Lục Dạ đem túi trữ vật lại cách không vứt cho dừng chân trên đám mây Nguyên Xích Tiêu, "Đều cho ngươi."

"Chẳng phân biệt được rồi?"

Nguyên Xích Tiêu kinh ngạc.

Lục Dạ nói: "Ta giết người, ngươi chôn xác, chiến lợi phẩm tự nhiên có thể tính làm cho thù lao của ngươi."

Dừng một chút, Lục Dạ cười rộ lên: "Bất quá, ta ngược lại thật ra tò mò, ngươi là có hay không có gan nhận lấy này phần thù lao. Dù sao, này sẽ bị những người khác cho rằng, ngươi cùng ta là cùng một bọn."

Nguyên Xích Tiêu: "..."

Hắn chợt cảm giác trong tay túi trữ vật có chút phỏng tay.

Lại hận không thể quất chính mình một vả, sớm biết vừa rồi liền nên vụng trộm chuồn mất, mà không phải tại đây đắc ý!

"Chỉ cần ngươi không nói, không ai sẽ biết."

Nguyên Xích Tiêu nói, "Không phải sao?"

Lục Dạ cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Nguyên Xích Tiêu nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, thở dài: "Ngươi cũng có thể yên tâm, Nguyên thị nhất tộc không hứng thú lẫn vào đến ngươi cùng thế lực khác ân oán bên trong."

Hắn lung lay trong tay túi trữ vật, "Cái này là chứng kiến."

Lục Dạ ôm quyền nói: "Thoải mái!"

Nguyên Xích Tiêu thu hồi túi trữ vật, "Ta đảo rất là hiếu kỳ, ngươi thật sự có gan đi Đoạn Long đài?"

Lục Dạ nói: "Vì sao không dám? Có muốn không ngươi ta đồng hành, cùng đi?"

Nguyên Xích Tiêu cười ha ha dâng lên, "Ngươi cái tên này quá xấu rồi, ta như cùng ngươi cùng một chỗ, người khác đã có thể thật sự coi ta là ngươi cùng một bọn!"

Chợt, hắn nói ra: "Ngươi như thực có can đảm đi, ta kính ngươi là tên hán tử, đi!"

Nguyên Xích Tiêu thân ảnh lóe lên, đã hóa thành một đạo hư ảo bóng mờ, phá không mà đi.

"Cái tên này cũng là có chút ý tứ."

Lục Dạ thầm nói.

Đối với hắn mà nói, dùng một điểm chiến lợi phẩm, tới bảo đảm Nguyên thị Cổ tộc lực lượng sẽ không nhúng tay chính mình sự tình, cũng là tính ra.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Dạ tìm một nơi, bắt đầu tĩnh toạ chữa thương.

...

Không ra Lục Dạ sở liệu, trận chiến ngày hôm nay tin tức, cơ hồ trước tiên liền bị cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực được biết.

"Đoạn trên Long Đài, tất sát kẻ này!"

Đào thị nhất tộc nhân vật thủ lĩnh Đào Càn Thiên, biết được tin tức về sau, yên lặng rất lâu, nói ra câu này sát cơ bốn phía.

"Này Tô Nguyên, đã không cần thiết sống trên đời!"

Nguyên Trường Không thần sắc bình tĩnh, cầm trong tay một chén rượu ngửa đầu hết sạch.

"Kẻ này chi hung hăng ngang ngược, thiên lý nan dung a."

Tống Lư chắp tay tại lưng, khẽ thở dài một tiếng.

Cái kia một đôi trong suốt trong đôi mắt, là tan không ra băng lãnh lạnh lẻo.

...

Hai ngày sau.

Một mảnh rộng lớn Thương Mang huyết sắc trên hoang dã, Đoạn Long đài hoành không xuất thế.

Thanh Mộc khu bầu trời phía dưới, hiển hiện một tòa tựa như trôi nổi lục địa màu đen đạo đài.

Này, liền là Đoạn Long đài.

Một bộ to lớn tuyết trắng Long hài, sừng sững huyết sắc hoang dã trên mặt đất, quán thông trên vòm trời dưới Đoạn Long đài ở giữa.

Cỗ này Long hài vô cùng to lớn, cột sống tựa như một đầu uốn lượn thông thiên đại đạo, bên trên tiếp Đoạn Long đài, duy chỉ có không thấy Long Thủ.

Nghe đồn tại Man Hoang thời đại, từng có một đầu danh xưng tuyệt thế đại hung "Chúc Long" ở đây ứng kiếp.

Bởi vì độ kiếp thất bại, mà bị thiên kiếp chém rụng Long Thủ, như vậy chết.

Hắn thi thể, liền hóa thành cái kia một bộ tiếp Thiên thông Long hài.

Mà từng chém rụng hắn thủ cấp màu đen đạo đài, vốn là một khối vẽ phân âm dương hai địa phương "Cột mốc" quán thông tại Thiên Dương giới cùng Địa Âm giới ở giữa.

Nhưng, bởi vì Chúc Long ở đây gặp nạn duyên cớ, mới được người xưng làm là "Đoạn Long đài" !

Đoạn Long đài xuất thế, cũng là mang ý nghĩa, tiến vào Địa Âm giới lối đi, đã mở ra.

Bất luận cái gì nghĩ muốn đi trước Địa Âm giới tìm kiếm tạo hóa cường giả, đều cần xông qua cái kia một bộ Long hài biến thành lối đi, mới có thể có cơ hội leo lên Đoạn Long đài, theo mà tiến vào Địa Âm giới.

Như mưu toan phi độn bầu trời đến gần Đoạn Long đài, đã định trước một con đường chết, sẽ bị thời không lực lượng gạt bỏ.

Cái gọi là Đoạn Long đài chi tranh, bắt đầu từ leo lên cái kia một bộ Long hài bắt đầu.

Thiên Quyền Kiếm Tông, Vạn Cực Thiên Cung, Hoàng Tuyền Ma Đình, Thanh Ất Quan.

Tào thị, Nguyên thị, Đào thị.

Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh cấp đạo thống cùng tam đại Trường Sinh cổ tộc cường giả, đều đã đến đông đủ.

Giờ phút này tất cả đều chờ tại cái kia một bộ Chúc Long di hài khu vực phụ cận.

Ngoại trừ này bảy đại đỉnh cấp thế lực, nơi xa còn vụn vặt lẻ tẻ đứng thẳng rất nhiều tu sĩ.

Cái kia là đến từ Thanh Mộc Châu thế lực khác cường giả, chỉ có thể nhìn xa xa, căn bản không dám tới gần.

Bởi vì nên ngừng Long Đài chi tranh bắt đầu, Chúc Long di hài lại phát ra một tầng bao trùm chín vạn trượng phạm vi lớn đại kết giới lực lượng.

Một khi dừng chân trong kết giới, liền mang ý nghĩa sẽ bị động tham dự vào Đoạn Long đài chi tranh bên trong.

Đồng thời, vô pháp theo trong kết giới rời đi!

Bất quá, lập ở phía xa xem náo nhiệt vẫn là có thể.

"Tào Văn, đừng cho là chúng ta không biết, các ngươi Tào thị nhất tộc, vẫn tại bảo hộ Đại La Kiếm Trai người!"

Chúc Long di hài phụ cận, Đào Càn Thiên ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía xa xa Tào Văn.

"Cũng đừng coi chúng ta là đồ đần, thật cho là chúng ta sẽ tin tưởng, các ngươi Tào thị nhất tộc đã cùng cái kia Tô Nguyên phân rõ giới hạn?"

Đào Càn Thiên lạnh lùng nói, "Nhà các ngươi lão tổ từng bởi vì Tô Nguyên, tại Đại La Kiếm Trai chính miệng tỏ thái độ, muốn bảo hộ Đại La Kiếm Trai ba năm! Ta cũng không tin, các ngươi dám tuân cõng các ngươi gia lão tổ quyết định!"

Ngôn từ ở giữa, đều là chất vấn chi ý.

Tào Văn thản nhiên nói: "Không cần nói nhảm, ngươi nói thẳng ngươi muốn làm cái gì liền có thể."

Đào Càn Thiên ánh mắt sắc bén, từng chữ nói ra, "Hôm nay nơi này, như cái kia Tô Nguyên dám đến, ngươi Tào thị nhất tộc nếu dám giúp hắn, liền sẽ bị ta Đào gia, Vạn Cực Thiên Tông cùng Thanh Ất Quan cùng một chỗ liệt vào tử địch!"

Thanh âm khí phách, quanh quẩn toàn trường.

Tô Nguyên!

Mọi người tại đây, đối với danh tự này đều đã không xa lạ gì, cũng rõ ràng Tô Nguyên cùng Đào gia, Vạn Cực Thiên Tông, Thanh Ất Quan này tam đại thế lực ân oán.

"Thật chứ?"

Tào Văn ánh mắt nhìn về phía Vạn Cực Thiên Tông Nguyên Trường Không.

Nguyên Trường Không bình tĩnh nói, "Nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa, người nào như cản trở, người nào dĩ nhiên chính là Vạn Cực Thiên Tông tử địch."

Tào Văn ồ một tiếng, tầm mắt vừa nhìn về phía Thanh Ất Quan Tống Lư, "Các ngươi Thanh Ất Quan cũng cho rằng như thế?"

Tống Lư chắp tay tại lưng, ngữ khí ôn hoà nói: "Các ngươi Tào thị nhất tộc như giúp hắn, đã định trước sẽ nhóm lửa trên thân."

Tào Văn cười rộ lên, nói: "Tốt, ta đây cũng ở nơi đây tỏ thái độ!"

Hắn ánh mắt quét qua mọi người tại đây, nói: "Tô Nguyên đến đây về sau, ta Tào thị nhất tộc tuyệt không nhúng tay vào ân oán của hắn!"

Mọi người kinh ngạc, rất là kinh ngạc.

Tào thị nhất tộc, đây là bị bức bách có phải hay không không thỏa hiệp sao?

Chính là Đào Càn Thiên, Nguyên Trường Không, Tống Lư ba người đều không nghĩ tới, Tào Văn sẽ nhượng bộ đến sảng khoái như vậy.

Chợt, bọn hắn vẻ mặt đều hoà hoãn lại.

Chỉ cần Tào thị nhất tộc không nhúng tay vào, lần này thu thập cái kia Tô Nguyên, lại không trở ngại!

"Chậc chậc, lần này cái kia Tô Nguyên đã có thể thảm đi."

Nguyên Xích Tiêu một hồi thổn thức.

"Có thể dẫn xuất nhiều như vậy tai họa, ta ngược lại thật ra nghĩ tận mắt chứng kiến hiểu biết này Tô Nguyên phong thái."

Hoàng Tuyền Ma Đình bên kia, Lý Thanh Vân nhẹ giọng mở miệng.

"Lúc trước ta gặp được tên kia lúc, liền biết hắn rất đặc thù, chưa từng nghĩ, lại thành ba cái kia đỉnh tiêm thế lực công địch."

Thiên Quyền Kiếm Tông bên kia, mang một ngụm to lớn Hoàng Bì hồ lô vàng chấp, rất là cảm khái.

Lúc trước tại toà kia hẻm núi phụ cận, hắn từng tận mắt thấy, Lục Dạ diệt sát Vạn Cực Thiên Tông Sở Bạc đám người một trận chiến.

Đã từng chủ động mời, hi vọng cùng Lục Dạ luận bàn Kiếm đạo!

Chẳng qua là, lúc ấy vàng chấp đều không nghĩ tới, cái kia huyền y thiếu niên ở quá khứ những ngày gần đây, lại làm ra nhiều như vậy oanh động việc lớn!

Tại mọi người nói chuyện với nhau lúc, tại tại chỗ rất xa bầu trời, lẻ loi một mình Lục Dạ xuất hiện tại đây mảnh Thương Mang huyết sắc trên hoang dã..