Chương 475: Nhà ngươi ở đâu

Chương 475: Nhà ngươi ở đâu

Chúc Long di hài trước.

Mỗi cái đỉnh cấp thế lực trận doanh, ít có hơn mười người, nhiều lại có hơn hai mươi người.

Mỗi cái trận doanh hạch tâm, hoặc là đỉnh cấp đạo thống chân truyền đệ tử, hoặc là Trường Sinh cổ tộc dòng chính nhân vật.

Có thể nói là Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh cấp độ nổi trội nhất một nhóm nhỏ người.

Mỗi cái đều là nhân vật tuyệt thế, có được vượt cảnh giới giết địch khủng bố nội tình.

Mà mỗi cái hạch tâm bên người, đều có một đến hai vị Huyền Nguyên cảnh nhân vật đứng đầu đi theo.

Giống Tào Văn bên cạnh Lăng Sơn, đặt tại Tào thị nhất tộc bên trong, cũng là Huyền Nguyên cảnh cấp độ đỉnh tiêm cao thủ.

Nên ngừng Long Đài chi tranh trình diễn, này chút Huyền Nguyên cảnh cường giả, sắp nổi đến hộ pháp tác dụng.

Bất quá, chân chính có thể tranh đoạt đến "Chúc Long khí vận" chỉ có Hoàng Đình Cảnh nhân vật.

Đây là Đoạn Long đài chi tranh thiết luật.

Nguyên nhân chính là, "Chúc Long khí vận" chỉ xem trọng tại hạ ngũ cảnh tu sĩ, bên trên ngũ cảnh nhân vật căn bản là không có cách thu hoạch được.

...

Làm Lục Dạ thân ảnh từ đằng xa đi tới, cũng là trước tiên dẫn tới mọi người chú ý.

"Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Tô Nguyên đến rồi!"

"Sai, hắn đã là Đại La Kiếm Trai kẻ bị ruồng bỏ."

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà thật dám can đảm đến đây!"

... Ở phía xa xem náo nhiệt tu sĩ, tất cả đều tinh thần vô cùng phấn chấn, ý thức được có náo nhiệt có thể nhìn.

Cùng một thời gian, Chúc Long di hài phụ cận, cái kia bảy đại đỉnh tiêm thế lực cường giả, cũng đều dồn dập đưa ánh mắt nhìn sang.

"Độc thân dự họp, này phần dũng cảm có thể khó lường a!"

Nguyên Xích Tiêu cảm khái.

"Nếu dám đến, hẳn là có đầy đủ tự tin, chẳng qua là... Tự thân hắn ta, bên người cũng không có Hộ Đạo giả, một khi tham dự vào cạnh tranh bên trong, đã định trước đem ở thế yếu a..."

Vàng chấp nhíu mày, có chút không hiểu.

Biết rõ núi có hổ, đi - chếch Hổ Sơn đi?

"Cái tên này trên người khí tức tối tăm, rõ ràng là Huyền Lô cảnh, lại cho người ta khó mà phỏng đoán cảm giác."

Hoàng Tuyền Ma Đình Lý Thanh Vân mắt hiện Huyền Quang, nhạy cảm bắt được, cái kia nhanh chân mà đến Tô Nguyên trên thân, khí tức hết sức cổ quái!

Tào Văn xa xa hướng Lục Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Nhưng trong lòng, cũng rất không vững vàng.

Mặc dù được chứng kiến Lục Dạ kinh thế chiến lực, nhưng lần này Đoạn Long đài chi tranh bên trong, cao thủ nhiều như mây, còn có Huyền Nguyên cảnh nhân vật đứng đầu tọa trấn.

Một khi khai chiến, Lục Dạ tình cảnh đã định trước sẽ rất hung hiểm!

"Nghiệt chướng, ngươi thật đúng là dám đến a!"

Đào Càn Thiên hét lớn, trong đôi mắt sát cơ không che giấu chút nào.

Đào thị tứ đại kiêu dương, bây giờ chỉ còn lại có hai cái, Đào Càn Nguyên cùng Đào Càn Chinh, đều chết tại Lục Dạ trong tay.

Cái này khiến Đào Càn Thiên sao có thể không hận?

Nguyên Trường Không, Tống Lư nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, cũng tận là đạm mạc chi ý.

"Ta nếu không đến, các ngươi chẳng phải là sẽ rất thất vọng?"

Lục Dạ nhanh chân tới, hết sức thong dong cùng nhàn tản.

"Ta trước hết giết tiểu súc sinh này!"

Đào Càn Thiên bên cạnh, một cái thân mặc màu đen Hoa Thường nữ tử bỗng dưng đứng ra, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập hận ý.

Đào Càn Thanh.

Đào Càn Nguyên cùng Đào Càn Chinh Nhị tỷ, Đào thị tứ đại kiêu dương một trong.

"Không nóng nảy."

Đào Càn Thiên ra tay ngăn lại Đào Càn Thanh, ngữ khí băng lãnh, "Kẻ này nếu dám đến, hắn đã trốn không thoát, đợi Đoạn Long đài chi tranh bắt đầu, chính là hắn chặt đầu thời điểm!"

Đào Càn Thanh hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại trong lòng sát cơ, "Đợi chút nữa, ta muốn đích thân hái hắn thủ cấp, tế điện Càn Nguyên, càn chinh vong hồn!"

Mà lúc này, Lục Dạ đã đến Chúc Long di hài khu vực phụ cận.

Hắn một thân một mình đứng ở đó, cùng mặt khác bảy thế lực lớn trận doanh so sánh, lộ ra cô đơn chiếc bóng, cũng phá lệ dễ thấy.

Bất quá, Lục Dạ căn bản không thèm để ý những thứ này.

Tại đến phiến khu vực này về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được, theo cái kia Chúc Long di hài bên trên, tràn ngập ra một cỗ vô hình lực lượng thần bí, đem phiến khu vực này bao phủ.

Lục Dạ nhớ tới trong cổ tịch ghi chép, Chúc Long di hài phụ cận, có ba chuyện không thể làm.

Thứ nhất, Đoạn Long đài chi tranh mở ra trước, không thể chém giết.

Thứ hai, không có thể động dụng bất luận ngoại lực gì cùng ngoại vật.

Thứ ba, chỉ cần đến Chúc Long di hài chín vạn trượng phạm vi Giới Vực bên trong, liền không thể rời đi.

Một khi đụng vào bất luận cái gì một đầu, đều sẽ bị Chúc Long di hài tản ra "Long uy" cắn trả, hình thần câu diệt!

Đây là thiết luật.

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, cũng có người không tin tà, kết quả tất cả đều gặp nạn, bị vô hình thần bí long uy gạt bỏ.

Đây cũng là vì sao, rõ ràng đã đem Lục Dạ hận đến trong xương cốt, nhưng nhìn đến Lục Dạ xuất hiện lúc, Đào Càn Thiên, Tống Lư, Nguyên Trường Không những người này đều chưa từng ra tay nguyên nhân.

Không phải là không muốn, mà là không dám!

"Tô Nguyên."

Bỗng dưng, Vạn Cực Thiên Tông bên kia, Nguyên Trường Không quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Nhà ngươi ở đâu?"

Giữa sân bầu không khí chợt mà trở nên nặng trĩu xuống tới.

Mọi người vẻ mặt khác nhau.

Bình thường thời điểm, câu nói này hết sức bình thường.

Có thể tại lúc này về sau, câu nói này ý vị thì tràn ngập thế gian lớn nhất ác ý!

Chỉ cần không ngốc, đều có thể phẩm vị ra ý tứ của những lời này...

Giết ngươi Tô Nguyên, còn chưa đủ giải hận.

Còn muốn giết cả nhà ngươi, diệt ngươi cửu tộc!

Lục Dạ đôi mắt híp híp, nhìn về phía Nguyên Trường Không.

Một cái đỉnh cấp đạo thống chân truyền đệ nhất nhân, tại lúc này nói ra lời như vậy, tự nhiên không phải nói đùa.

Đã thấy Nguyên Trường Không thần sắc bình tĩnh nói, "Ngươi nếu là không cha không mẹ không người giáo dưỡng cô nhi, dù sao cũng nên có sư môn trưởng bối cùng bằng hữu a?"

Bầu không khí càng đè nén.

Rõ ràng Nguyên Trường Không lời không mang bất luận cái gì chữ thô tục, cũng không có khí thế hùng hổ doạ người.

Có thể tất cả mọi người cảm nhận được Nguyên Trường Không đối Lục Dạ lớn nhất ác ý!

Vạn Cực Thiên Cung bên kia, rất nhiều người cũng nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt trêu tức.

Đào Càn Thiên không cố kỵ chút nào, cười lên ha hả.

Thanh Ất Quan bên kia, Tống Lư thì chợt mà nói: "Ta cũng không tin, Tào thị nhất tộc có thể bảo vệ được Đại La Kiếm Trai."

Tào Văn ánh mắt lạnh lẽo, như thế nào nghe không ra, Nguyên Trường Không cũng tốt, Tống Lư cũng được, không chỉ muốn giết Lục Dạ, còn quyết tâm muốn diệt Đại La Kiếm Trai?

Mà từ đầu đến cuối, Lục Dạ vẻ mặt đều rất bình tĩnh, ánh mắt không có một tia gợn sóng.

Có thể hiểu rõ hắn tính tình đều rõ ràng, càng như vậy, càng đại biểu trong lòng của hắn sát cơ cùng hận ý, đã nồng đậm đến chưa từng có mức độ!

"Đợi chút nữa, ta sẽ đích thân vì hai vị chuẩn bị một khối mộ bia."

Lục Dạ chợt cười nói, "Một cái khắc 'Nhà ngươi ở đâu ' một cái khắc 'Ta cũng không tin' . Chờ rời đi đấu thiên chiến trường lúc, tặng cho các ngươi riêng phần mình chỗ tông môn."

Mọi người khẽ giật mình.

Nguyên Xích Tiêu không có đình chỉ, ấp úng một tiếng bật cười.

Lý Thanh Vân ánh mắt cổ quái.

Lục Dạ đánh trả  đồng dạng không yếu, thậm chí càng có trào phúng ý vị.

Như thật xảy ra chuyện như vậy, Nguyên Trường Không cùng Tống Lư thế nào sợ chết, cũng sẽ bị đóng ở sỉ nhục bên trên, biến thành trong mắt thế nhân trò cười!

Nguyên Trường Không giữa lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, cuối cùng khinh thường lại tiến hành miệng lưỡi chi tranh.

Tống Lư thì mỉm cười nói: "Ta đây liền rửa mắt mà đợi."

Lục Dạ xuất ra bầu rượu uống một ngụm, cũng lười lại nói cái gì.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia Chúc Long di hài.

Đoạn Long đài chi tranh lúc mới bắt đầu, Chúc Long di hài thì sẽ phóng xuất ra một đạo bao trùm chín vạn trượng phạm vi kết giới lực lượng.

Đến lúc đó, cái kia to lớn Thông Thiên Chúc Long di hài bên trên, đem hiện ra từng khối do Đại Đạo long vận ngưng tụ mà thành Long Lân.

Những cái kia long lân, rất có trăm trượng, toàn thân hiện lên màu vàng kim, Long Lân bao trùm hoa văn bên trong, liền ẩn chứa "Long vận" !

Bất quá, Long Lân số lượng rất thưa thớt, mỗi khối Long Lân ẩn chứa Đại Đạo long vận cũng có nhiều lắm, có thiếu, căn bản không đủ phân.

Cần phải đi đoạt, đi tranh!

Đây cũng là dẫn phát Đoạn Long đài chi tranh nguyên nhân.

Mà tại Lục Dạ trước đó vừa đến nơi này lúc, hắn đeo trên người một kiện vật phẩm một mực tại dị động, cố gắng thoát khỏi..