Chương 476: Chúc Long chi huyết

Chương 476: Chúc Long chi huyết

Là khối kia màu vàng kim mảnh vỡ!

Lục Dạ hơi nhíu mày, nhớ tới cái kia thần bí nữ tử áo đỏ vong hồn "Lưu Sa" từng nói, vật này là Nghiệt Long tàn hồn yêu thích.

Chẳng lẽ nói...

Lục Dạ nhìn xem cỗ kia khổng lồ đến tiếp Thiên thông Chúc Long di hài.

Cái kia cái gọi là "Nghiệt Long" liền là Chúc Long, hắn "Tàn hồn" chính là trước mắt cỗ này Chúc Long di hài lưu lại một luồng hồn phách?

Như như thế, trong tay mình này màu vàng kim mảnh vỡ, chính là đầu kia "Chúc Long" lân phiến, đồng thời rất đặc thù, bị hắn coi là tâm đầu nhục!

Bất quá, Lưu Sa từng xưng này màu vàng kim mảnh vỡ vì mấy thứ bẩn thỉu, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, vật này chắc chắn có quỷ dị chỗ!

Vật này giờ phút này dị động, còn không biết báo hiệu lấy cái gì, phúc họa khó liệu.

Lục Dạ lặng yên vận chuyển một luồng Thanh Khư kiếm ý, áp chế ở màu vàng kim mảnh vụn bên trên.

Màu vàng kim mảnh vỡ lập tức yên lặng, không nữa dị động.

"Quả nhiên, Thanh Khư kiếm ý khí tức rất đặc thù, có thể khắc chế màu vàng kim mảnh vỡ."

Lục Dạ nhớ tới, Lưu Sa từng khiếp sợ không gì sánh nổi cho rằng, Thanh Khư kiếm ý khí tức, xa so với cái kia từng hủy đi Man Hoang thời đại "Quỷ dị máu họa" càng cấm kỵ.

Mà giờ khắc này, chỉ nhìn cái kia kim sắc mảnh vỡ bị Thanh Khư kiếm ý trấn áp, cũng đủ để xác minh điểm này!

"Lục đạo hữu, ta dám khẳng định, đợi chút nữa Đoạn Long đài chi tranh lúc mới bắt đầu, cái kia tam đại thế lực khẳng định sẽ an bài Huyền Nguyên cảnh nhân vật lưu lại, chuyên môn đối phó ngươi một người."

Lục Dạ bên tai, vang lên Tào Văn truyền âm, "Vì vậy, ta dự định an bài Tào gia một vị Huyền Nguyên cảnh tùy tùng lưu lại, vì ngươi..."

Không đợi nói xong, Lục Dạ lắc đầu cắt ngang, "Không cần, nghe ta, các ngươi Tào thị nhất tộc đều chớ có tham dự vào."

Tào Văn nhíu mày.

"Bọn hắn muốn giết ta, ta cũng muốn giết bọn hắn, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, cũng vô luận ta có hay không tao ngộ họa sát thân, nhớ kỹ, nhất định không nên nhúng tay."

Lục Dạ truyền âm căn dặn.

Tào Văn nhìn ra, Lục Dạ thái độ kiên quyết, cuối cùng chỉ có thể đáp ứng.

"Bắt đầu!"

Có người kêu to, "Đoạn trên Long Đài, lộ ra Chúc Long huyết diễm!"

Mọi người giương mắt nhìn Hướng Thiên Khung chỗ.

Màu đen đoạn trên Long Đài, lặng yên bốc cháy lên tựa như máu tươi hào quang, đem cái kia phiến thiên khung đều nhuộm thành chói mắt huyết sắc.

Lập tức, thời không lực lượng ở nơi đó cuồn cuộn, trên bầu trời bị huyết sắc nhuộm đỏ khu vực, tựa như hóa thành một cái màu đỏ tươi thời không vòng xoáy, vô cùng quỷ dị.

Tất cả mọi người rõ ràng, Chúc Long huyết diễm nhóm lửa, cũng là mang ý nghĩa, Đoạn Long đài chi tranh đem chân chính kéo ra màn che!

"Chúc Long huyết diễm nhóm lửa, chỉ cần đến đoạn trên Long Đài, liền có thể hấp thu Chúc Long chi huyết, phạt mao tẩy tủy, cố bổn bồi nguyên, nhường một thân huyết mạch cùng Đại Đạo nội tình đạt được thăng hoa!"

Có mắt người thần nóng bỏng, tràn ngập chờ mong.

Tại Thanh Mộc khu ba đại cơ duyên chỗ bên trong, vì sao Đoạn Long đài nhất làm người mộng dắt hồn lượn quanh?

Vì sao các đại đỉnh cấp thế lực đều cường thế tham dự vào?

Hết thảy, đều cùng Đại Đạo long vận, Chúc Long chi huyết có quan hệ!

Có thể nói, hai loại tạo hóa, là theo Hoàng Đình Cảnh đột phá đến Huyền Nguyên cảnh mấu chốt nhất tạo hóa, tại bên ngoài căn bản không gặp được.

Giống ở đây cái kia bảy đại đỉnh cấp thế lực tử đệ, thuần một sắc đều là Hoàng Đình Cảnh, đều đã làm tốt phá cảnh chuẩn bị.

Cũng đều muốn tại đây Đoạn Long đài chi tranh bên trong phá cảnh!

Oanh

Liền tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Chúc Long di hài phía trên, phóng xuất ra một đạo chín vạn trượng phạm vi kết giới lực lượng, trực tiếp nắm phiến thiên địa này bao trùm.

Cùng một thời gian, tại cái kia Chúc Long di hài chỗ cao, lần lượt có ánh vàng rực rỡ bóng mờ hiển hiện.

Bởi vì Chúc Long di hài quá mức khổng lồ, so sánh cùng nhau, mọi người tại đây nhỏ bé như cát bụi.

Làm theo mặt đất nhìn lại, cái kia Chúc Long di hài chỗ cao màu vàng kim bóng mờ, tựa như treo thật cao trên vòm trời dưới sao trời đang lóe lên.

Cái kia kim sắc bóng mờ, chính là Đại Đạo long vận ngưng tụ mà thành Long Lân!

Cơ hồ là trước tiên, bảy đại đỉnh cấp thế lực cường giả, cơ hồ toàn động, bay lượn mà ra, dọc theo cái kia Chúc Long di hài một đường đi lên trên phóng đi.

Không thể bay lượn, nếu không sẽ bị Long hài khí tức gạt bỏ.

Tất cả mọi người đến thành thành thật thật theo Long hài cột sống bên trên một đường đi lên trên.

Có thể so với lên trời.

Trong nháy mắt, bảy đại đỉnh cấp thế lực cường giả, cơ hồ đều vọt tới Chúc Long di hài phía trên, một đường chạy như điên, tranh nhau chen lấn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Long Lân số lượng thưa thớt, tới trước được trước!

Cũng chỉ có trước tiên đến người, mới có thể chọn lựa đến ẩn chứa long vận dày đặc nhất lân phiến.

Trong chớp mắt, bảy thế lực lớn cường giả thân ảnh, liền tan biến tại Chúc Long di hài chỗ cao, dần dần không nhìn thấy.

Hết thảy đều bởi vì, Chúc Long di hài quá cao, có thể so với theo mặt đất quán thông bầu trời phía trên một đầu thang trời.

Hành tẩu Long hài phía trên cường giả, thân ảnh nhỏ bé như hạt cát.

Mà ở trên mặt đất, còn có lưu bốn người.

Một cái là Lục Dạ.

Mặt khác ba cái, thì là đến từ ba đại đỉnh tiêm thế lực Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

"Tiểu chút chít, ngươi cũng là thành thật, ngoan ngoãn chờ đợi nhận lấy cái chết sao?"

Một cái tiên phong đạo cốt lão giả mỉm cười mở miệng.

Hắn tới từ Thanh Ất Quan, đạo hiệu "Phác Nhạc" người mặc một bộ đạo bào, tết tóc đạo kế, trên thân khí tức trầm ngưng dày nặng.

"Có lẽ, hắn là biết tai kiếp khó thoát, không muốn lại nhiều làm giãy dụa."

Một bên khác, một người trung niên nam tử mặt không biểu tình mở miệng, hắn một thân da thịt màu đồng cổ, thân mang xanh đen chiến bào, cơ bắp sôi sục.

Tiết Hải.

Vạn Cực Thiên Cung chấp sự.

"Có muốn không hai vị chờ một lát, vẫn là để ta tới hái được đầu của hắn?"

Một cái dung mạo xinh xắn trung niên phụ nhân ánh mắt lạnh lùng mở miệng.

Ôn Thanh trúc.

Đào thị nhất tộc cung phụng.

Ba người này, đều là Huyền Nguyên cảnh bên trong nhân vật đứng đầu, chiến lực khủng bố, xa không phải mặt khác cùng cảnh có thể so sánh.

Theo mở miệng, ba người theo phương vị khác nhau, cất bước hướng Lục Dạ ép tới gần.

Mỗi người bọn họ trên người khí thế, một mực khóa chặt tại Lục Dạ trên thân, lại là tại Chúc Long di hài bao trùm trong kết giới, vì vậy căn bản không lo lắng Lục Dạ có thể chạy trốn.

"Vẫn là mọi người cùng nhau đoạt đi, lại xem ai có thể hái được kẻ này thủ cấp."

Tiên phong đạo cốt Phác Nhạc ấm giọng mở miệng.

"Như thế tốt lắm."

Một bộ chiến bào nam tử trung niên Tiết Hải ánh mắt đạm mạc.

Lục Dạ không khỏi than nhẹ, "Xem ra, ta phân lượng không đủ nặng, đã nói muốn giết ta báo thù, lại chỉ để lại các ngươi ba cái lão bất tử."

A

Tiết Hải cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên xuất kích.

Hắn màu đồng cổ da thịt bạo trán sáng chói kim quang, một thân khí huyết như bùng cháy Liệt Nhật.

Theo hắn thả người đánh tới, vẻn vẹn trên thân bạo trán khí huyết lực lượng, liền nghiền nát hư không, sinh ra chói tai tiếng nổ.

Mà khi hắn một quyền vung ra...

Oanh

Kim quang bạo trán, như lôi đình chợt hiện, vô cùng quyền kình, đục xuyên trời cao.

Cái kia đỉnh tiêm cấp độ Huyền Nguyên cảnh chiến lực, tại lúc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà gần như đồng thời, mặt khác hai cái trên phương hướng, Phác Nhạc cùng Ôn Thanh trúc cũng ra tay.

Đốt

Quát khẽ một tiếng, như Đạo Môn thần tôn quát như sấm mùa xuân.

Phác Nhạc hai tay áo phồng lên, hai tay như ôm Âm Dương, mười ngón ký kết ra một đạo thần diễm pháp ấn.

Theo pháp ấn đằng không, hỏa diễm vạn trượng, ánh sáng triệt để thập phương, tản mát ra phần thiên diệt địa hủy diệt gợn sóng.

Đi

Ôn Thanh trúc năm ngón tay như đánh đàn, nhấc lên một đạo chói mắt kiếm khí màu bạc, giống tấm lụa loá mắt, chỗ tản ra kiếm uy, càng là khủng bố vô biên.

Ba vị đỉnh tiêm chân nhân ra tay, rõ ràng vận dụng toàn lực, dự định tốc chiến tốc thắng.

Mà tại bọn hắn giáp công phía dưới, Lục Dạ đường lui đã bị phong tỏa, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng, Lục Dạ không có ý định né tránh.

Cơ hồ tại Tiết Hải huy quyền đánh tới đồng thời, Lục Dạ cũng đã xuất động.

Cả người hắn ví như một đạo lưu quang, nghênh vọt lên.

Oanh

Cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên, tinh khí thần tựa như lò luyện sôi trào, một thân tu vi không chỉ có vận chuyển tới cực hạn, càng là giống bốc cháy lên.

Đồng dạng là một quyền đánh ra, quyền kình kia bên trong bao hàm tích Thanh Khư kiếm ý, lại làm cho một quyền này uy năng chưa từng có tăng lên.

Quyền ra như kiếm, phá giết mà ra!.