Chương 477: Liều mạng

Chương 477: Liều mạng

Ầm

Hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền kình va chạm, bạo trán hừng hực mưa ánh sáng, phụ cận hư không băng vỡ vụn ra.

Tiết Hải thân ảnh một cái lảo đảo, đảo lui ra ngoài, một thân khí huyết đều tại kịch liệt bốc lên, mặt không khỏi biến.

Quá khứ những Thiên đó, Lục Dạ tại Đấu Thiên chiến trường chiến tích, sớm đã cho hấp thụ ánh sáng, cũng bị các đại thế lực nghiên cứu qua.

Tiết Hải tự nhiên cũng rõ ràng, này Huyền Lô cảnh thiếu niên chiến lực vô cùng nghịch thiên.

Bình thường Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đều không phải là thiếu niên này đối thủ.

Chỉ có giống hắn dạng này đến từ thế lực cao cấp đỉnh tiêm Huyền Nguyên cảnh chân nhân, mới có bắt lại thiếu niên này nội tình.

Vì vậy, lần này thu thập Lục Dạ nhiệm vụ, rơi xuống trên người hắn.

Có thể Tiết Hải vạn không nghĩ tới, vừa mới khai chiến kích thứ nhất, chính mình quyền kình lại bị phá vỡ.

Liền tự thân đều bị rung chuyển!

Này hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu, cũng làm cho hắn trở tay không kịp.

Mà mượn cơ hội này, Lục Dạ sớm đã thả người mà lên, hồn nhiên không để ý theo mặt khác hai cái hướng đi đánh tới Phác Nhạc cùng Ôn Thanh Trúc.

Oanh

Lục Dạ lần nữa ra quyền, quyền như mũi kiếm, bắn ra chói mắt Thanh Khư kiếm mang.

Bất khả tư nghị nhất chính là, sau lưng Lục Dạ, lộ ra ra một tôn đại đạo hư ảnh!

Cái kia hư ảnh tựa như to lớn hỗn động đang xoay tròn, tỏ khắp xuất thần bí làm người sợ hãi dày nặng khí tượng.

Làm này tôn đại đạo hư ảnh xuất hiện, Lục Dạ một thân khí tức cùng vung ra quyền kình bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Tiết Hải mất đi tiên cơ, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể bị động cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Một quyền này, lần nữa đem Tiết Hải đẩy lui, đồng thời đem hắn kích thương, trong môi ho ra máu.

Cùng một thời gian, do Phác Nhạc thi triển Thần Diễm Đạo Ấn, Ôn Thanh Trúc thi triển kiếm khí màu bạc, đều đánh giết tới.

Lục Dạ không có né tránh, một thân khí tức nổ vang, bằng vào cái kia hỗn động đại đạo hư ảnh, mạnh mẽ chịu đựng lấy hai loại oanh kích.

Thần Diễm Đạo Ấn nổ tung.

Kiếm khí màu bạc tán loạn.

Nhưng cùng lúc, cái kia hỗn động đại đạo hư ảnh, cũng bị đánh nát.

Lục Dạ bị kích thương, lưng máu thịt tổn hại, bạch cốt ẩn hiện.

Mà tại tiếp nhận hai loại công kích đồng thời, Lục Dạ sớm đã huy quyền, lần nữa đánh phía Tiết Hải.

Cái kia bá đạo quyền kình như bắn ra dòng thác kiếm khí, lại một lần đem Tiết Hải đánh lui, thương thế trên người tăng thêm.

"Thảo! Liều lĩnh muốn cùng ta liều mạng?"

Tiết Hải tức đến nổ phổi.

Lục Dạ chỉ nhìn chằm chằm hắn một người đánh, liều mạng bị thương đều không né tránh.

Nghiễm nhiên chính là tại lấy mạng đổi mạng!

Có thể Tiết Hải đã né tránh không ra.

Lục Dạ công kích, hoàn toàn chiếm cứ tiên cơ, một quyền vừa oanh ra, quyền thứ hai liền đánh tới, tập trung như cuồng phong bạo vũ.

Cũng làm cho Tiết Hải một mực lâm vào bị động bị đánh tình cảnh.

Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt, Lục Dạ liền oanh ra chín quyền, đem Tiết Hải đánh lui chín lần, thương thế trên người biến đến càng thảm trọng.

Cái kia màu đồng cổ trên người, đều che kín nhìn thấy mà giật mình quyền ấn cùng vết kiếm, máu tươi như suối dòng nước trôi.

Mà tại trong lúc này, Phác Nhạc cùng Ôn Thanh Trúc đồng dạng tại giáp công Lục Dạ.

Có thể Lục Dạ căn bản không để ý tới, mạnh mẽ tiếp nhận.

Đến mức thương thế trên người hắn, cũng đang thay đổi nặng, máu nhuộm áo dài.

Cái kia không để ý bị thương cũng phải cùng Tiết Hải liều mạng kiên tàn nhẫn tư thái, nhường Phác Nhạc cùng Ôn Thanh Trúc cũng không khỏi kinh hãi.

"Nhanh, ngăn cản hắn, nhanh...!"

Tiết Hải dự cảm đến không ổn, hắn đã bị thương rất nặng, sắp không chịu được nữa.

Mà Lục Dạ rõ ràng là nghĩ lấy mạng đổi mạng, bắt hắn đệm lưng.

Cái này khiến hắn như thế nào gấp?

Phác Nhạc cùng Ôn Thanh Trúc liếc nhau, đem hết toàn lực, ra tay càng lăng lệ.

Oanh

Đạo quang nổ vang, hào quang bay vụt.

Trận này hỗn chiến vừa mới trình diễn không bao lâu, liền bày biện ra tàn khốc, máu tanh thảm liệt cảnh tượng.

Tiết Hải vì tự cứu, cả người cũng bắt đầu liều mạng, tựa như điên cuồng, thi triển áp đáy hòm bí pháp Thần Thông.

Nhưng mà, Lục Dạ mặc dù bị thương thảm trọng, có thể trên người hắn khí tức, lại tại lúc này đột nhiên lại tăng vọt một đoạn dài.

Chết

Đột nhiên, Lục Dạ biến chỉ thành kiếm, thả người chém đi.

Kiếm ý kia, thật giống như bùng cháy bầu trời sụp đổ thế gian, mang theo một cỗ huy hoàng vô lượng bàng bạc đại thế.

Uy năng quá lớn, hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Lập tức, Tiết Hải vong hồn đại mạo, vật nhỏ này thi triển hạng gì bí pháp?

Vì sao một thân thực lực có thể gấp bội tăng vọt?

Không kịp suy nghĩ, cũng không kịp né tránh, Tiết Hải cũng chỉ có thể liều mạng.

Giết

Tiết Hải gầm thét, con mắt đỏ lên, huy quyền ở giữa, màu đồng cổ da thịt bạo trán thao thiên màu vàng kim Lôi Đình điện quang.

Đây là hắn áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng mà, tại Lục Dạ một kiếm kia trước mặt, một quyền này của hắn lại như giấy mỏng không thể tả, ầm ầm vỡ nát.

Cái kia kinh khủng kiếm khí dư thế không giảm, đem cả người hắn chém thành hai khúc.

Đại địa đều bị đánh ra một đường to lớn vết rách!

Soạt

Máu tươi cùng phá toái tạng phủ bay tung tóe, Tiết Hải cái kia hai nửa thân thể ầm ầm ngã xuống.

Trước khi chết, hắn mới rốt cuộc minh bạch, thiếu niên kia cũng không phải là muốn lấy mạng đổi mạng.

Mà là có được chân chính trấn sát thực lực của hắn!

Chẳng qua là...

Tiết Hải không hiểu là, một cái Huyền Lô cảnh nhân vật, đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

Oanh

Tại Tiết Hải bị giết đồng thời, Lục Dạ lần nữa gặp oanh kích, thân thể tổn hại nhuốm máu.

Nhưng hắn lại cười.

Rất sung sướng!

Cái kia thảm trọng thương thế cùng thống khổ, chẳng những không có nhường hắn tâm cảnh chịu ảnh hưởng, cả người đấu chí lại càng cường thịnh.

Một đôi thâm thúy con ngươi chỗ sâu, đều là bùng cháy chiến ý.

Cùng một thời gian, Tiết Hải chết, nhường Phác Nhạc cùng Ôn Thanh Trúc nhận chớ đại kích thích.

Tất cả đều biến sắc.

Tiết Hải chết!

Theo chiến đấu bắt đầu liền lâm vào bị động, bị Lục Dạ không muốn sống chèn ép.

Cho đến hiện tại, mới bất quá giây lát ở giữa, dạng này một vị đến từ Vạn Cực Thiên Tông đỉnh tiêm Huyền Nguyên cảnh chân nhân, liền như vậy bị chém thành hai khúc.

Cái kia máu tanh hình ảnh, nhường Phác Nhạc cùng Ôn Thanh Trúc trong lòng đều một hồi phát lạnh.

Thiếu niên này, như thế nào như thế nghịch thiên?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, hai người ra tay càng tàn nhẫn nhanh chóng, chẳng qua là so sánh vừa rồi, đều biến đến cảnh giác cực điểm.

Lục Dạ không có nhượng bộ, cũng không có thừa cơ phóng tới cái kia Chúc Long di hài.

Hắn quay người ở giữa, chủ động thẳng hướng Phác Nhạc!

Oanh

Cái kia tàn phá nhuốm máu trên thân thể, tinh khí thần chói lọi như bùng cháy.

Rõ ràng bị thương thảm trọng, lại không có bất kỳ cái gì suy yếu dấu hiệu, ngược lại càng cường thịnh.

Theo Lục Dạ lòng bàn tay một túm, một đạo ba thước Thanh Khư kiếm khí ngưng tụ.

Tựa như nắm lấy, là một vệt bầu trời bóng mờ, linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh, phiếu miểu thần bí.

Sau đó, Lục Dạ huy kiếm giết đến tận trước.

Trong chốc lát, đã cùng Phác Nhạc giao thủ mấy chục lần, từng đạo kiếm quang như sơn băng hải tiếu nghiền ép trời cao mà đi.

Giết đến Phác Nhạc thân ảnh lay động, như đặt mình vào nộ hải cuồng đào bên trong Tiểu Chu.

Oanh

Nương theo một tiếng kịch liệt va chạm.

Phác Nhạc bị kiếm khí đánh bay, một bộ đạo bào xuất hiện rất nhiều vết máu.

Hắn vừa sợ vừa giận.

Bị thương như vậy thảm trọng, sao còn có thể có được bực này sát phạt lực?

Trọng yếu nhất chính là, Ôn Thanh Trúc còn tại đồng thời ra tay, có thể căn bản giết không được đến phụ cận, công kích của nàng hoàn toàn bị Lục Dạ chém ra kiếm khí triệt tiêu mất.

Nói ngắn gọn, Lục Dạ là tại lấy một chọi hai tình huống dưới, đem Phác Nhạc đả thương!

Cái này khiến Phác Nhạc như thế nào kinh?

"Lão phu cũng không tin, ngươi có thể một mực chống đỡ xuống!"

Phác Nhạc giận râu tóc dựng lên, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Nơi này đại chiến bùng nổ, hung hiểm thảm liệt.

Một lát sau, Lục Dạ trên thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài, huy kiếm nộ trảm.

Một kiếm phía dưới, Phác Nhạc hết thảy thế công bị phá ra, kém chút bị mở ngực mổ bụng.

Dù là như thế, cái kia bá đạo kiếm khí, vẫn như cũ đem hắn trọng thương!

"Sao có thể như vậy? Hắn vì sao có thể làm đến bước này?"

Phác Nhạc khó có thể tin, trợn tròn đôi mắt.

Mà căn bản không cho hắn thở dốc cơ hội, Lục Dạ đã lần nữa đánh tới.

Ba thước kiếm khí như kinh thế trường hồng, nộ bổ tới.

Oanh

Kiếm khí chỗ đến, hư không nổ tung.

Bị thương rất nặng Phác Nhạc, bị trực tiếp trấn sát tại chỗ.

Cái kia bá đạo kiếm khí, đem thân thể ấy cùng thần hồn đều phá vỡ, nổ nát vụn thành huyết vụ đầy trời.

Kế Vạn Cực Thiên Tông Tiết Hải về sau, vị này đến từ Thanh Ất Quan Huyền Nguyên cảnh nhân vật đứng đầu, cũng mệnh tang tại chỗ!.