Chương 478: Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết

Chương 478: Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết

Bụi mù bốc hơi, huyết tinh tràn ngập.

"Như thế nào? !"

Nơi xa, Ôn Thanh Trúc nghẹn ngào gào lên.

Nàng ban đầu đã đánh tới, có thể Phác Nhạc chết, thì để cho nàng chấn kinh, trước tiên ngừng bước, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi.

Một cái Huyền Lô cảnh thiếu niên, liên tục trảm giết hai cái Huyền Nguyên cảnh nhân vật đứng đầu!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

Mà không thể tưởng tượng nổi chính là, thiếu niên kia rõ ràng đã bị thương thảm trọng, thân thể tàn phá, lại chưa từng ngã xuống, ngược lại càng đánh càng hăng!

Tất cả những thứ này, đều phá vỡ Ôn Thanh Trúc nhận biết.

Cũng làm cho nàng giờ phút này cảm nhận được chưa bao giờ có sợ hãi cùng áp lực!

"Tới phiên ngươi."

Lục Dạ lau trên gương mặt bắn tung toé máu tươi, xoay người lại.

Hắn Huyền Bào tổn hại nhuốm máu, thân thể càng là che kín nhìn thấy mà giật mình thương, đẫm máu, phá lệ chói mắt.

Nhưng mà, cái kia một thân tinh khí thần lại như bùng cháy đỉnh lô, bùng nổ.

Làm bị Lục Dạ tầm mắt để mắt tới, Ôn Thanh Trúc toàn thân cứng đờ, cơ hồ muốn lập tức đào mệnh!

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được.

Trực giác nói cho Ôn Thanh Trúc, thiếu niên trước mắt này, đã là nỏ mạnh hết đà, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Như hiện đang chạy thoát, không khỏi quá đáng tiếc!

Vì vậy, Ôn Thanh Trúc quyết định đổi một loại chiến thuật, không cùng Lục Dạ cứng đối cứng, mà là kiềm chế lại đối phương, đem đối phương mài chết!

Chẳng qua là rất nhanh, Ôn Thanh Trúc liền phát hiện mình sai.

Keng

Lục Dạ tay cầm ba thước kiếm khí, xung phong tới.

Thân ảnh thật giống như nhanh chóng lưu quang.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục!

Nguyên bản, Ôn Thanh Trúc cố gắng áp dụng du đấu chiến thuật, có thể căn bản không được.

Lục Dạ thân pháp nhanh chóng, thậm chí phía trên nàng!

Mà khi nàng muốn chạy trốn lúc, ngược lại bị Lục Dạ một mực kiềm chế lại.

Oanh

Đại chiến kịch liệt, Ôn Thanh Trúc vứt bỏ tạp niệm, toàn lực ra tay.

Không, là liều mạng ra tay, căn bản không dám có giữ lại chút nào.

Có thể vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt về sau, nàng liền bị nhất kiếm đánh bay.

Bảy cái trong nháy mắt về sau, nàng liền bị trọng tỏa, thân thể xuất hiện một đạo đập vào mắt kinh hãi vết kiếm màu máu.

Mười cái trong nháy mắt về sau, tại nàng hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng bên trong, một đạo kiếm khí đục xuyên trời cao, đưa nàng chém giết.

Sắp chết trên mặt đều tràn ngập không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Vì cái gì?

Thiếu niên kia đến tột cùng là như thế nào tại thụ thương thảm trọng tình huống dưới, vẫn còn bực này khủng bố chiến lực?

Huyết sắc sương mù bốc hơi.

Chiến trường khắp nơi bừa bộn.

Lục Dạ đứng ở đó, máu tươi từ thẳng tắp trên thân nhỏ xuống.

Cái kia trên dưới quanh người, đều xem không đến bất luận cái gì xong địa phương tốt.

Đều là thương.

Cũng tận là máu!

Có thể Lục Dạ lại thấy chưa bao giờ có thoải mái.

Tại đây Chúc Long di hài ký kết chín vạn trượng trong kết giới, vô pháp vận dụng ngoại lực cùng ngoại vật.

Giống Lục Dạ dạng này kiếm tu, đều không thể vận dụng bội kiếm.

Giết địch đều xem tự thân đạo hạnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trận này thảm liệt máu tanh đại chiến, so Đại Đạo trên đường sinh tử chi tranh càng thuần túy.

Mà Lục Dạ, cũng cuối cùng mượn nhờ này một trận chiến, xác minh xuất từ thân chiến lực cực hạn.

Một đánh một, bị thương tình huống dưới, đủ giết chết những cái kia thế lực cao cấp đỉnh tiêm Huyền Nguyên cảnh nhân vật!

Một đối ba, thi triển một chút sẽ mang lại cho tự thân nghiêm trọng cắn trả bí pháp  đồng dạng có chiến thắng nắm bắt!

Tựa như trước đó, ba cái kia kẻ địch chết đều không rõ, vì sao hắn đều đã bị thương thảm trọng, lại càng chiến càng mạnh.

Hết thảy đều bởi vì, hắn nhiều lần thi triển một môn tên gọi "Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết" bí thuật cấm kỵ.

Môn bí pháp này, truyền thừa từ Linh Ngu Nữ Đế, dùng tự tổn Đại Đạo nội tình cùng tiềm năng làm đại giá, một khi thi triển, đủ nhường chiến lực tăng lên một nửa!

Trước đó, Lục Dạ liền nhiều lần vận dụng bí thuật.

Trên thực tế, Lục Dạ nắm giữ cùng loại bí thuật như vậy, không nên quá nhiều.

Một ít bí thuật càng có thể thi triển ra tăng gấp bội chiến lực.

Nhưng trả ra đại giới cũng cực lớn.

Có bí thuật một khi thi triển, kẻ địch sẽ chết, chính mình cũng sẽ đốt đốt một thân sinh cơ mà chết.

Cùng so sánh, "Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết" cắn trả, rõ ràng muốn nhỏ rất nhiều.

Bất quá, Lục Dạ cũng rõ ràng, dù cho đổi lại Linh Ngu Nữ Đế, cũng không dám nhiều lần triển khai phép thuật này, bởi vì Đại Đạo tiềm năng sẽ phải gánh chịu vô pháp chữa trị hao tổn.

Sở dĩ hắn dám làm như thế, tự nhiên là bởi vì, hắn Đại Đạo nội tình quá mức hùng hậu cùng khổng lồ.

Dù cho gặp cắn trả, trả giá đắt, cũng không đả thương được căn bản.

Trừ này, về sau lại đi Tinh Khư đạo tràng, như có cơ hội trải qua "Nhất Mộng Thiên Cổ" lắng đọng, một thân Đại Đạo nội tình vẫn như cũ có thể một lần nữa tích lũy.

Hô

Lục Dạ thở dài một hơi, lấy ra một bình chữa thương đan dược, ngửa đầu nuốt tận.

Sau đó sạch sửa lại một chút chiến trường, liền hướng Chúc Long di hài ngược lên đi.

Chiến đấu, vừa mới bắt đầu mà thôi!

...

"Quá mạnh!"

"Này Tô Nguyên chẳng lẽ là thiên cổ khó gặp nghịch thiên yêu nghiệt hay sao?"

"Các ngươi có thể từng nghe nói, Huyền Lô cảnh cấp độ, có thể có được sức chiến đấu cỡ này?"

Tại Chúc Long di hài biến thành kết giới lực lượng bên ngoài, có rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ.

Đều mắt thấy Lục Dạ cùng cái kia ba vị đỉnh tiêm Huyền Nguyên cảnh chân nhân một trận chiến.

Giờ phút này, những tu sĩ kia đều tê cả da đầu, thể xác tinh thần rung động.

...

Chúc Long di hài phía trên, khoảng cách Đoạn Long Đài còn có vạn trượng khoảng cách khu vực.

Từng cái rất có phạm vi trăm trượng Long Lân, phiêu phù ở cái kia.

Này chút cũng không phải là chân thực Long Lân, mà là do Chúc Long khí vận hiển hóa, ánh vàng rực rỡ, tựa như tiên Kim đổ bê tông.

Lúc này, mỗi cái Long Lân đều đã bị chiếm cứ.

Nhưng, bởi vì số lượng thiếu, căn bản không đủ phân, một chút Long Lân phía trên đang ở trình diễn kịch liệt đối chiến.

Bất quá, trong đó một chút Long Lân, thì không người dám đi tranh.

Bởi vì chiếm cứ những cái kia long lân, đều là các đại thế lực đứng đầu nhất tử đệ.

Như Thanh Ất Quan Tống Lư, Vạn Cực Thiên Tông Nguyên Trường Không, Hoàng Tuyền Ma Đình Lý Thanh Vân, Thiên Quyền Kiếm Tông Hoàng Chấp các loại.

Mỗi người bọn họ ngồi xếp bằng, đang ở luyện hóa trên vảy rồng tràn ngập Đại Đạo long vận.

Ở bên cạnh họ, đều có riêng phần mình thế lực đứng đầu nhất Hộ Đạo giả thủ hộ!

Tào Văn đồng dạng chiếm cứ một khối Long Lân, đang ở luyện hóa.

Nhưng hắn lại tâm thần có chút không tập trung.

Bởi vì tại trận này Đoạn Long Đài chi tranh bên trong, Tào gia mặt khác tử đệ, rõ ràng bị nhằm vào!

Chỉ cần bị Tào gia tử đệ chiếm cứ Long Lân, liền sẽ bị Đào gia, Vạn Cực Thiên Tông cùng Thanh Ất Quan người nhằm vào, tiến lên cướp đoạt!

Đến bây giờ, nguyên bản bị Tào gia tử đệ cướp được bốn cái Long Lân, đều đã bị người khác tu hú chiếm tổ chim khách.

Đồng thời, tại chém giết lẫn nhau tranh đoạt bên trong, Tào gia tử đệ đều nỗ lực rất thảm đại giới.

Động một tí trọng thương.

Liền bên người tùy tùng, đều bị đối phương tùy tùng nhằm vào, hợp lại chèn ép!

Đến mức đến bây giờ, tại cướp đoạt Long Lân trong chém giết, Tào thị nhất tộc nghiễm nhiên ở vào hạ phong.

Đồng thời tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

Tào Văn làm sao không rõ, tất cả những thứ này nguyên nhân?

Rõ ràng là Đào thị, Vạn Cực Thiên Tông, Thanh Ất Quan sớm đã bí mật hợp lại, tại trận này Đoạn Long Đài chi tranh bên trong, cố ý nhằm vào cùng trả thù Tào gia!

Oanh

Nơi xa một khối trên vảy rồng, ngồi xếp bằng Nguyên Trường Không, trước tiên phá cảnh.

Tại quanh người hắn, đạo quang bạo trán, hào quang xen lẫn, giống nở rộ đóa hoa, bảo vệ hắn thân ảnh bốn phía.

Cái kia một thân khí tức, cũng là tùy theo phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Đột phá.

Nguyên Trường Không luyện hóa đầy đủ Đại Đạo long vận, nhất cử đánh vỡ tu vi vách ngăn, vượt qua hạ ngũ cảnh cùng bên trên ngũ cảnh ở giữa đường ranh giới, bước vào Huyền Nguyên cảnh bên trong!

Hắn tọa hạ khối kia Long Lân, ầm ầm hóa thành đầy trời mưa ánh sáng màu vàng, dung nhập vào trong thân thể.

"Chư vị, Nguyên mỗ đi đầu một bước!"

Nguyên Trường Không phát ra cười dài một tiếng, một bước ở giữa, liền đến bầu trời phía dưới Đoạn Long Đài lên.

Hắn đem thứ nhất luyện hóa Đoạn Long Đài bên trên Long Huyết bản nguyên, thối luyện cùng củng cố vừa phá cảnh tu vi.

Một màn này, dẫn tới không biết nhiều ít người hâm mộ.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, Lý Thanh Vân, Nguyên Xích Tiêu, Hoàng Chấp, Đào Càn Thiên, Tống Lư...

Đều lần lượt phá cảnh!.