Chương 479: Gấp gáp đầu thai

Chương 479: Gấp gáp đầu thai

Mỗi người phá cảnh lúc, đều hiện ra kinh thế Đại Đạo khí tượng.

Mà tại phá cảnh về sau, đều không ngoại lệ, tất cả đều trước tiên phóng tới Đoạn Long Đài, đến cướp đoạt Long Huyết Bản Nguyên chi lực!

Mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả, cũng đều nhất nhất đi theo mà lên, tiến hành hộ pháp.

Tất cả những thứ này, nhường Tào Văn trong lòng run lên, ý thức được chính mình vừa rồi bởi vì tâm thần có chút không tập trung, tại luyện hóa Đại Đạo long vận lúc, đã chậm quá nhiều.

Chẳng qua là, ngay tại hắn chuẩn bị dốc lòng lúc tu luyện, trong lòng đột nhiên chìm xuống.

Không tốt!

Tào Văn chú ý tới, Vạn Cực Thiên Cung trận doanh bên trong, một cái áo xám thiếu niên cùng tùy tùng, đi Tào Huyền Ngư bên kia!

Tào Văn nhận ra, cái kia áo xám thiếu niên là Triệu Từ.

Một cái bị Vạn Cực Thiên Cung hợp lại che giấu hắc mã.

Một cái thực lực chân chính kì thực cùng Nguyên Trường Không không kém bao nhiêu cấp độ yêu nghiệt nhân vật!

"Vị cô nương này, nhường một chút vị trí như thế nào?"

Triệu Từ cười hì hì cùng khoanh chân ngồi tại trên vảy rồng Tào Huyền Ngư chào hỏi.

"Xin khuyên các hạ, vẫn là chớ muốn tới gần!"

Tào Huyền Ngư bên cạnh Hộ Đạo giả, là một cái trung niên áo đen, trước tiên đứng ra, cản tại phía trước.

Triệu Từ cười tủm tỉm đứng ở đó, nhìn cũng không nhìn trung niên áo đen, một bộ không nhìn tư thái.

Mà tại bên cạnh hắn đi theo một cái lão giả tóc trắng, thì không nói một lời, đột ngột ra tay.

Oanh

Chiến đấu trình diễn.

Một lát mà thôi, trung niên áo đen bị trọng thương!

Mà mượn cơ hội này, Triệu Từ đã thản nhiên đi đến cái kia nguyên bản do Tào Huyền Ngư chiếm cứ Long Lân.

"Cô nương, ngươi tai điếc rồi hả? Đây là muốn nhường ta tự mình đưa ngươi rời đi?"

Triệu Từ cười hì hì mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn đột ngột một bước tiến lên, tay nắm pháp ấn, hung hăng hướng ngồi xếp bằng Tào Huyền Ngư trấn giết đi qua.

Tào Huyền Ngư là cái tâm tính cực đơn giản thuần túy người.

Tại nàng khoanh chân ngồi tĩnh tọa luyện hóa Đại Đạo long vận lúc, thần tâm cũng nhất chuyên chú, hồn nhiên vong ngã.

Dù cho chiến đấu phát sinh ở bên người, lại đều không làm kinh động nàng.

Cho đến Triệu Từ đánh tới cái kia một cái chớp mắt, cảm giác nguy cơ mãnh liệt kích thích phía dưới, nàng mới mãnh liệt mà thức tỉnh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, chỉ có thể bị động ứng đối.

Ầm

Triệu Từ một chưởng phía dưới, pháp ấn bạo trán thao thiên Huyền Quang, trực tiếp nắm Tào Huyền Ngư đánh bay ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Mà không đợi Tào Huyền Ngư đứng vững, Triệu Từ lần nữa bạo sát mà tới.

Ra tay chi tàn nhẫn, tốc độ chi nhanh chóng, không không hiển lộ ra Triệu Từ chiến lực có bao kinh người.

Thời khắc mấu chốt, cái kia trung niên áo đen quả quyết tiến lên, một phát bắt được Tào Huyền Ngư, thả người trốn ra khối này Long Lân.

Nhất kích lỡ tay, Triệu Từ chỉ cười cười, "Vẫn là khối này Long Lân ẩn chứa Đại Đạo long vận nhiều, coi như không tệ."

Nơi xa, Tào Huyền Ngư phẫn nộ, thả người liền muốn giết tới, nắm Long Lân cướp về.

Nhưng bị bên cạnh trung niên áo đen ngăn lại.

Trên vảy rồng, Triệu Từ Hộ Đạo giả đang nhìn chằm chằm!

"Huyền cá, đừng cãi cọ, ngươi tới ta bên này!"

Nơi xa, vang lên Tào Văn thanh âm.

Tào Huyền Ngư luôn luôn nhất nghe Tào Văn, nghe vậy chỉ có thể kìm nén đầy bụng tức giận, cùng bên người trung niên áo đen cùng một chỗ, đi Tào Văn bên kia.

"Bọn hắn quá khi dễ người!"

Tào Huyền Ngư ủy khuất, "Ca, dứt khoát không muốn này cái gì Đại Đạo long vận, chúng ta cùng bọn hắn khai chiến đi? Chết trận cũng không sao!"

Tào Văn trong lòng làm sao không giận, nhưng vẫn là bình tĩnh nói: "Không đáng."

Nơi xa, vừa mới chiếm cứ Long Lân Triệu Từ, giờ phút này lại đem Long Lân nhường ra, giao cho Vạn Cực Thiên Cung một cái chân truyền đệ tử.

Mà hắn thì mang theo cái kia lão giả tóc trắng, thẳng hướng Tào Văn bên này đi tới.

Gần như đồng thời, tại Đào thị nhất tộc cùng Thanh Ất Quan bên kia  đồng dạng cũng có người xuất động, cùng một chỗ hướng Tào Văn bên này xúm lại tới.

"Ca, bọn hắn rõ ràng muốn cướp ngươi Long Lân!"

Tào Huyền Ngư phẫn nộ.

Tào Văn cau mày.

Hắn cuối cùng nhìn ra, cái kia tam đại thế lực rõ ràng là không muốn để cho hắn luyện hóa long vận, đột phá cảnh giới!

"Bọn gia hỏa này đơn giản khinh người quá đáng!"

"Bọn hắn đây là muốn đem chúng ta đều đào thải ra khỏi cục hay sao?"

Những cái kia tại cạnh tranh bên trong thất bại Tào thị tử đệ cùng tùy tùng, đều tại Tào Văn phụ cận, làm thấy cảnh này, cũng đều kinh sợ gặp nhau.

Thân là Tào thị tử đệ, bọn hắn khi nào bị người như thế nhằm vào cùng trả thù qua?

"Tào Văn, nhường một chút đi, chúng ta đều nhìn trúng ngươi khối này Long Lân."

Triệu Từ cười hì hì mở miệng.

Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc cường giả, đều ánh mắt nghiền ngẫm, rục rịch.

Lần này, mục đích của bọn hắn liền là nắm Tào thị nhất tộc tất cả mọi người đào thải ra khỏi cục!

Mà trước mắt, chiếm cứ đến Long Lân, cũng chỉ thừa Tào Văn.

Chỉ cần đem Tào Văn đuổi đi, Tào thị nhất tộc lực lượng, đem lần này Đoạn Long Đài chi tranh bên trong thua một cái úp sấp!

Tào Văn chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói: "Nhất định phải chơi như vậy đúng không, cũng tốt!"

Hắn ánh mắt quét qua bên cạnh Tào thị tộc nhân, ngữ khí kiên định nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, từ giờ trở đi, cùng bọn hắn nhất quyết sinh tử! Ta cũng không tin, không kéo được mấy cái đệm lưng!"

Đúng

Tào thị tộc nhân ầm ầm đồng ý.

Trước đó bị cái kia tam đại thế lực nhằm vào cùng trả thù, bọn hắn sớm nghẹn một bụng lửa nóng.

Triệu Từ cười ha ha: "Liều mạng? Nhất quyết sinh tử? Có khả năng!"

Hắn ánh mắt bên trong đều là ngoan ý, "Ta liền sợ... Các ngươi Tào thị tử đệ căn bản không đủ giết!"

Nơi xa, lần lượt lại có Đào thị, Vạn Cực Thiên Tông, Thanh Ất Quan người hướng bên này lướt đến.

Rõ ràng, này tam đại thế lực, sớm làm xong cùng Tào thị nhất tộc triệt để khai chiến chuẩn bị!

Tào Văn trong lòng trầm trọng, có thể cũng không như vậy lùi bước.

Nếu đã quyết định nhất quyết sinh tử, hắn tự nhiên không kiêng kị tại đây Đoạn Long Đài chi tranh bên trong mất đi tính mạng!

"Vậy chúng ta liền thử một chút!"

Tào Văn từng chữ nói ra, trên thân sát cơ dâng trào.

Tại bên cạnh hắn, những Tào thị đó tử đệ cùng tùy tùng, cũng đều làm tốt đi đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

"Tốt, rất tốt, hết sức có dũng khí!"

Triệu Từ đôi mắt phát sáng, lộ ra một loại điên cuồng phấn khởi ý vị, "Ta liền ưa thích giết ngươi nhóm này loại không sợ chết!"

Tại hắn phụ cận, ba đại trận doanh cường giả cùng tùy tùng, cũng đều đã giữ lực mà chờ.

Nhưng lại tại này giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng thời khắc, đột nhiên có một đạo tiếng kêu sợ hãi ở phía xa vang lên:

"Mau nhìn, đó không phải là Tô Nguyên à, hắn vậy mà không chết!"

Thanh âm khuếch tán, lập tức dẫn tới các đại thế lực cường giả quan tâm.

Tô Nguyên?

Nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, đột nhiên tại thời khắc này bị tách ra.

Vô luận Triệu Từ bọn hắn, vẫn là Tào Văn đám người, đều nhìn về nơi xa.

Chỉ thấy cái kia uốn lượn ví như thang trời Long hài sống lưng phía dưới, một đạo đẫm máu thẳng tắp thân ảnh, chính đại bước tới.

Người kia tóc dài ngổn ngang, huyền y tổn hại nhuốm máu, trên thân vết thương chồng chất, thoạt nhìn hết sức chật vật cùng thê thảm.

Không phải Tô Nguyên là ai?

"Hắn làm sao có thể còn sống! ?"

Triệu Từ kinh ngạc.

Tô Nguyên còn sống, chẳng phải là mang ý nghĩa, ba cái kia trừng trị hắn Huyền Nguyên cảnh chân nhân... Đều đã chết?

Cái này chân tướng, nhường không biết nhiều ít người chấn kinh.

Huyền Lô cảnh tu vi, chém giết ba vị đỉnh tiêm cấp Huyền Nguyên cảnh chân nhân! ?

Dạng này chiến tích, hoàn toàn được xưng tụng khoáng cổ tuyệt kim, đủ để chấn động thiên hạ!

Giờ khắc này, Đào thị nhất tộc, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan ba đại trận doanh cường giả, vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Tào Văn thì trong lòng căng lên.

Bị thương thảm trọng như vậy, Lục đạo hữu vì sao còn muốn khăng khăng đến đây?

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy Triệu Từ cười to nói: "Tô Nguyên a Tô Nguyên, ngươi cũng bị thương thành dạng này, vì sao còn muốn tới? Gấp gáp chịu chết đầu thai hay sao?".