Chương 480: Huyết tinh! Bá đạo! Kiên tàn nhẫn!

Chương 480: Huyết tinh! Bá đạo! Kiên tàn nhẫn!

Theo Triệu Từ cái kia lộ ra ý trào phúng thanh âm khuếch tán ra.

Tất cả mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ, ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa.

Đúng vậy a, này Tô Nguyên đều bị thương thành như thế, không thành thành thật thật co đầu rút cổ dâng lên chữa thương, lại chạy đến nơi đây làm gì?

Không muốn sai qua Đại Đạo long vận?

Cũng hoặc là nói là, hắn liền là tới tìm đường chết?

Nơi xa, Lục Dạ cái kia đẫm máu thân ảnh đang đến gần tới.

Ánh mắt của hắn quét qua, liền nhìn ra Tào thị nhất tộc tình cảnh rất bất kham.

Rõ ràng bị nhằm vào cùng trả thù!

Cái này khiến Lục Dạ trong lòng sát cơ càng hừng hực.

Lần này vì không liên luỵ Tào thị nhất tộc, hắn đã chặt đứt cùng Tào thị liên quan, từ đầu đến cuối chưa từng nhường Tào thị nhất tộc nhúng tay chính mình sự tình.

Thật không nghĩ đến, này chút cừu địch lại còn không bỏ qua!

"Thật có lỗi, là ta dắt làm liên luỵ ngươi nhóm Tào thị nhất tộc."

Lục Dạ ôm quyền  nói, "Chuyện kế tiếp, giao cho ta!"

"Giao cho ngươi?"

Triệu Từ cười to, "Chỉ bằng ngươi bây giờ này giống như chó chết dáng vẻ, còn có thể làm cái gì, chịu chết?"

Rất nhiều người cũng cười rộ lên.

Lục Dạ không rảnh để ý, cất bước tiến lên, đi lại không nhanh không chậm.

"Nhanh, đi giết hắn, vì ta cái kia hai cái đệ đệ báo thù!"

Một khối trên vảy, Đào Càn Thanh nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

Kì thực căn bản không cần mệnh lệnh của nàng, làm Lục Dạ tới gần, không chỉ là Đào thị nhất tộc, Thanh Ất Quan cùng Vạn Cực Thiên Cung người, đều đã bày ra hành động.

"Đều chớ cùng ta đoạt!"

Triệu Từ ánh mắt sáng ngời, mang theo vẻ phấn khởi, "Nhường chính ta đi giết hắn! Tiễn hắn đi đầu thai!"

Hắn làm làm hắc mã, một mực bị tông môn che lấp thanh danh, đến mức trên thế gian yên lặng vô danh.

Hắn khát vọng nhất, liền là mượn Đấu Thiên chiến trường cơ hội lần này, dương danh lập vạn!

Mà giờ khắc này chém giết Tô Nguyên, không thể nghi ngờ là một cái dương danh tốt nhất thời cơ.

"Thiếu chủ, vẫn là để ta tới ra tay cho thỏa đáng."

Triệu Từ bên cạnh, cái kia lão giả tóc trắng thấp giọng nhắc nhở, "Kẻ này dù sao giết Tiết Hải, lại dám độc thân đến đây, rõ ràng không thích hợp..."

"Im miệng! Ta còn không có ngươi nghĩ như vậy ngu!"

Triệu Từ ánh mắt lạnh lẽo.

Lão giả tóc trắng lập tức không nói.

Mà Triệu Từ sớm đã nhanh chân mà ra, nói: "Tô Nguyên, ngươi nghe kỹ cho ta, hôm nay người giết ngươi, Vạn Cực Thiên Cung chân truyền đệ tử, Triệu Từ! ! !"

Nương theo lấy hét lớn, Triệu Từ bỗng nhiên vọt tới trước.

Ở trên người hắn, Đại Đạo khí tức như cuồng bạo nộ hải cuồng đào cuồn cuộn, chỗ hiện ra khí thế quá lớn, nghiễm nhiên không kém gì Nguyên Trường Không dạng này chân truyền đệ nhất nhân!

Rất nhiều người động dung, lộ ra sắc mặt khác thường.

Tại khoảng cách Lục Dạ còn có trăm trượng chỗ thời điểm, Triệu Từ đã đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Oanh

Một đạo có tới to như núi màu đen chưởng ấn, hung hăng trấn giết đi qua.

Chưởng ấn bên trên, giăng đầy Đại Đạo Huyền Quang, bàng bạc vô lượng.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, thân ảnh bạo xông.

Cái kia tàn phá nhuốm máu thẳng tắp thân thể, tại lúc này tựa như một đạo mũi tên.

Triệu Từ đánh tới màu đen chưởng ấn, kinh khủng bực nào, lại bị Lục Dạ thân ảnh trực tiếp đụng nát.

Ầm

Chưởng ấn chia năm xẻ bảy, hóa thành bay đầy trời tán Đại Đạo Huyền Quang.

Mà Lục Dạ thân ảnh cơ hồ chưa từng gặp bất luận cái gì ngăn cản, hướng Triệu Từ phóng đi.

Quá nhanh!

Nhanh đến mức Triệu Từ cũng không kịp đánh ra đệ nhị chưởng, Lục Dạ đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tay phải nâng lên, như vung lên mũi kiếm hoành không một vệt.

Phốc

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Triệu Từ trừng to mắt, trên mặt vẻ phấn khởi ngưng kết.

Soạt

Cái kia thi thể không đầu bên trong, phun ra nóng bỏng máu đỏ tươi, sau đó ầm ầm ngã xuống.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều kinh ngạc.

Bên tai, phảng phất vẫn tại quanh quẩn Triệu Từ câu kia "Hôm nay người giết ngươi, Vạn Cực Thiên Cung chân truyền đệ tử Triệu Từ."

Có thể vừa đối mặt, Triệu Từ nhưng đã chết.

Đầu bị chém!

Không ai có thể nghĩ đến, sẽ phát sinh như thế đột ngột máu tanh một màn.

Lại không người nghĩ đến, làm Vạn Cực Thiên Cung một con ngựa ô, một cái cùng Nguyên Trường Không không kém bao nhiêu yêu nghiệt nhân vật, lại không có thể ngăn ở Lục Dạ nhất kích!

"Yếu như vậy a..."

Lục Dạ nói nhỏ, "Ta còn tưởng là có nhiều khó lường đây."

"Thiếu chủ...! ! Nghiệt chướng, ta muốn ngươi chém thành muôn mảnh! !"

Lão giả tóc trắng gầm thét, trước tiên bạo xông tới, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng sát cơ.

Oanh

Lão giả tóc trắng thi triển đại thần thông, nhấc lên một mảnh phô thiên cái địa hào quang hồng lưu, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi.

Lục Dạ không tránh không né, thả người giết tới.

Vẫn như cũ dùng "Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết" thôi phát Đại Đạo căn cơ tiềm năng, dùng Thanh Khư kiếm khí sát phạt.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, tại cái kia vô số rung động tầm mắt nhìn soi mói, lão giả tóc trắng bị một mảnh bá đạo kiếm khí đục xuyên lồng ngực.

Lập tức cả người chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành huyết vụ đầy trời!

"Liền tên kia gọi Tiết Hải gia hỏa cũng không bằng."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, sau đó, tiếp tục cất bước tiến lên.

Mắt thấy lão giả tóc trắng cái chết, đã mang cho ở đây các thế lực cường giả rung động thật lớn cùng trùng kích.

Lúc này mới đều đột nhiên ý thức được, dù cho cái kia Tô Nguyên thoạt nhìn vô cùng thê thảm, bị thương thảm trọng, lúc nào cũng có thể sẽ không chịu được nữa.

Có thể, tại hắn ngã xuống trước đó, vẫn như cũ có được cực đoan nghịch thiên khủng bố chiến lực!

Triệu Từ có lẽ là chết tại lơ là bất cẩn phía dưới.

Có thể cái kia có được Huyền Nguyên cảnh tu vi lão giả tóc trắng, rõ ràng không phải!

"Nhanh, cùng tiến lên, giết kẻ này! !"

"Giết, nhất định phải giết hắn!"

Vạn Cực Thiên Cung bên kia, vang lên một hồi phẫn nộ hét lớn.

Những Huyền Nguyên cảnh đó tùy tùng, cơ hồ dốc hết toàn lực, thẳng hướng Lục Dạ một người!

"Các ngươi cũng cùng đi, nhanh!"

Đào Càn Thanh hướng Đào thị nhất tộc tùy tùng nghiêm nghị ra lệnh.

Thanh Ất Quan bên kia, cũng bày ra hành động, cùng Đào thị, Vạn Cực Thiên Cung người liên hợp cùng một chỗ, tất cả đều thẳng hướng Lục Dạ.

Lục Dạ con ngươi chỗ sâu, chiến ý mãnh liệt, triệt để nhóm lửa sôi trào.

Không có chút gì do dự, hắn chủ động nghênh xông đi lên.

Ầm ầm!

Một trận dùng một đối nhiều hỗn chiến, như vậy trình diễn.

"Ca, chúng ta cũng tới đi, ta muốn giúp mê cung giết sạch bọn hắn!"

Tào Huyền Ngư rục rịch, mê cung, là nàng một người đối Lục Dạ biệt danh.

Tào Văn lắc đầu cự tuyệt, thanh âm kiên quyết, "Người nào tất cả không được nhúc nhích, chớ có hỏng hăng hái của hắn!"

Hắn giờ phút này cuối cùng nhìn ra, Lục Dạ vì sao bị thương nặng như vậy cũng muốn đến đây.

Rất đơn giản, Lục Dạ còn không có giết đủ!

Còn không có đem cái kia một lời nộ cùng hận phát tiết!

Bực này thời điểm, há có thể quét hắn giết hưng?

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu kịch liệt, Lục Dạ thân ảnh, bị ba đại trận doanh cường giả tầng tầng vây khốn.

Như thế tình cảnh, đủ để cho bất luận cái gì người thấy tuyệt vọng.

Bởi vì những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân, có tới hơn mười người, đạo hạnh đều xa không phải bình thường cùng cảnh có thể so sánh!

Đổi lại ở đây bất kỳ một cái nào có thể xưng yêu nghiệt nhân vật tuyệt thế, gặp được dạng này vây khốn, cũng đã định trước hữu tử vô sinh.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Lục Dạ chưa từng ngã xuống.

Ngược lại là càng chiến càng mạnh, cả người giống một tòa bùng cháy loạn thế hỏa lô, bộc phát ra đủ để sức chiến đấu kinh thế.

Loại kia một màn, không giống như là bị vây nhốt.

Ngược lại giống như là một mình hắn, kiềm chế một đoàn Huyền Nguyên cảnh chân nhân! !

Mà tại giây lát thời gian về sau, Lục Dạ liều mạng bị thương đại giới, nhất cử chém rụng một cái đối thủ.

Nơi xa người quan chiến, đều tê cả da đầu.

Ngay tại cái kia tầng tầng vây khốn phía dưới, lại còn có thể giết địch?

Cuối cùng là như thế nào một cái yêu nghiệt?

Mà theo đối thủ thứ nhất bị giết, tựa như xốc lên một cái mở màn.

Tại thời gian kế tiếp bên trong, Lục Dạ mỗi một lần bị thương, liền có một cái đối thủ bị hắn trấn sát tại chỗ!

Huyết tinh!

Bá đạo!

Kiên tàn nhẫn!

Độc thân nghênh chiến thập phương địch, lại nhiều lần đánh vỡ mọi người dự phán cùng nhận biết!.