Chương 481: Vong ngã sát lục chi cảnh

Chương 481: Vong ngã sát lục chi cảnh

Giết

Lục Dạ thương thế trên người càng ngày càng nặng, da tróc thịt bong, bạch cốt ẩn hiện, máu tươi không biết chảy bao nhiêu.

Nhưng hắn cái kia một đôi thâm thúy đôi mắt lại bộc phát sáng rực, trong lồng ngực chiến ý càng sôi trào.

Quả thật, mỗi một lần thi triển "Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết" liền mang cho hắn một thân tiềm năng không thể chữa trị cắn trả.

Có thể Lục Dạ lại cảm nhận được, chính mình đang ở nghênh đón đã lâu phá cảnh thời cơ!

Một cái tại cực điểm hủy diệt, cực điểm hung hiểm bên trong giết ra tới phá cảnh thời cơ!

Dùng sát phạt chứng đạo, tại hủy diệt bên trong phá cảnh, cầu một cái phá rồi lại lập cơ hội, này bản thân liền là thế gian hung hiểm nhất sự tình.

Có thể đối Lục Dạ mà nói, hắn cũng không xa lạ gì, cũng thành thói quen.

Cần biết, ban đầu ở thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, cùng Ninh Bất Tử một trận tỷ thí, xa so với giờ phút này càng khiến người ta sụp đổ cùng tuyệt vọng.

Giết

Giết

Giết

Lục Dạ tâm thần đều đắm chìm tại huyết tinh trong chém giết, hồn nhiên quên một thân thương thế.

Quên tự thân tình cảnh chỉ cần một nước vô ý, liền là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng.

Quên ngày này, này, này người!

Cả người đắm chìm tại một loại Huyền Diệu mà quên mình sát lục hoàn cảnh bên trong.

Hắn một thân nắm giữ các loại truyền thừa cùng bí pháp, tại lúc này tựa như hạ bút thành văn, đều dung nhập Thanh Khư kiếm khí bên trong thi triển đi ra.

Mà cái kia phá cảnh thời cơ, cũng là tại đây loại hồn nhiên quên mình trong chiến đấu, càng ngày càng mãnh liệt!

...

"Thật là đáng sợ, hắn... Hắn đến tột cùng là cái quái vật gì?"

"Trên đời này vì sao lại có loại người này?"

Ở phía xa đám người quan chiến trong tầm mắt, trong chiến trường Lục Dạ, túng kiếm sát phạt, căn bản không có bất luận cái gì không chịu được nữa dấu hiệu.

Cái kia một thân sát phạt khí ngược lại càng lẫm liệt, càng cường thịnh.

Dù cho cách rất xa, đều mang cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

Mà đối thủ của hắn, thì tại lục tục ngã xuống!

Có bị oanh vỡ thân thể

Có bị đánh đoạn cổ

Có bị đục xuyên mi tâm

Có bị chém thành hai nửa

... Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu to, liên tiếp vang lên, nhường này một trận chiến bịt kín một tầng làm người kinh tâm động phách thảm liệt khí tức.

"Hắn làm sao sẽ mạnh mẽ như thế?"

"Đáng chết! Đáng chết! !"

Ba đại trận doanh rất nhiều tử đệ, đều còn tại trên vảy rồng luyện hóa Đại Đạo long vận, có thể mắt thấy tất cả những thứ này, tất cả đều biến sắc, kinh sợ gặp nhau, triệt để ngồi không yên.

Cũng lại không cách nào chìm xuống tâm tu luyện.

Không ai có thể nghĩ đến, hơn mười vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân hợp lại, đều bắt không được một cái bị thương thảm trọng Huyền Lô cảnh thiếu niên!

Tương phản, những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân lại đang bị từng cái trấn sát!

"Ca, mê cung đến tột cùng làm sao làm được?"

Tào Huyền Ngư mở to hai mắt.

Nàng cũng ưa thích giết người, hưởng thụ loại kia thoải mái hủy diệt huyết tinh mùi vị.

Vì vậy, làm xem đến thời khắc này Lục Dạ, nàng càng cảm giác, chính mình tìm được tri kỷ.

"Ngươi hỏi ta, còn không bằng về sau đến hỏi lão tổ."

Tào Văn than nhẹ.

Hắn cũng rung động không thôi, cảm giác đối Huyền Lô cảnh nhận biết đều bị phá vỡ!

Cùng Tào Văn có cùng loại cảm giác, số lượng cũng không ít.

Cần biết, ở đây các đại thế lực truyền nhân, tuyệt đối được xưng tụng là Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ nhất trác tuyệt một nhóm nhỏ người.

Bọn hắn hiểu biết, lịch duyệt cùng đối Đại Đạo nhận biết, cũng xa hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh.

Nhưng mà, giờ phút này trình diễn này một trận chiến, hoàn toàn là bọn hắn nhận biết không thể nào hiểu được!

Ầm ầm!

Trong chiến trường chém giết càng huyết tinh thảm liệt.

Cho đến hiện tại, những Huyền Nguyên cảnh đó chân nhân bên trong, đã có chín người chết thảm, chỉ còn lại bảy người!

Mà này còn sót lại bảy người, cũng đã đấu chí dao động, sắp bị giết bể mật!

Dù sao, tận mắt nhìn thấy bên cạnh cái này đến cái khác đồng bạn chết thảm, ai có thể không bị kích thích?

Nhưng bọn hắn không thể lui.

Làm tùy tùng, một khi lui, bọn hắn dù cho có thể còn sống trở về, cũng chắc chắn gặp tàn khốc trừng phạt, nỗ lực so tử vong càng giá cao thảm trọng!

Giết

"Liều mạng với hắn...!"

"Ta cũng không tin, không có cách nào kéo hắn đệm lưng!"

... Những cái kia đối thủ đều điên cuồng, liều mạng xuất kích.

Chẳng qua là, cuối cùng khó mà thay đổi thế cục.

Đồng thời, số người của bọn họ biến thiếu, mang cho Lục Dạ áp lực càng ngày càng nhỏ.

Bọn hắn tự thân thừa nhận áp lực, thì càng lúc càng lớn.

Trong thời gian kế tiếp, lần lượt đều bị Lục Dạ trấn sát!

Làm này một trận chiến kết thúc.

Đậm đặc máu đỏ tươi sắc sương mù đều tan không ra, bao phủ tại một khu vực như vậy bên trong.

Đầy đất hài cốt cùng thịt nát, ngổn ngang lộn xộn chiếu xuống Chúc Long di hài lên.

Chỉ có Lục Dạ cái kia lẻ loi trơ trọi thẳng tắp thân ảnh, đứng ở đó huyết tinh bên trong.

Trên thực tế, Lục Dạ đồng dạng tràn đầy máu, là thương.

Thân thể rất nhiều nơi, bạch cốt đều trần trụi ra tới.

Cái kia xốc xếch mái tóc đen dài, đều bị máu tươi nhuộm dần ra từng sợi huyết hồng.

Nhưng hắn liền như vậy đứng ở đó, liền mang cho người ta một loại không cách nào hình dung rung động.

Giống như tại huyết tinh sát lục bên trong đi ra Ma Thần!

Toàn trường yên tĩnh, mỗi người đều thần tâm cuồn cuộn.

Lúc mới đầu, mọi người đều trả rất không minh bạch, vì sao Lục Dạ bị thương nặng như vậy còn dám đến đây.

Mà bây giờ, cái kia đầy đất huyết tinh cùng hài cốt, liền là đáp án!

"Không, không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Cái kia ba đại trận doanh hạch tâm tử đệ, tất cả đều bị tấn công, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Mà Lục Dạ, cũng không dừng lại.

Chân hắn đạp huyết tinh cùng hài cốt, hướng những cái kia ngồi tại trên vảy kẻ địch đi đến.

Đi lại không nhanh không chậm.

Có thể theo hắn tới gần, lại mang cho cái kia ba đại trận doanh cường giả kinh khủng cảm giác áp bách.

Tất cả đều trước tiên đứng dậy, đề phòng.

Chẳng qua là, cái kia khó mà che giấu thần sắc kinh hoảng, đã xuất bán trong bọn họ lòng có nhiều bàng hoàng!

Làm Lục Dạ cách bọn họ càng ngày càng gần, mấy người cuối cùng không chịu được nữa, quay người liền theo trên vảy chạy trốn.

Đồng thời, có người thét lên: "Nguyên sư huynh cứu mạng...!"

"Tống Lư sư đệ, nhanh tới giúp chúng ta! !"

"Đại ca cứu ta! !"

Cái kia Đào Càn Thanh càng là trong kinh hoảng, hướng bên dưới vòm trời Đoạn Long Đài phóng đi.

Tan đàn xẻ nghé, giờ phút này cái kia ba đại trận doanh hạch tâm tử đệ, cũng như thế.

Đều là có thể xưng tuyệt thế thiên kiêu, đều là bị các đại thế lực ký thác kỳ vọng nhân tài kiệt xuất, là trong mắt thế nhân cao không thể chạm quý tộc nhân vật.

Có thể giờ phút này, tất cả đều dọa đến chạy trối chết!

Lại không phong độ, lại không ngạo thế bễ nghễ phong thái

Muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật!

Lục Dạ hết sức xem thường loại người này.

Nhưng, cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ bỏ qua những người này.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, liền đem khoảng cách cái gần nhất Đào thị tử đệ chém giết.

Đang muốn xuất thủ lần nữa lúc...

"Muốn chết! !"

"Dừng tay!"

"Tô Nguyên ngươi dám!"

Một đạo lại một đạo mang theo phẫn nộ tiếng hét lớn vang lên.

Bầu trời phía dưới, cái kia Đoạn Long Đài bên trên, một đám thân ảnh nhanh chóng hướng về xuống tới.

Rõ ràng là Nguyên Trường Không, Tống Lư, Đào Càn Thiên cùng với mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả.

Mỗi người bọn họ vẻ mặt, một cái so một cái băng lãnh, giữa lông mày đều là sát cơ.

Nguyên Trường Không, Tống Lư, Đào Càn Thiên trên thân tỏ khắp ra khí tức, thì nhường toàn trường chỗ có người thấy nghiêm nghị.

Đó là Huyền Nguyên cảnh cấp độ lực lượng, nhưng lại xa so mỗi người bọn họ Hộ Đạo giả càng cường đại!

Nguyên nhân không khó suy đoán, Nguyên Trường Không đám người vốn là riêng phần mình trận doanh cường đại nhất nhân vật tuyệt thế.

Vốn là có được vượt cảnh giới giết địch nội tình.

Bây giờ lại luyện hóa Đại Đạo long vận chứng đạo phá cảnh, hấp thu đến Long Huyết bản nguyên củng cố đạo hạnh, có thể nghĩ, bọn hắn tại Huyền Nguyên cảnh dựng nên liền Đại Đạo căn cơ, là kinh khủng bực nào!

Lục Dạ lặng yên dậm chân, hắn cũng theo Nguyên Trường Không bọn người trên thân tỏ khắp khí tức bên trong, cảm nhận được cùng mặt khác Huyền Nguyên cảnh khác biệt.

Chợt, hắn nhẹ giọng nói: "Lúc này mới có chút có ý tứ!".