Chương 482: Cuối cùng thành

Chương 482: Cuối cùng thành

Bên dưới vòm trời.

Đoạn Long Đài bên trên, chỉ còn Lý Thanh Vân, Nguyên Xích Tiêu, Hoàng Chấp bọn người ở tại.

Trước đó, mỗi người bọn họ chiếm cứ một chỗ, mặc dù chưa từng khai chiến, nhưng đều đang toàn lực tranh đoạt Long Huyết bản nguyên, cạnh tranh kịch liệt.

Theo Đào Càn Thiên, Nguyên Trường Không, Tống Lư rời đi, Lý Thanh Vân đám người đều nhặt được đại tiện nghi.

Nguyên Xích Tiêu nhìn phía dưới, xa xa hướng Lục Dạ cười ôm quyền: "Tô Nguyên, đa tạ!"

Thanh âm khuếch tán, nhường Nguyên Trường Không, Đào Càn Nguyên, Tống Lư đều tâm phụng phịu.

Trước đó, bọn hắn đang đứng ở tranh đoạt Long Huyết thời khắc mấu chốt.

Có thể Lục Dạ đến, nhường đến bọn hắn không thể không từ bỏ!

Nhất là làm mắt thấy mỗi người bọn họ trận doanh cường giả thương vong thảm trọng, trong lòng càng chấn nộ.

"Giết! Nhất định phải giết kẻ này, mới có thể tiêu mất mối hận trong lòng ta!"

Đào Càn Thiên từng chữ nói ra.

Oanh

Hắn đã kìm nén không được trong lòng phẫn nộ cùng sát ý, bỗng dưng cất bước, xuất thủ trước.

Huy chưởng ở giữa, một mảnh tím lập lòe lôi vân cuồn cuộn mà ra, tỏ khắp ra làm người sợ hãi tai kiếp khí tức, hướng Lục Dạ trấn giết đi qua.

Đào Càn Thiên Hộ Đạo giả, là một cái mặc váy nữ tử, cũng đồng thời ra tay.

Chém

Mặc váy nữ tử đầu ngón tay nhảy lên, một đạo thảm ánh đao màu xanh lục gào thét mà lên, mang theo thao thiên sát phạt khí, trảm tới.

Lục Dạ mang theo ba thước kiếm khí, chủ động nghênh đón.

Oanh

Kiếm khí huy hoàng, như Thanh Minh Đại Khư rủ xuống lâm thế ở giữa, kiếm ý kinh thế.

Chấn Thiên tiếng va chạm vang lên, cái kia một đạo thảm ánh đao màu xanh lục sụp đổ.

Có thể Đào Càn Thiên nhấc lên cái kia một mảnh màu tím lôi vân, lại đem Lục Dạ chấn động đến lui ra ngoài.

Một kích này, lại không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ, trong lôi vân thả ra uy năng, nhường nơi xa quan chiến đều thấy thần tâm đè nén.

"Này đã có được đủ để so sánh ngũ uẩn cảnh chân quân lực lượng!"

Tào Văn trong lòng nghiêm nghị.

Ý vị này, dùng Đại Đạo long vận phá cảnh Đào Càn Thiên, tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh trước tiên, đã có được cao hơn tự thân một cảnh giới chiến lực!

"Cái kia Tô Nguyên phải gặp tai ương?"

"Khẳng định!"

"Phá cảnh sau Đào Càn Thiên, so trước kia mạnh mẽ không biết bao nhiêu."

... Mặt khác trận doanh, rất nhiều người thay Lục Dạ toát mồ hôi.

Trước đó, bọn hắn đều đã được chứng kiến Lục Dạ cái kia nghịch thiên chiến lực.

Có thể nói, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất thấy, ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, Lục Dạ bị nhất kích đẩy lui!

Giết

Đào Càn Thiên hét to, tóc dài Phi Dương, trong con ngươi đều là thô bạo sát cơ.

Đào thị tộc nhân, vốn là dùng làm việc bá đạo, thủ đoạn tàn bạo lấy xưng.

Đào Càn Thiên càng là người nổi bật, là Đào thị nhất tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong chân chính Thị Huyết ma vương, cả đời trải qua không biết nhiều ít huyết chiến, chết ở trong tay hắn kẻ địch, cơ hồ đều bị tàn bạo ngược sát!

Mà giờ khắc này, theo hắn xuất kích, trên thân bạo trán ra thao thiên màu tím lôi vân, hồ quang điện chạy trốn, lôi mang bắn nhanh, hủy diệt khí tức kinh người.

Nơi xa quan chiến, có không ít Huyền Nguyên cảnh chân nhân, có thể mắt thấy Đào Càn Nguyên trên người khí tức, cũng đều bị kinh đến, cảm nhận được chênh lệch.

Oanh

Đào Càn Thiên trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây màu tím Lôi Đình trường mâu, nộ đập tới tới.

Giống như tàn bạo Bá Vương xuất chinh, loại kia hung uy thật là quá mức khủng bố.

Lại là nhất kích, đem Lục Dạ đánh lui.

Gần như đồng thời, Tống Lư ra tay.

Hắn một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, chân đạp cương đấu, năm ngón tay bắt ấn, quát như sấm mùa xuân: "Mau!"

Một bức Ngũ Hành Đồ hoành không, dùng che khuất bầu trời chi thế, ầm ầm trấn sát mà xuống.

Lục Dạ huy kiếm cứng rắn chống đỡ, thân thể thì bị Ngũ Hành Đồ áp bách đến lảo đảo rút lui, trên thân máu tươi bắn tung toé.

Mọi người động dung.

Tống Lư giờ phút này thi triển chiến lực, hồn nhiên không kém gì gốm Chấn Thiên!

Đồng thời, hắn thi triển chính là Đạo Môn thủ đoạn, càng thêm Huyền Diệu khó lường, uy năng vô cùng lớn.

Mà căn bản không cho Lục Dạ cơ hội thở dốc, Nguyên Trường Không cũng ra tay rồi.

Hắn bước ra một bước, trên thân lộ ra một vầng mặt trời đen thần luân, nghiền nát hư không, chém về phía Lục Dạ.

Cái kia thần luân đen như mực, lộ ra ma diệt hết thảy sắc bén khí tức, nhất kích phía dưới, lần nữa đem Lục Dạ trọng tỏa.

Nơi xa người quan chiến đều run sợ.

Tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh về sau, này ba cái như yêu nghiệt nhân vật tuyệt thế chiến lực, đơn giản phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mà Lục Dạ, tại đây loại vây khốn phía dưới, lâm vào lớn lao trong nguy cấp.

Không ngừng bị thương, hoàn toàn bị áp chế.

Phốc

Gốm Chấn Thiên Lôi Đình trường mâu, đục xuyên Lục Dạ bả vai, lưu lại một đẫm máu hang.

Cái kia bá đạo Lôi Đình hủy diệt khí tức, nhường vết thương phụ cận máu thịt khét lẹt.

Ầm

Tống Lư năm ngón tay bóp hoa sen ấn, mài nhỏ trời cao, đánh vào Lục Dạ trên lưng, đem Lục Dạ cả người đánh bay.

Nguyên Trường Không nắm lấy cơ hội, thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước hung hăng đá vào Lục Dạ trên thân.

Một hồi xương cốt phá toái âm thanh, theo Lục Dạ trong cơ thể truyền ra.

Bị thương càng thảm trọng.

Tại ba người vây công phía dưới, Lục Dạ rõ ràng đã không chịu được nữa, tùy thời có mất mạng khả năng!

"Xong, này nghịch thiên thiếu niên, liền đem ngã xuống."

Ở đây thế lực khác một chút tu sĩ, đều thầm than.

Thực lực cách xa quá lớn!

Lục Dạ đã không có nhiều lật bàn cơ hội.

Đào thị, Thanh Ất Quan, Vạn Cực Thiên Tông bên kia, thì đều phấn chấn.

Tốt

"Đại ca, nhất định phải đem hắn đầu hái được, ta muốn bắt cho chó ăn!"

"Giết, giết tiểu súc sinh kia!"

... Kêu to trợ uy âm thanh, liên tiếp vang lên.

"Nghiệt chướng, ngươi không phải nói muốn vì ta làm mộ bia? Tới a!"

Nguyên Trường Không hét lớn, mắt lạnh như điện, huy chưởng ở giữa, lần nữa đem Lục Dạ đánh tan.

Tống Lư mỉm cười, cất bước tiến lên, giữa trời một điểm.

Ầm

Lục Dạ lưng bị đục xuyên một cái lỗ thủng.

"Cho Lão Tử quỳ xuống! !"

Đào Càn Thiên vung lên trường mâu tới, muốn đánh vỡ Lục Dạ hai chân.

Thời khắc mấu chốt, Lục Dạ mặc dù hữu kinh vô hiểm tránh đi, có thể cái kia bá đạo nhất kích, vẫn như cũ đem hắn nửa bên thân thể vạch ra một đạo đẫm máu khe.

"Ca, chúng ta cứ như vậy nhìn xem?"

Tào Huyền Ngư lòng nóng như lửa đốt.

Tào Văn trong lòng cũng căng cứng, nhìn ra Lục Dạ tùy thời có mất mạng khả năng.

Cuối cùng, Tào Văn khẽ cắn răng, "Nghe ta mệnh lệnh! Cùng một chỗ... Hả?"

Thanh âm hơi ngừng.

Gần như đồng thời, tại hết thảy người quan chiến trong tầm mắt, thấy một màn rung động lòng người hình ảnh...

Lục Dạ bốc cháy lên!

Thân thể của hắn cùng tinh khí thần đều bốc cháy lên như trong suốt hỏa hoạn, thông thiên triệt địa.

Cả người bày biện ra một cỗ cực hạn khí tức hủy diệt.

Mà tại đây Chúc Long di hài bên trên, thì ầm ầm hiện ra vô số Đại Đạo long vận.

Những Đại Đạo đó long vận cũng không phải là hóa thành lân phiến, mà là hóa thành từng đầu ánh vàng rực rỡ trường long hư ảnh, tranh nhau chen lấn tuôn hướng đang thiêu đốt Lục Dạ!

Chấn Thiên long ngâm, tùy theo vang vọng khắp nơi.

Vạn Long triều bái, khí vận tương sinh!

Một màn bất khả tư nghị này, làm cho Đoạn Long Đài bên trên Lý Thanh Vân, Nguyên Xích Tiêu, Hoàng Chấp bọn người không khỏi giật mình, tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Giờ khắc này, gốm Chấn Thiên, Tống Lư, Nguyên Trường Không ba người đều phát giác được không ổn, trước tiên ra tay độc ác.

Tất cả đều thi triển tuyệt thế Thần Thông, vây giết tiến lên.

Chết

Gốm Chấn Thiên vung lên Lôi Đình trường mâu, nhấc lên màu tím Lôi Đình gió lốc, bừa bãi tàn phá trời cao.

Đốt

Tống Lư hai tay kết ấn, tế ra một đôi sáng ngời mỹ lệ Nhật Nguyệt, trấn áp tới.

Giết

Nguyên Trường Không thân ảnh vọt tới trước, dùng bàn tay làm đao, trảm ra một đạo u ám như luyện ngục đao khí.

Ba loại tuyệt thế Thần Thông, sát phạt khí quá lớn, khủng bố đến chưa từng có mức độ.

Có thể này ba loại thần thông, lại đều bị ngăn tại Lục Dạ trước người!

Vô pháp tiến thêm.

Càng không cách nào làm bị thương Lục Dạ!

Nguyên nhân chính là, Lục Dạ cái kia bùng cháy bóng người màu đỏ ngòm, tràn ngập ra cực hạn khí tức hủy diệt, mạnh mẽ ngăn trở tất cả những thứ này.

Mà Lục Dạ đứng ở tại chỗ, thân ảnh bùng cháy tại vạn trượng hào quang bên trong, giống như là tại hủy diệt bên trong tân sinh, một thân khí tức đang tại phát sinh một trận không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

"Cuối cùng xong rồi..."

Lục Dạ khẽ nói.

Khinh đạm thanh âm trầm thấp bên trong, lộ ra khó tả cảm khái cùng thỏa mãn.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng bắt lấy thời cơ, tại huyết tinh sát phạt bên trong chứng đạo, tại cực điểm hủy diệt bên trong phá cảnh!.