Chương 483: Vạn pháp bất xâm

Chương 483: Vạn pháp bất xâm

Ầm ầm!

Lục Dạ quanh thân, vạn trượng hào quang trong suốt linh hoạt kỳ ảo, mang theo khó lường cấm kỵ uy năng, đem hư không đều đốt đốt, cũng đem hết thảy công kích ngăn cản dung luyện đi.

Gốm Chấn Thiên Lôi Đình trường thương

Tống Lư Nhật Nguyệt đạo ấn

Nguyên Trường Không màu đen luyện ngục đao khí.

Tất cả đều dung luyện tiêu tán.

Ba người đều chấn kinh, sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn đồng dạng chú ý tới, Lục Dạ trên thân đang tại phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Phá cảnh?

Ba người đối mắt nhìn nhau, trong lòng hiếm thấy sinh ra một tia ngưng trọng.

Tại Huyền Lô cảnh cấp độ, đều đã như thế nghịch thiên, như khiến cho hắn phá cảnh, còn đến mức nào?

Giết

Ba người xuất thủ lần nữa, thế công nhanh chóng, thi triển đại thần thông.

Nhưng mà, mặc cho bằng cái gì thần thông, đều không cách nào phá vỡ cái kia vạn trượng hào quang, tất cả đều bị dung luyện đi, tán loạn trong vô hình.

Thời khắc này Lục Dạ tựa như vạn pháp bất xâm, vạn đạo bất diệt!

Liền như vậy đứng ở đó, một thân tàn phá không thể tả máu thịt, đều tại hào quang bên trong tân sinh!

Hắn tinh khí thần, tu vi đều tại thuế biến, bốc hơi ra bàng bạc vô lượng sinh cơ.

Trong truyền thuyết, thần tiên chi dược, có thể tái tạo lại toàn thân, nghịch chuyển sinh tử.

Mà giờ khắc này Lục Dạ trên thân phát sinh thuế biến, liền cùng loại với cảnh tượng như vậy.

Tại trong tuyệt cảnh hủy diệt, tại hủy diệt bên trong tân sinh!

Mà khi từng đầu màu vàng kim trường long hư ảnh xông vào hắn trong cơ thể, thì hóa thành đặc biệt Đại Đạo long vận, gia trì tại hắn một thân căn cơ cùng tiềm năng bên trong.

Cũng làm cho hắn một thân thuế biến càng kinh người, càng không thể tưởng tượng nổi.

"Trong chiến đấu phá rồi lại lập sao? Thật là lớn khí phách!"

Tào Văn rung động.

Trên thực tế, nhưng phàm mắt thấy tất cả những thứ này đám người, đều bị hung hăng rung động đến.

Đều đã nhanh muốn chiến tử, hết cách xoay chuyển, lại ở đây đợi trong tuyệt cảnh phá cảnh!

Thân phun vạn trượng hào quang, dẫn tới Vạn Long triều bái!

Quá bất khả tư nghị.

Tại Thanh Mộc Châu thiên hạ, còn theo không có người thấy có ai có thể giống như vậy phá cảnh.

Mà gốm Chấn Thiên, Tống Lư cùng Nguyên Trường Không thì chân chính cảm nhận được áp lực.

Đều không cách nào phá vỡ cái kia vạn trượng hào quang, còn như thế nào đi giết Lục Dạ?

Nhưng, không ai như vậy bỏ qua.

Tất cả đều đem hết toàn lực xuất kích!

Lục Dạ liền như vậy lẳng lặng nhìn xem, thể xác tinh thần trong suốt, các loại phá cảnh cảm ngộ giống như thủy triều xông lên đầu.

Mà ở trên người hắn, nghiễm nhiên phát sinh thoát thai hoán cốt tái tạo.

Hết thảy vết thương đều tan biến.

Máu thịt, gân cốt, tạng phủ, huyệt khiếu, tinh khí thần... Như không gặp được cực điểm thăng hoa, bao phủ tại cuồn cuộn lớn đạo bóng mờ bên trong.

Mặc dù, hắn một thân áo bào nhuốm máu tàn phá, tóc dài ngổn ngang không thể tả.

Có thể cho người cảm giác, tựa như thực hiện một trận Niết Bàn, toàn thân trên dưới linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên!

Cuối cùng, hết thảy thuế biến kết thúc lúc, Lục Dạ tu vi đã bước vào Hoàng Đình Cảnh.

Đại Đạo Hoàng Đình, hạ ngũ cảnh cái cuối cùng quan ải.

Này cảnh tu ngũ tạng, luyện đan ruộng, trúc Hoàng Đình.

Thân như Đại Đạo cung, có thể dung thiên địa chi tức!

Lục Dạ Hoàng Đình Cảnh, tự nhiên cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Dần dần, cái kia sinh ra tại thiên địa tạo hóa bên trong "Vạn trượng hào quang" biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ trên người thuế biến, cũng trở nên yên ắng bên trong.

"Biến mất, nhanh, giết hắn!"

Gốm Chấn Thiên mừng rỡ, một lần nữa ngưng tụ ra một cây màu tím Lôi Đình chiến mâu, nộ giết đi qua.

Tống Lư ký kết một đạo sơn hà đạo ấn trấn sát.

Nguyên Trường Không ác hơn, hai tay áo phồng lên, một hơi trảm ra trên trăm đạo Hắc Ám như luyện ngục đao khí, dùng che khuất bầu trời chi thế, trấn sát mà xuống.

Lục Dạ cong ngón búng ra.

Ầm

Lôi Đình chiến mâu nổ nát vụn, gốm Chấn Thiên tay cầm đau nhức, thân ảnh lảo đảo.

Phất ống tay áo một cái.

Sơn hà đạo ấn như giấy mỏng tan rã tiêu tán.

Tống Lư phát ra rên lên một tiếng, đụng phải cắn trả.

Lục Dạ thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, một mảnh kiếm ý gào thét mà ra, đem cái kia đầy trời màu đen luyện ngục đao khí càn quét hết sạch.

Nguyên Trường Không cả người bị kiếm ý đẩy lui mấy chục bước chỗ, vẻ mặt đột biến.

Hết thảy động tác, gần như đồng thời phát sinh.

Ba vị nhân vật tuyệt thế công kích, đều tại Lục Dạ hời hợt ở giữa, từng cái tán loạn.

Nơi xa người quan chiến, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Vẻn vẹn vừa đột phá, đặt chân Hoàng Đình Cảnh cấp độ, cái kia Tô Nguyên chiến lực liền biến đến lợi hại như thế?

"Xem kịch đi."

Tào Văn như trút được gánh nặng, căng cứng tiếng lòng cuối cùng lỏng xuống.

Cho đến giờ phút này, hắn mới thật sự hiểu, vì sao Lục Dạ bị thương thảm như vậy nặng, cũng muốn đến đây giết địch.

Phát tiết hận ý chẳng qua là một trong những nguyên nhân.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, là phá cảnh!

Bất quá, dạng này phá cảnh phương thức, đổi lại bất luận cái gì người, chỉ sợ cũng làm không được.

Quá mức hung hiểm, hoàn toàn liền là tại giữa sinh tử ma luyện, tại trong tuyệt cảnh tranh thủ nhất tuyến thời cơ.

Mà giờ khắc này, Lục Dạ thành công.

Tự nhiên không cần bất luận cái gì người hỗ trợ.

"Tiểu chút chít, phá cảnh lại như thế nào? Ngươi cuối cùng chẳng qua là Hoàng Đình Cảnh!"

Gốm Chấn Thiên rống to, tóc dài khiêu vũ, nhấc lên thao thiên màu tím Lôi Bạo.

Lục Dạ ánh mắt trầm tĩnh, cất bước mà ra, tay phải tùy ý vung lên.

Oanh

Bạo sát mà đến màu tím Lôi Bạo tán loạn, gốm Chấn Thiên liền bị đẩy lui, miệng mũi phun máu.

Gốm Chấn Thiên kinh hãi, bực này lực lượng, đều đã so với hắn thấy qua một chút ngũ uẩn cảnh chân quân đều cường đại hơn!

Ai dám tưởng tượng, đây là Hoàng Đình Cảnh tu vi có thể nắm giữ đạo hạnh?

Chém

Tống Lư biến chỉ thành kiếm, trảm ra dài trăm trượng tuyết trắng kiếm khí.

Kiếm khí như Bạch Giao, rất sống động, nội uẩn huyền diệu vô cùng Đại Đạo khí tức.

Đây là một môn bên trên ngũ cảnh cấp độ kiếm đạo thần thông, là Thanh Huyền quan bí truyền, tên gọi Bạch Long sang sông.

Đặt trước kia, Tống Lư cũng thi triển không ra.

Mà bây giờ, môn này bí truyền Thần Thông đã là Tống Lư nắm giữ sát chiêu một trong.

Lục Dạ chỉ liếc qua, liền giương tay vồ một cái.

Như tiện tay bắt lấy một đầu tuyết trắng Giao Long!

Cái kia trăm trượng kiếm khí, tại hắn giữa năm ngón tay ầm ầm sụp đổ, chưa từng làm bị thương hắn một chút.

"Sao có thể?"

Tống Lư thất thanh kêu lên.

Một trận phá cảnh, nhường Lục Dạ hoàn toàn tựa như biến thành người khác, triệt để không đồng dạng.

Giết

Nguyên Trường Không nhanh chân tới, mặt mũi tràn đầy đều là sát cơ  đồng dạng thi triển tuyệt sát chi thuật.

Một đạo như thác nước màu đen đao khí hồng lưu, theo Thiên vỡ đê mà xuống!

Mịt mờ đao khí, hạo đãng vô lượng.

Nguyên Trường Không tự tin, bằng vào một kích này, đều đủ để rung chuyển thế gian phần lớn ngũ uẩn cảnh chân quân!

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ nắm quyền hướng lên trên không đánh tới.

Oanh

Trùng trùng điệp điệp màu đen đao khí thác nước cuốn ngược trời cao, sau đó hóa thành đầy trời mưa ánh sáng nổ tung.

Nguyên Trường Không cũng không nhịn được hít vào khí lạnh, ý thức được không ổn.

Mà lúc này, Lục Dạ phủi phủi tổn hại áo bào, nói: "Chơi chán sao? Cũng giờ đến phiên ta đi?"

Gốm Chấn Thiên, Tống Lư, Nguyên Trường Không đối mắt nhìn nhau, đều trước tiên hạ lệnh, nhường bên cạnh Hộ Đạo giả cũng đi ra chiến.

Ầm ầm!

Bọn hắn không nữa riêng phần mình tác chiến, mà là cùng một chỗ hợp lại, nhấc lên uy năng kinh khủng Đại Đạo hồng lưu, hướng Lục Dạ đánh giết tới.

Càng xa xôi, cái kia ba đại trận doanh chân truyền đệ tử, cũng đều khẽ cắn răng, chủ động xông lên.

Đối mặt tất cả những thứ này, Lục Dạ không có chút rung động nào.

Thâm thúy trong đôi mắt, lại không có cái kia hừng hực như đốt chiến ý.

Cũng không có cái kia mãnh liệt sôi trào sát phạt dục vọng.

Có, vẻn vẹn chỉ là một loại phát ra từ trong xương cốt trầm tĩnh cùng thong dong.

Bởi vì phá cảnh về sau, hắn đã phát hiện, những cái này đối thủ, đã lại không cách nào mang cho mình uy hiếp.

Chớ nói chi là để cho mình sinh ra chiến ý!

Khi mọi người hợp lại nhất kích đánh tới, Lục Dạ không lùi mà tiến tới, bước dài ra lúc, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, Thanh Khư kiếm ý bỗng nhiên hóa thành vạn trượng kiếm quang, đem cả người hắn bao phủ.

Cả người, tựa như một ngụm tuyệt thế sắc bén kiếm, đục xuyên trời cao, hoành tiến lên.

Oanh

Hư không bạo liệt.

Mọi người hợp lại nhấc lên một mảnh hủy diệt hồng lưu, mạnh mẽ bị Lục Dạ một thân kiếm khí chấn vỡ!

Hắn một đường thế như chẻ tre, cũng chưa từng động thủ, chỉ dựa vào một thân kiếm uy, liền nghiền ép hết thảy công kích!.