Chương 484: Mưa kiếm bên trong nở rộ huyết tinh diễm hỏa

Chương 484: Mưa kiếm bên trong nở rộ huyết tinh diễm hỏa

Kiếm ý vạn trượng, làm cho người ta cảm thấy thông thiên triệt địa, không gì không phá cảm giác.

Mà khi Lục Dạ chủ động xuất kích, tốc độ càng là nhanh vô cùng.

Làm nghiền nát cái kia do mọi người nhấc lên hủy diệt hồng lưu, người khác đã giết tới mọi người phụ cận.

Không tốt!

Phía trước nhất một cái mặc váy nữ tử khuôn mặt đột biến, trước tiên né tránh.

Lục Dạ đưa tay một điểm.

Quanh thân cái kia vạn trượng trong kiếm ý, một luồng kiếm khí gào thét mà ra.

Ầm

Mặc váy nữ tử thân thể sụp đổ.

Nàng là Đào Càn Thiên Hộ Đạo giả, đỉnh tiêm cấp độ Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Đặt lúc trước, Lục Dạ cần phải vận dụng Nhiên Phong Luyện Nguyên Quyết, liều mạng bị thương đại giới, mới có thể đánh giết đối thủ như vậy.

Có thể hiện tại hoàn toàn không giống, dễ dàng liền có thể đem diệt đi.

Nghiễm nhiên đã cùng giết gà làm thịt khỉ không có khác nhau.

Ầm ầm!

Mặc váy nữ tử chết thảm đồng thời, Lục Dạ thân ảnh vọt tới trước, vẻn vẹn này xông lên lực lượng, liền đem một người trung niên nam tử mạnh mẽ đụng nát!

Máu tươi bắn tung toé, kêu thảm Chấn Thiên.

Một đám kẻ địch liên hợp lại đội hình, trực tiếp bị Lục Dạ tách ra, biến đến hỗn loạn

"Đi chết!"

Đào Càn Thiên sau khi chết, con mắt đỏ lên, thi triển liều mạng thủ đoạn.

Một đạo màu tím Lôi Đình ngưng tụ pháp ấn, oanh sát mà ra.

Lục Dạ biền chỉ vạch một cái.

Pháp ấn chia năm xẻ bảy.

Mà Lục Dạ thân ảnh lóe lên ở giữa, đã đi tới Đào Càn Thiên trước mặt.

Khớp xương rõ ràng trắng nõn tay phải nhô ra, dùng thế tồi khô lạp hủ, phá vỡ Đào Càn Nguyên một thân phòng ngự, mãnh liệt mà đem cổ nắm lấy.

Như bắt lấy một con gà con dễ dàng.

Đào Càn Thiên hoảng hốt, đôi mắt trừng lớn, điên cuồng giãy dụa, lại phí công vô lực.

"Nghe nói Đào gia làm việc bá đạo, động một tí liền diệt người toàn tộc, về sau có cơ hội, ta sẽ đích thân đi lĩnh giáo một ít."

Lục Dạ ngữ khí tùy ý.

Oanh

Lúc nói chuyện, những người khác sớm đã đánh tới, thi triển đủ loại bí thuật.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, liền như vậy đứng ở đó, mặc cho đủ loại bí thuật hung hăng oanh ở trên người.

Phanh phanh phanh!

Mưa ánh sáng bắn tung toé.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, những công kích kia đều đều bị Lục Dạ một thân kiếm ý ngăn cản được.

Vạn pháp bất xâm!

Chưa từng rung chuyển hắn một chút!

Lập tức, Đào Càn Thiên tuyệt vọng, khàn giọng nói: "Ta nhận thua..."

Ầm

Lục Dạ bóp nát cổ của hắn.

Cái kia lực lượng bá đạo, đem thân thể của hắn cùng thần hồn đều nghiền nát thành tro tàn.

Sau đó, Lục Dạ lúc này mới quay người, nhìn về phía Nguyên Trường Không.

Một cái chớp mắt, Nguyên Trường Không toàn thân trở nên cứng, lưng toả ra hàn khí.

Đào Càn Nguyên bị giết một màn, bị hắn xem ở đáy mắt, sao lại không rõ ràng, thời khắc này Lục Dạ khủng bố đến mức nào?

Căn bản không còn dám lưỡng lự, Nguyên Trường Không xoay người bỏ chạy.

Phóng tới cái kia bầu trời dưới Đoạn Long Đài.

Tại đây Chúc Long di hài bao trùm chín vạn trượng trong kết giới, không người có thể rời đi.

Đường ra duy nhất, ngay tại cái kia Đoạn Long Đài bên trên, thông qua Đoạn Long Đài vùng trời huyết sắc thời không lực lượng, có thể đến Địa Âm giới!

"Không đánh mà chạy, có gì khác tại chó nhà có tang."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

Trước đó Nguyên Trường Không, cường thế, bá liệt, hung hăng càn quấy, ngôn từ không mang theo một cái chữ thô tục, lại có thể nói ra thế gian lớn nhất ác ý lời.

Có thể hiện tại, hắn trốn được so với ai khác đều nhanh, một điểm mặt mũi cùng khí khái cũng không cần.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội đào tẩu.

Ngón trỏ tay phải nâng lên, hướng trốn hướng Đoạn Long Đài Nguyên Trường Không nhất chỉ.

Bạch

Một đạo kiếm khí gào thét mà ra.

Trong chốc lát, Nguyên Trường Không thân ảnh bị chém!

Máu tươi nhuộm đỏ vùng hư không kia.

Vị này Vạn Cực Thiên Tông chân truyền đệ nhất nhân, ban đầu đã đột phá đến Huyền Nguyên cảnh, chính là đại triển hoành đồ thời điểm.

Không ai có thể nghĩ đến, hắn liền chạy trốn đều không được, bị Lục Dạ nhất kiếm ở giữa chém giết!

Tất cả những thứ này, kích thích những địch nhân khác sắp nứt cả tim gan, đấu chí đều nhanh tan rã.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Trốn, mau trốn! !"

"Thảo! Cái kia tạp chủng tại sao lại cường đại đến loại tình trạng này?"

Ba đại trận doanh cường giả, hoàn toàn cũng hỏng mất, chạy trốn tứ phía.

Mà giờ khắc này, Lục Dạ đột nhiên dậm chân.

Hắn dự định thử một chút, phá cảnh về sau như toàn lực ra tay, nên có bao nhiêu uy năng.

Oanh

Lục Dạ tay phải mở ra, quanh thân vạn trượng kiếm ý nổ vang như sấm.

Nơi xa người quan chiến đều trong lòng rung động, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Mấy người hai đầu gối như nhũn ra, như muốn đứng không vững.

Đoạn Long Đài bên trên, Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp, Nguyên Xích Tiêu mấy người cũng toàn thân cứng đờ, thật là khủng khiếp Đại Đạo kiếm ý!

Bọn hắn vô ý thức xem hướng phía dưới.

Liền thấy tại Lục Dạ trên thân, cái kia vạn trượng kiếm ý đột nhiên hóa thành vô số lít nha lít nhít kiếm khí.

Như vạn kiếm giữa trời.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều tràn ngập làm người sợ hãi đạm hào quang màu xanh, hư ảo phiếu miểu, linh hoạt kỳ ảo thần bí.

Làm Lục Dạ mở ra tay phải đột nhiên trở tay nhấn một cái.

Ầm ầm!

Vạn kiếm tề minh, gào thét mà ra.

Hư không bị đục xuyên vô số vết rách.

Vô cùng bá đạo kiếm uy, tại bang bang tiếng kiếm reo bên trong khuếch tán, chi chít chém về phía cái kia ba đại trận doanh cường giả.

Phốc! Phốc! Phốc!

Như rơi xuống một trận cuồng bạo mưa kiếm, những cái kia chạy trốn né tránh kẻ địch, từng cái nổ tung, giống tại mưa kiếm bên trong nở rộ huyết sắc khói lửa.

Kiếm khí kia quá mức bá đạo, vô tình tàn sát, như cắt cỏ dễ dàng.

Mặc cho ngăn cản, cũng không chịu nổi một kích.

Trong nháy mắt, mưa kiếm tiêu tán.

Trên không vẫn lưu lại giăng khắp nơi vết rách, cùng với vừa mới nổ tung máu tươi sương mù.

Ba đại trận doanh cường giả, đúng là tại trận này mưa kiếm phía dưới, gần như bị tàn sát không còn!

Nơi xa người quan chiến ngốc trệ tại cái kia, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Bực này nhất kích, chỉ sợ sẽ là đương thời phần lớn ngũ uẩn cảnh chân nhân, đều không thi triển ra được! !

"Đổi lại là các ngươi, có thể ngăn cản sao?"

Đoạn Long Đài bên trên, Nguyên Xích Tiêu đột nhiên hỏi.

Lý Thanh Vân yên lặng.

Hoàng Chấp vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Ngược lại ta ngăn không được."

Nguyên Xích Tiêu thở dài, "Đời ta, thường xuyên bị người thổi phồng vì yêu nghiệt, thiên tài, cũng không giấu diếm các ngươi nói, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy, như thế tên biến thái!"

Ngôn từ ở giữa, ý vị hết sức phức tạp.

Mặc dù, Lý Thanh Vân cùng Hoàng Chấp cũng không nói gì, nhưng trong lòng đồng dạng ngũ vị tạp trần, cùng Nguyên Xích Tiêu cảm thụ không kém bao nhiêu.

Tại Thanh Mộc Châu thiên hạ thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn đều đã đứng ở tuyệt đỉnh chỗ, cũng đã quen bị người coi là thiên kiêu con trai.

Nhưng mà, giờ phút này Lục Dạ xuất hiện, để cho bọn họ này chút thiên chi kiêu tử đều cảm nhận được chưa bao giờ có đả kích!

Huyết tinh tràn ngập.

Giữa sân không khí ngột ngạt nặng trĩu.

"Tô Nguyên, ngươi như đến đây dừng tay, ta cam đoan, sự tình trước kia xóa bỏ, Thanh Ất Quan đoạn sẽ không lại tìm ngươi phiền toái!"

Tống Lư không chết.

Cũng không phải hắn đủ mạnh, mà là trước tiên núp ở Tào thị nhất tộc bên kia!

"Trừ này, ta có khả năng cho ngươi đầy đủ đền bù tổn thất! Đồng thời  có thể cúi đầu trước ngươi bồi tội!"

Tống Lư khuôn mặt trắng bệch, tiếng nói đều mang một tia không đè nén được run rẩy.

Vị này Thanh Ất Quan thiên chi kiêu tử, rõ ràng bị hù dọa.

Lục Dạ quay người, nhìn về phía Tống Lư, "Nếu ta cự tuyệt, ngươi có phải hay không áp chế cầm Tào gia người tới uy hiếp ta?"

Tống Lư toàn thân cứng đờ, bị khám phá tâm tư.

Hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt dứt khoát nói, "Ta mà chết, dù sao cũng phải muốn kéo mấy cái đệm lưng mới cam tâm!"

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột ngột ra tay, hướng khoảng cách gần nhất Tào Huyền Ngư chộp tới.

Đốt

Lục Dạ đột nhiên một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Tống Lư thần hồn như bị sét đánh, như muốn nứt ra, cái kia vừa lao ra thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

Mà một đạo kiếm khí đột nhiên trống rỗng xuất hiện, chợt lóe lên.

Tống Lư đầu ném không mà lên, cổ đứt gãy trơn nhẵn chỉnh tề, phun ra nóng bỏng máu tươi.

Thanh Ất Quan một đời thiên chi kiêu tử, liền như vậy mất mạng!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mọi người không khỏi rung động thất thần..