Chương 485: Hóa dụng thiên địa

Chương 485: Hóa dụng thiên địa

Huyết tinh tại trong hư không tràn ngập.

Mọi người thật lâu yên lặng.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Đoạn Long Đài chi tranh, mặc dù hết sức tàn khốc cùng huyết tinh, đã từng phát sinh qua thương vong sự kiện.

Nhưng tham dự cạnh tranh, dù sao cũng là các đại đỉnh cấp đạo thống tử đệ, trừ phi có tử thù, bằng không cực ít sẽ hạ tử thủ.

Có thể hôm nay, Đào thị nhất tộc, Thanh Ất Quan, Vạn Cực Thiên Tông này ba đại đỉnh cấp thế lực truyền nhân, toàn quân bị diệt!

Dạng này huyết tinh sát lục, tại Đoạn Long Đài chi tranh bên trong, còn chưa bao giờ phát sinh qua!

Bầu không khí nặng trĩu, yên tĩnh.

Lục Dạ tại chém giết Tống Lư về sau, trong lòng cuối cùng thoải mái rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên dưới vòm trời Đoạn Long Đài, liền một cái cất bước, gió lốc mà lên.

Cho đến Lục Dạ thân ảnh rời đi, ở đây những Thiên Quyền Kiếm Tông đó, Hoàng Tuyền Ma Đình, Nguyên thị nhất tộc cường giả, cơ hồ không hẹn mà cùng tối buông lỏng một hơi.

Tựa như dời đi đè nén trong lòng một tảng đá lớn!

Cũng có thể nghĩ, trước đó Lục Dạ tại vừa rồi một trận chiến bên trong triển lộ sát lục thủ đoạn, mang cho người ta nhóm trùng kích lớn đến bao nhiêu.

"Một người, diệt đi ba đại đỉnh tiêm thế lực cường giả, chuyện hôm nay như truyền đi, còn không biết lại ở Thanh Mộc Châu dẫn phát bao lớn oanh động."

Có người thì thào.

"Tô Nguyên làm như thế, coi như thật cùng cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực kết hóa không giải được tử thù."

Có người nhíu mày.

"A, lo chuyện bao đồng! Dùng Tô Nguyên thủ đoạn, chỉ cần tiến vào Địa Âm giới, hoàn toàn có khả năng gia nhập mặt khác tứ đại châu đỉnh tiêm trong thế lực! Cần gì phải kiêng kị cái kia ba đại đỉnh tiêm thế lực trả thù?"

Có người lơ đễnh.

Tô Nguyên loại người này, nếu muốn bái sư, toàn bộ Linh Thương Giới đỉnh cấp đạo thống, chỉ sợ đều sẽ điên cuồng muốn đoạt lấy!

Thanh Mộc Châu tính là gì?

Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ!

"Hắn dạng này Hoàng Đình Cảnh, có hay không có thể xưng được là là thiên hạ chí cường, cùng cảnh vô địch?"

Có người khẽ nói.

"Phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới, khó mà nói, nhưng ở Thanh Mộc Châu, chắc chắn gánh chịu nổi Hoàng Đình đệ nhất nhân xưng hô!"

... Giữa sân, vang lên đủ loại nghị luận.

Nghe đến mấy cái này thanh âm, Tào thị nhất tộc bên kia, Tào Văn, Tào Huyền Ngư bọn người hết sức cảm khái.

Hôm nay, nếu không phải Lục Dạ, bọn hắn Tào thị nhất tộc sợ là đã thất bại thảm hại!

"Lăng Sơn, ngươi dẫn người đi vì Tô đạo hữu quét sạch chiến trường, mặt khác Tào thị tử đệ, nắm chặt thời gian, đều đi luyện hóa long vận."

Tào Văn phân phó.

Giờ khắc này, cái kia tam đại thế lực cường giả đều đã diệt vong, lưu lại rất nhiều di vật.

Trừ này, nguyên bản bị này tam đại thế lực chiếm trước Long Lân cũng đã để trống.

Tự nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Đúng

Lăng Sơn dẫn đầu những cái kia tùy tùng hành động.

Tào thị tử đệ cũng đi tới những cái kia trống không Long Lân, luyện hóa long vận.

Từ đầu đến cuối, thế lực khác không ai dám ra tay tranh đoạt.

...

Đoạn Long Đài lên.

Làm thấy Lục Dạ thân ảnh gió lốc tới.

Lý Thanh Vân trong lòng run lên, thân thể vô ý thức căng cứng.

Hoàng Chấp nheo lại đôi mắt.

Nguyên Xích Tiêu cười cảm thán, "May lần trước đoạt chiến lợi phẩm của ngươi lúc, chúng ta đã nở nụ cười quên hết thù oán, bằng không, ta có thể thật lo lắng bởi vì chuyện này, bị ngươi ghi hận lên."

Lục Dạ có thể cảm nhận được, Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp cùng Nguyên Xích Tiêu, tại đối đãi chính mình lúc, đã không thể tránh khỏi mang lên kiêng kị chi ý!

"Sợ cái gì, ta chỉ giết kẻ địch, từ trước tới giờ không lạm sát kẻ vô tội."

Lục Dạ cười cười, tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu hành.

Vừa mới phá cảnh, liên quan tới Hoàng Đình Cảnh lực lượng cùng huyền bí, hắn còn chưa chân chính nắm giữ.

Lúc này vừa có thể dùng mượn nhờ Đoạn Long Đài bên trên Long Huyết bản nguyên, tới củng cố một thân đạo hạnh.

Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp, Nguyên Xích Tiêu đối mắt nhìn nhau, cũng đều tối buông lỏng một hơi.

Mỗi người bọn họ chiếm cứ một chỗ, yên lặng luyện hóa Long Huyết bản nguyên.

Bầu không khí yên tĩnh, lại không biến cố phát sinh.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ, các loại cảm ngộ xông lên đầu.

Dẫn Linh, Tử Phủ, Kim Đài, Huyền Lô, Hoàng Đình, năm đại cảnh giới tu hành, tiến hành theo chất lượng.

Hoàng Đình Cảnh, liền là theo Đại Đạo Huyền Lô bên trong hấp thu Đại Đạo tinh túy, tại đan điền Tử Phủ bên trong, xây thành một tòa chuyên môn dùng để uẩn dưỡng cùng thối luyện Đại Đạo Hoàng Đình chỗ.

Cùng loại với tại trong cung điện mở ra một tòa thối luyện Đại Đạo tu luyện bí địa.

Tu sĩ tu vi lực lượng, liền là Dẫn Linh vào đan điền, sau đó trèo lên Tử Phủ, đúc Kim Đài, luyện Huyền Lô, cuối cùng tại Hoàng Đình bên trong uẩn dưỡng cùng ma luyện.

Tại Hoàng Đình Cảnh, tu sĩ có thể thực hiện Thiên Nhân giao cảm, thể xác tinh thần cùng thiên địa phù hợp, hóa dụng thiên địa sơn hà oai.

Hoàng Đình Cảnh Đại Đạo căn cơ càng hùng hậu hơn, có khả năng hóa dụng thiên địa oai, liền càng khủng bố hơn.

Tại Đại Càn thế tục chỗ, Hoàng Đình Cảnh được xưng "Lão tổ" nguyên nhân ngay tại ở, Hoàng Đình Cảnh nhân vật đi ra ngoài, sơn hà cộng hưởng, thiên địa giao cảm.

Vẻn vẹn loại kia uy nghiêm, ở thế tục mọi người trong mắt, đã cùng Thiên Địa Chúa Tể không có khác nhau.

Mặc dù tại Linh Thương Giới, tu vi đến Hoàng Đình Cảnh cấp độ, cũng đã thuộc về "Trụ cột vững vàng" .

Bởi vì này cảnh, ở vào bên trên ngũ cảnh đứng đầu, cùng bên trên ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất ở giữa, vẻn vẹn chỉ thua kém một đạo đường ranh giới.

Thuộc về "Ở giữa tầng" .

Xôn xao~

Theo Lục Dạ vận chuyển tu vi, từng sợi đỏ tươi phiếu miểu Long Huyết bản nguyên, theo Đoạn Long Đài dâng lên hiện, từng cái dung nhập Lục Dạ trong cơ thể.

Đan điền của hắn bên trong, Tử Phủ lồng lộng như Tiên Cung, các loại Đại Đạo huyền bí như tiên quang, bao phủ Tiên Cung trong ngoài.

Mà Tử Phủ bên trong, một tòa Hoàng Đình sừng sững, hóa thành một đạo kiếm ảnh Thanh Khư kiếm ý, liền bao phủ tại Hoàng Đình phía trên.

Theo Lục Dạ quanh thân khí thế biến hóa, đan điền, Tử Phủ, Hoàng Đình đều nổ vang.

Trong thoáng chốc, Lục Dạ bằng sinh một loại cảm giác kỳ diệu...

Chính mình phảng phất hóa thành thiên địa một bộ phận, đi tới bầu trời chỗ sâu.

Màu đen Đoạn Long Đài, tiếp Thiên thông Chúc Long di hài, thậm chí cả bao phủ chín vạn trượng phạm vi kết giới lực lượng, thu hết vào mắt.

Mà trên vòm trời chỗ sâu, thời không lực lượng giống Đại Hải thuỷ triều tại cuồn cuộn, mà một đạo Thời Không Lộ kính, liền hiển hiện tại đây "Thuỷ triều cuồn cuộn" bên trong, quán thông tại đoạn phía trên Long Đài trong vòm trời!

Lục Dạ minh ngộ, đó là thông hướng Địa Âm giới Thời Không Lộ kính.

Dựa theo "Dạ Ma Thiên Tôn" lời giải thích, Đấu Thiên chiến trường, vốn là Man Hoang thời đại "Lưỡng nghi giới" là Man Hoang thiên hạ vạn đạo vùng đất bản nguyên.

Nơi này vẽ phân âm dương, tự thành lưỡng giới.

Giống như Âm Phủ cùng Dương Thế phân chia.

Tại Thanh Mộc khu, chỉ có thông qua Đoạn Long Đài phía trên đường hầm không thời gian, mới có thể vượt ngang Âm Dương giới hạn, tiến vào Địa Âm giới.

"Thế gian vạn đạo, đều tại thiên địa Vạn Tượng bên trong, lời này cũng là không yếu."

Tại đột phá đến Hoàng Đình Cảnh về sau, Lục Dạ mới rõ ràng cảm nhận được, giữa thiên địa lưu động rất nhiều không thể gọi tên "Khí" .

Nhìn bằng mắt thường không đến.

Chỉ có đột phá đến Hoàng Đình Cảnh lúc, mới có thể rõ ràng bắt được những cái kia "Khí" dấu vết cùng biến hóa.

Đạo vốn vô danh, tu hành vấn đạo, này chút "Khí" chính là đạo một loại hiển hóa.

Hỗn tạp tối tăm, tựa như Hỗn Độn, không thể gọi tên, cần từng cái đi cảm ngộ, đi cầu thừng.

Hoàng Đình Cảnh sở dĩ có thể hóa dụng Thiên Địa Chi Lực, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Nhìn thấy, mới có thể đi bắt, đi lợi dụng!

Liền như vậy tìm hiểu, Lục Dạ không hề hay biết thời gian trôi qua.

Mà ở phía dưới Chúc Long di hài bên trên, lại có người lần lượt phá cảnh, bước vào Huyền Nguyên cảnh.

Như Tào Văn, Tào Huyền Ngư các loại.

Mỗi người phá cảnh, đều dẫn phát khác biệt thiên địa khí tượng.

Tất cả những thứ này  đồng dạng bị Lục Dạ cảm ứng được, theo bên trong cảm nhận được rất nhiều huyền cơ.

Cũng nhìn ra mỗi người sở cầu Đại Đạo khác biệt cùng chỗ đặc thù.

"Trách không được một chút đạo hạnh cao thâm thế hệ, vẻn vẹn theo tu vi khí tượng bên trên, liền có thể dễ dàng nhìn ra một người nội tình."

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Hả

Bất thình lình, tựa như hóa thành thiên địa một bộ phận Lục Dạ, chợt chấn động trong lòng, thấy một màn rung động lòng người hình ảnh..