Chương 486: Cưỡi rồng mà đi tiểu nữ hài

Chương 486: Cưỡi rồng mà đi tiểu nữ hài

Bầu trời chỗ sâu, một đầu kéo dài ví như dãy núi Chúc Long xuất hiện!

Này Chúc Long máu thịt tàn phá mục nát, nhưng như cũ có thể đi qua tại trùng trùng điệp điệp thời không hồng lưu bên trong.

Long thủ vị trí, thì khoanh chân ngồi một cái quanh thân bao phủ tại áo bào màu đen bên trong tiểu nữ hài.

Làm cảm ứng được tình cảnh như vậy hình ảnh, Lục Dạ cũng không nhịn được rung động.

Chúc Long?

Trong truyền thuyết, Man Hoang thời đại đầu kia Chúc Long, không phải đã gặp chịu thiên kiếp, mệnh tang Đoạn Long Đài?

Bây giờ cái kia trên mặt đất còn sót lại, liền là nó di hài!

Nhưng vì sao giờ này khắc này, lại có dạng này một đầu máu thịt tàn phá mục nát Chúc Long, đi xuyên tại thời không hồng lưu?

Còn có, cô bé kia là ai?

Làm những ý niệm này vừa hiển hiện Lục Dạ trong đầu, hắn bỗng dưng thấy, cái kia Chúc Long đầu phía trên, toàn thân bao phủ áo bào màu đen bên trong tiểu nữ hài, quay đầu nhìn mình.

Một cái chớp mắt, Lục Dạ toàn thân chấn động, sở cảm ứng hết thảy hình ảnh tan biến.

Đây là thần hồn đụng phải chấn nhiếp, đến mức cảm giác lực lượng bị đánh tan!

Đoạn Long Đài bên trên, Lục Dạ lặng yên mở mắt ra, chấn động trong lòng.

Hình ảnh tan biến trước cái kia một cái chớp mắt, hắn vẻn vẹn chỉ thấy, cô bé kia có một đôi trong sáng óng ánh tròng mắt màu đỏ ngòm.

Nàng là ai?

Vì sao có thể cưỡi rồng mà đi, vượt qua thời không hồng lưu bên trong?

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn luôn cảm giác, sự tình có chút không đúng, chợt liền đột nhiên nhớ tới một sự kiện...

Huyết Y nữ tử Lưu Sa từng nói, chính mình khối kia màu vàng kim mảnh vỡ, xuất từ một đầu Nghiệt Long tàn hồn.

Chẳng lẽ nói, vừa rồi chính mình chỗ đã thấy, liền là "Nghiệt Long tàn hồn" ?

...

Cùng một thời gian, thời không hồng lưu bên trong.

"A Bính  chờ trở lại cố hương, ta liền nghĩ biện pháp vì ngươi tái tạo thân rồng, nhường ngươi có cơ hội lại ngưng tụ Long Nguyên, khôi phục trước kia hướng dẫn."

Tiểu nữ hài ngồi tại Long Thủ bên trên, nhẹ giọng mở miệng.

Nàng tiếng nói trong veo nhu hòa, giống đang nói một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

"Tiểu chủ, thuộc hạ đã là một luồng tàn hồn, lại mất đi khi còn sống hết thảy, không cần ngài hoa hao phí thần tâm tới giúp ta."

Cái kia thân thể tàn phá mục nát Chúc Long thanh âm âm u.

"Thuộc hạ như trước vẫn là lo lắng, lần này như trở về, đối với ngài mà nói quá mức nguy hiểm, một khi phát sinh cái gì bất trắc, ngự long tộc nhất mạch đã có thể..."

"Cả một đời tránh tại bên ngoài, cuối cùng không phải biện pháp."

Tiểu nữ hài nói khẽ, "Có một số việc, cuối cùng vẫn là phải đi đối mặt, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

Đang nói chuyện với nhau, tiểu nữ hài chợt mà nói, "Đã đi tới Đoạn Long Đài phụ cận, cũng không biết cái kia muốn đi ngươi một khối 'Bản mệnh tâm vảy' lớn ngu ngốc, có hay không tại cái kia phụ cận."

Trong miệng nàng "Lớn ngu ngốc" chính là Lục Dạ.

Vài ngày trước thời điểm, Lục Dạ từng tại một tòa hạp cốc dưới đáy, bắt chẹt một khối màu vàng kim mảnh vỡ.

Cái kia kim sắc mảnh vỡ, kì thực liền là "A Bính" bản mệnh tâm vảy.

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Tâm đầu nhục" bởi vì khối kia lân phiến, do Chúc Long tâm huyết ngưng tụ mà thành, uẩn sinh lấy nó một luồng Đại Đạo bản nguyên!

Mà lúc đó, tiểu nữ hài từng đáp ứng, sẽ giúp Chúc Long lấy muốn trở về.

"Tiểu chủ, thuộc hạ cũng không có thể cảm nhận được ta khối kia lân phiến khí tức, cái kia hèn hạ đáng giận tiểu chút chít, hẳn là không tại."

Được gọi là "A Bính" Chúc Long, thanh âm bên trong mang theo một cỗ tức giận.

Man Hoang thời đại, nó gặp tuyệt thế Long kiếp, thân rồng bị trảm, máu vẩy Đoạn Long Đài, chỉ lưu một luồng tàn hồn tại thế.

Nếu không phải "Tiểu chủ" nó này một luồng tàn hồn đều không gánh nổi.

"Không tại?"

Tiểu nữ hài nhíu mày, "Cái kia lớn ngu ngốc mặc dù xuẩn, nhưng ta có thể nhìn ra, hắn tại nhân tộc thế hệ tuổi trẻ tu sĩ bên trong, nội tình cùng khí tức tuyệt đối có thể xưng tuyệt thế, sao có thể không tham gia Đoạn Long Đài chi tranh?"

Mới nói được này, tiểu nữ hài lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Sau đó, nàng xuyên thấu qua cái kia thời không hồng lưu, xa xa bắt được một luồng sức cảm ứng lượng.

"Là cái kia lớn ngu ngốc khí tức!"

Tiểu nữ hài kinh ngạc, "Thần hồn của hắn hết sức không thể tưởng tượng nổi, có thể phù hợp Thiên Dương giới thiên địa chi khí, cảm ứng được chúng ta!"

"Thật chứ?"

A Bính giật mình.

Tiểu nữ hài gật đầu nói: "Ta nhận ra khí tức của hắn, tuyệt sẽ không sai."

A Bính nói: "Có thể thuộc hạ cũng không cảm ứng được ta khối kia lân phiến khí tức, chẳng lẽ..."

Tiểu nữ hài mắt hiện dị sắc, "Ngươi đoán không sai, hắn khẳng định phát giác được khối kia trên vảy lưu lại quỷ dị máu họa khí tức, đem lân phiến phong ấn dâng lên."

A Bính nói: "Không có khả năng! Cái kia quỷ dị máu họa khí tức, từng hủy đi Man Hoang thiên hạ, dù cho vẻn vẹn chỉ còn lại có một luồng dấu vết, há có thể sẽ bị tiểu gia hỏa kia phong ấn?"

"Ta cũng cảm giác rất kỳ quái..."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu lên, một đôi trong sáng óng ánh tròng mắt màu đỏ ngòm, nhìn về phía Đoạn Long Đài vị trí.

"Ngươi tạm chờ lấy, ta đi gặp một lần cái kia lớn ngu ngốc."

Tiểu nữ hài đứng dậy, một bước bước ra, một bộ áo bào màu đen tỏ khắp ra Huyền bí ảm đạm ánh sáng, đúng là ngăn cản được thời không hồng lưu trùng kích, để cho nàng tại một bước phía dưới, liền đến đến Đoạn Long Đài phía trên bầu trời chỗ sâu!

Nàng bằng hư đứng ở đó, tiêm tú thân ảnh che lấp tại áo bào đen bên trong, chỉ một cặp tuyết trắng chân ngọc lộ ra.

Theo nàng nhìn xuống phía dưới, óng ánh sáng long lanh tròng mắt màu đỏ ngòm chỗ sâu, nổi lên một màn yêu dị Huyền Quang.

Sau một khắc, dù cho cách xa nhau lấy một đạo thời không lực lượng xây dựng hang ngầm cánh cửa, Đoạn Long Đài bên trên cảnh tượng, vẫn như cũ rõ ràng lộ ra tại tiểu nữ hài trong đôi mắt.

Sau đó, nàng liền thấy khoanh chân ngồi ở kia "Lớn ngu ngốc" .

Vài ngày trước, tiểu nữ hài từng đáp ứng, muốn giúp A Bính đoạt lại bản mệnh tâm vảy, mà bây giờ, nàng thay đổi chủ ý.

Định dùng khối kia bản mệnh tâm vảy, thử một lần "Lớn ngu ngốc" .

Tiểu nữ hài nhô ra tay phải, năm ngón tay bắt ấn, trong môi vang lên một luồng kỳ dị ngâm tiếng gào.

...

Đoạn Long Đài bên trên, ngồi xếp bằng Lục Dạ, vẫn tại suy nghĩ vừa rồi trải qua sự tình.

Hắn càng kết luận, vừa rồi thấy, hẳn là Nghiệt Long tàn hồn!

Duy chỉ có đoán không ra, cô bé kia đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Cũng nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên phát giác được, bị hắn phong ấn màu vàng kim mảnh vỡ, tại lúc này không ngờ kịch liệt giằng co.

Đồng thời, màu vàng kim mảnh vỡ bộc phát ra một cỗ chưa bao giờ có khủng bố long uy!

Lại tới?

Lục Dạ trong lòng run lên, trước đó tại vừa đến Chúc Long di hài phụ cận lúc, này màu vàng kim mảnh vỡ liền từng dị động, khiến cho hắn lòng sinh cảnh giác, trước tiên dùng Thanh Khư kiếm ý tiến hành trấn áp.

Mà giờ khắc này, Lục Dạ không cần suy nghĩ, quả quyết ra tay, lần nữa dùng Thanh Khư kiếm ý tiến hành trấn áp.

Lập tức, cái kia kim sắc mảnh vỡ dị động tan biến, yên tĩnh lại, một lần nữa ngăn chặn!

Quả nhiên có thể được.

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, nhưng để hắn kỳ quái là, này mảnh vỡ tại sao lại dị động rồi?

Mà lúc này, tiểu nữ hài giật mình, trong lòng rất khiếp sợ.

Nàng trước đó thi triển thủ đoạn, có thể thức tỉnh khối kia "Bản mệnh tâm vảy" bên trong tích chứa một cỗ Đại Đạo khí, chỉ cần bùng nổ, đủ nhường bên trên ngũ cảnh đại tu sĩ ăn thiệt thòi!

Không ngờ rằng, cái kia một cỗ lực lượng còn chưa bùng nổ, liền bị áp chế lại!

"Cái kia lớn ngu ngốc đến tột cùng dùng cái gì lực lượng, có thể áp chế bản mệnh tâm vảy lực lượng?"

Tiểu nữ hài ý thức được, sự tình không thích hợp.

A Bính tại Man Hoang thời đại gặp nạn, thân thể đều bị chém rụng, tính mệnh bản nguyên cũng tiêu tán, chỉ có cái kia "Bản mệnh tâm vảy" kháng trụ quỷ dị máu họa.

Bảo vật này, cũng là A Bính gặp nạn về sau, duy nhất may mắn còn sống sót "Bản mệnh vật" .

Chỉ có như vậy một khối liền quỷ dị máu họa đều không thể hủy đi lân phiến, ẩn chứa trong đó lực lượng giải quyết xong bị một cái hạ ngũ cảnh thiếu niên cho chân chính phong ấn, cái này khiến tiểu nữ hài như thế nào giật mình?

Yên lặng nửa ngày, tiểu nữ hài quyết định lại thử một lần, cũng không tin cái kia lớn ngu ngốc lần này còn có thể đỡ nổi.

Nàng nâng tay phải lên, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một luồng ảm đạm Huyền bí huyết quang, cách không điểm ra..