Chương 487: Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon

Chương 487: Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon

Đoạn Long Đài lên.

Lý Thanh Vân, Nguyên Xích Tiêu, Hoàng Chấp ba người cùng nhau phát ra kêu rên, thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Ba người sắc mặt biến hóa, ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, Đoạn Long Đài bên trên Long Huyết bản nguyên, chợt mà trở nên cuồng bạo vô cùng.

Cũng làm cho đang ở luyện hóa Long Huyết bản nguyên bọn hắn gặp trùng kích.

Dù cho trước tiên thu tay lại, vẫn như cũ thụ thương, thân thể huyết mạch như muốn nứt ra.

Này đột nhiên tới biến cố, nhường ba người đều hết sức nghi hoặc, tình huống như thế nào?

Trước kia có thể căn bản không từng nghe nói, tại luyện hóa Long Huyết bản nguyên lúc, sẽ phải gánh chịu cắn trả.

"Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, ta mãnh liệt cảm nhận được, như không thu tay lại, sau một khắc liền sẽ bạo thể mà chết."

Lý Thanh Vân nhíu mày, "Hai vị cũng là như thế sao?"

Hoàng Chấp nhẹ gật đầu.

Nguyên Xích Tiêu vẻ mặt âm trầm, nói: "Không dối gạt các ngươi nói, ta vừa rồi kém chút cho rằng, bị người đánh lén!"

Nói chuyện với nhau lúc, Đoạn Long Đài đột nhiên rung động.

Tại ba người cái kia giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Đoạn Long Đài bên trên dâng trào ra thao thiên Long Huyết hào quang.

Hào quang chói lọi, giống bùng cháy núi lửa phun trào, phóng xuất ra khủng bố vô biên Long Huyết uy áp.

Ba người quả quyết theo Đoạn Long Đài bên trên rút lui, tránh ra thật xa, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

"Ừm? Tô Nguyên tên kia vẫn còn ở đó."

Lý Thanh Vân giật mình.

Hoàng Chấp khó có thể tin, "Hắn không có gặp cắn trả?"

"Tô đạo hữu, mau bỏ đi! Nhanh..."

Nguyên Xích Tiêu hét lớn.

Có thể Lục Dạ ngồi xếp bằng, đôi mắt khép kín, đối phát sinh tất cả những thứ này biến cố lại giống không hề hay biết.

Oanh

Run rẩy kịch liệt Đoạn Long Đài bên trên, Long Huyết hào quang dâng trào, lại ngưng tụ làm một đầu hư ảo huyết sắc trường long, bay thẳng đến Lục Dạ vồ giết tới.

Không tốt!

Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp, Nguyên Xích Tiêu cùng nhau biến sắc, tại cái kia kinh khủng Long Huyết lực lượng oanh kích dưới, thế gian này ai có thể chịu được?

Giờ khắc này, Tào Văn, Tào Huyền Ngư đám người, cùng với mặc khác thế lực cường giả cũng đều bị kinh đến, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Đoạn Long Đài.

Tình huống như thế nào?

Cái kia Tô Nguyên tại Đoạn Long Đài bên trên gặp nạn rồi?

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Lục Dạ cái kia ngồi xếp bằng thân thể, đều bị hóa thành trường long Long Huyết bản nguyên lực lượng nuốt hết!

Quả thật, Long Huyết bản nguyên có thể thối luyện Đại Đạo căn cơ, cố bổn bồi nguyên, uẩn dưỡng một thân khí huyết.

Nhưng tại như thế lực lượng cuồng bạo trùng kích vào, đổi lại ai cũng đã định trước không chịu đựng nổi, sẽ bạo thể mà chết!

Tại mọi người nhìn lại, thời khắc này Lục Dạ, ngay tại gặp dạng này một trận đại kiếp!

"Sao có thể như vậy?"

Tào Huyền Ngư ánh mắt ngơ ngẩn.

Tào Văn cau mày, quá khứ mỗi một lần Đoạn Long Đài chi tranh bên trong, nhưng từ chưa từng phát sinh qua biến cố như vậy.

"Chẳng lẽ Tô Nguyên phải gặp kiếp?"

Có người thì thào, vì Lục Dạ thấy lo lắng.

Có thể không có người biết rõ chính là, Lục Dạ giờ phút này đơn giản mừng rỡ như điên!

Hắn vừa mới phá cảnh, cảnh giới không ổn định, Đại Đạo căn cơ cần tiến một bước lắng đọng cùng củng cố.

Mà trận này đột nhiên trình diễn biến cố, thì giống hiểu rõ tâm ý của hắn, nắm những Long Huyết đó bản nguyên chủ động đưa đến bên miệng hắn!

Khát có người mang nước, mệt mỏi có người đưa cái gối.

Lục Dạ đâu có thể nào cự tuyệt?

Đang thay đổi cố phát sinh trước tiên, hắn liền toàn lực vận chuyển tu vi, toàn lực luyện hóa.

Ầm ầm!

Trùng trùng điệp điệp Long Huyết bản nguyên lực lượng, vô cùng cuồng bạo, vốn là Man Hoang thời đại đầu kia Chúc Long gặp nạn lúc, chiếu xuống Đoạn Long Đài bên trên "Tâm Đầu huyết" .

Dù cho năm tháng dài đằng đẵng qua đi, long huyết này bản nguyên vẫn như cũ chưa từng bị luyện hóa hết sạch.

Có thể nghĩ, lực lượng cỡ này hạng gì kinh người.

Giống Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp, Nguyên Xích Tiêu này chút thiên chi kiêu tử, riêng phần mình đủ khả năng hấp thu cùng luyện hóa Long Huyết bản nguyên, đều cực kỳ rất ít.

Bởi vì một khi quá lượng, liền sẽ không chịu đựng nổi, sẽ bạo thể mà chết.

Nhưng lúc này, này cuồng bạo Long Huyết bản nguyên lực lượng, khi tiến vào Lục Dạ trong cơ thể về sau, ngược lại giống một trận mưa sa buông xuống tại khô cạn lòng sông bên trên, vô thanh vô tức liền bị luyện hóa.

Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, chính mình một thân trong ngoài đều chiếm được rõ ràng tẩm bổ.

Nhất là vừa đột phá Đại Đạo căn cơ, đạt được chưa bao giờ có củng cố cùng lắng đọng!

Dễ chịu!

Thoải mái!

Lục Dạ lòng tràn đầy vui vẻ.

Trước đó, hắn còn cần toàn lực thu thập, mới có thể nắm cái kia một luồng một luồng Long Huyết bản nguyên luyện hóa, tựa như tại kéo tơ.

Có thể hiện tại không giống nhau, bàng bạc Long Huyết bản nguyên chủ động đưa tới cửa, cung cấp hắn luyện hóa, đơn giản tựa như tại làm việc tốt giống như.

Theo thời gian chuyển dời, Lục Dạ Đại Đạo căn cơ đã bị ma luyện đến kiên cố hùng hậu cực điểm.

Liền hắn gân cốt máu thịt, kinh mạch huyệt khiếu, ngũ tạng lục phủ tại hấp thu đến liên tục không ngừng Long Huyết bản nguyên về sau, đạt được tiến một bước rèn luyện cùng thăng hoa.

"Thượng Thương không tệ với ta a!"

Lục Dạ cảm khái, "Chẳng lẽ mình vừa rồi phá cảnh về sau, đã đạt được cái kia Chúc Long Long Huyết tán thành hay sao?"

Thân thể của hắn giống như cái động không đáy, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Dần dần, cái kia hóa thành trường long cuồng bạo Long Huyết lực lượng, đều bị triệt để luyện đi!

"Cái tên này, lại mạnh mẽ chịu đựng lấy này loại đủ để bạo thể Long Huyết lực lượng?"

Lý Thanh Vân trố mắt.

"Hắn thân thể, chẳng lẽ có thể so với Phật Môn thiên cổ khó gặp không phá Kim Cương pháp thể?"

Hoàng Chấp ngược lại cũng hút khí lạnh, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Cũng không biết làm đến bước này, nên thừa nhận rồi nhiều tàn khốc tra tấn cùng thống khổ."

Nguyên Xích Tiêu cảm khái, "Bực này đại nghị lực, cũng không phải là bình thường người có thể có được."

Hắn thấy, Lục Dạ tất nhiên là mạnh mẽ gặp vô biên thống khổ, mới chống đỡ tất cả những thứ này.

"Kỳ quái, tại sao không có rồi?"

Lục Dạ phát giác được, cái kia cuồng bạo Long Huyết bản nguyên lại biến mất.

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cái này khiến hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhịn không được chủ động ra tay, bắt đầu luyện hóa.

Quả nhiên còn có!

Chẳng qua là không lại chủ động đưa tới cửa.

Bầu trời chỗ sâu.

Tiểu nữ hài lại một lần trầm mặc.

Nàng so bất luận cái gì người đều rõ ràng, cái kia Long Huyết bản nguyên hạng gì cuồng bạo.

Chỉ có "Long tộc" hậu duệ cái kia kinh khủng thân thể nội tình, mới có thể chứa nạp như thế lực lượng.

Có thể cái kia lớn ngu ngốc...

Vậy mà làm được!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, lớn ngu ngốc đạo thân thể, đủ để so sánh "Long tộc" thân thể?

"Ta cũng không tin!"

Nhằm vào một cái hạ ngũ cảnh thiếu niên mà thôi, lại liên tục hai lần lỡ tay, cái này khiến tiểu nữ hài hơi có chút xấu hổ.

Nàng khẽ cắn răng, đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên phát giác được cái gì, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Chẳng biết lúc nào, thân mang một bộ nhuốm máu hồng y nữ tử, lặng yên xuất hiện tại tại chỗ rất xa thời không loạn lưu phụ cận, tóc dài rối tung, quanh thân bao phủ tại sương mù huyết sắc bóng mờ bên trong.

"Ngự long tộc?"

Làm tiểu nữ hài nhìn sang, Huyết Y nữ tử chủ động mở miệng.

Tiểu nữ hài đôi mi thanh tú nhíu lên, "Man Hoang thời đại còn sót lại một luồng vong hồn, cũng xứng tìm hiểu lai lịch của ta?"

Nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng lên, giữa trời một điểm.

Một luồng ánh vàng lướt lên, vẽ qua thời không loạn lưu, chém về phía Huyết Y nữ tử.

Huyết Y nữ tử ầm ầm sụp đổ, tiêu tán không thấy.

"Quả nhiên, ngự long tộc người, tính tình đều rất lớn."

Rất nhanh, nương theo lấy thanh âm, Huyết Y nữ tử thân ảnh lại xuất hiện.

"Có thể theo ta được biết, sớm tại Man Hoang thời đại cái kia một trận quỷ dị máu họa bên trong, ngự long tộc đã tại Ngũ Hành Tinh Hải diệt vong, ngươi lại là như thế nào theo Ngũ Hành Tinh Hải chạy trốn tới ngày này dương giới?"

Huyết Y nữ tử nhiều hứng thú nói.

"Không cần ngươi quản? Ngươi thật sự cho rằng, ta không giết được ngươi này một luồng vong hồn?"

Tiểu nữ hài hừ lạnh, một đôi sáng long lanh trong vắt tròng mắt màu đỏ ngòm nổi lên khiếp người sáng bóng.

Huyết Y nữ tử giống như ý thức được cái gì, trước tiên xa xa né tránh, nói: "Đừng hiểu lầm, ta cũng không có ác ý, bằng không, cũng sẽ không chủ động hiện thân cùng ngươi thấy một lần."

Dừng một chút, Huyết Y nữ tử nói, "Mặt khác, ta gặp qua tên kia gọi Tô Nguyên thiếu niên, ngươi đại khái căn bản nghĩ không ra, ở trên người hắn, có một loại so quỷ dị máu họa càng mạnh mẽ hơn Đại Đạo lực lượng!"

Một phen, nhường tiểu nữ hài trong con ngươi sát cơ lặng yên thu lại.

Nàng đối cái kia lớn ngu ngốc lai lịch, cũng thấy tò mò, dự định trước nghe một chút xem..