Chương 488: Thiện duyên cùng ác quả

Chương 488: Thiện duyên cùng ác quả

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm Huyết Y nữ tử, "Ngươi biết hắn?"

Huyết Y nữ tử nói: "Vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần, chưa nói tới quen, nhưng cũng tính hữu duyên."

Tiểu nữ hài hừ lạnh, "Ngươi như thế nào kết luận, cái kia dạng một cái tiểu gia hỏa, trong tay nắm giữ xa so với quỷ dị máu cơn xoáy lợi hại hơn lực lượng?"

Huyết Y nữ tử cười nói: "Nếu không phải như thế, há có thể trấn áp khối kia tiêm nhiễm quỷ dị huyết họa Long Lân?"

Tiểu nữ hài sáng long lanh huyết mâu ngưng lại, thật chính là nguyên nhân này sao?

Có thể ngoại trừ nguyên nhân này, còn có thể giải thích như thế nào phát sinh ở cái kia lớn ngu ngốc trên người sự tình?

"Hắn không sợ quỷ dị huyết họa, cũng là mang ý nghĩa, cái kia cho đến ngày nay còn lưu lại tại Địa Âm giới huyết họa lực lượng, đem uy hiếp không được hắn."

Huyết Y nữ tử nói, "Ngươi không cảm thấy, dạng này một thiếu niên, như tiến vào Địa Âm giới, cực khả năng đem làm ra rất nhiều chuyện bất khả tư nghị?"

Dừng một chút, nàng cười nói, "Dĩ nhiên, hắn khẳng định cũng sẽ giống trong bóng tối một chén nhỏ đèn, hấp dẫn rất nhiều tầm mắt nhìn chăm chú."

Tiểu nữ hài nhíu mày, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì? Xin tha cho hắn, để cho ta không lại làm khó hắn?"

Huyết Y nữ tử cười lắc đầu, "Gieo xuống thiện duyên, xa so với kết xuống ác quả càng tốt hơn  không phải sao?"

Tiểu nữ hài bỗng dưng ra tay, cách không một điểm.

Oanh

Một luồng kim quang xé rách thời không hồng lưu, theo Huyết Y trên người nữ tử đục xuyên mà qua.

Huyết Y nữ tử thân thể vỡ nát như mưa.

Có thể nàng lộ ra bất đắc dĩ u u tiếng thở dài thì vang lên:

"Động một tí ra tay đả thương người, các ngươi Ngự Long Tộc phong cách hành sự, thật đúng là chưa bao giờ cải biến qua."

Lặng yên ở giữa, Huyết Y nữ tử thân ảnh một lần nữa ngưng tụ mà thành.

Giờ khắc này, tiểu nữ hài cuối cùng ý thức được không thích hợp.

Một luồng vong hồn thôi, lại có thể liên tục hai lần kháng trụ lực lượng của mình, dạng này vong hồn, tự nhiên rất đặc thù!

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tiểu nữ hài hỏi, ngữ khí biến đến nghiêm túc.

Nữ tử áo đỏ ngữ khí tùy ý nói: "Như tại Ngũ Hành Tinh Hải có thể gặp lại lần nữa, ngươi tất nhiên sẽ biết ta là ai."

Nàng quay người lại, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu nữ hài yên lặng nửa ngày, đánh giá một câu: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, tăng thêm trò cười" .

Sau đó, nàng nhìn Đoạn Long Đài vị trí, do dự mãi, cuối cùng lựa chọn dừng tay.

Cũng không phải bị nữ tử áo đỏ lời khuyên nhủ, mà là đi qua hai lần thăm dò, nàng đã ý thức được, tên kia gọi Tô Nguyên lớn ngu ngốc, hoàn toàn chính xác rất đặc thù.

"Tiểu chủ, sự tình như thế nào?"

Làm thấy tiểu nữ hài trở về, thân thể tàn phá mục nát Chúc Long A Bính chủ động hỏi ý.

"Xảy ra chút tình huống."

Tiểu nữ hài khoanh chân ngồi tại Long Thủ, "Về sau chờ cái kia lớn ngu ngốc đi tới Địa Âm giới, ta lại tự mình gặp gỡ hắn."

"Đi thôi, Địa Âm giới cùng Thiên Dương giới thời không thông đạo đã mở ra, chúng ta phải nắm chắc thời gian hành động."

A Bính nhẹ gật đầu, chập chờn dãy núi thật lớn thân rồng, hướng thời không hồng lưu chỗ sâu xuyên qua mà đi.

Long Thủ bên trên, tiểu nữ hài nhịn không được quay đầu, nhìn Đoạn Long Đài vị trí liếc mắt.

Cái kia lớn ngu ngốc, hẳn là sẽ đi Địa Âm giới a?

...

Đoạn Long Đài yên tĩnh như cũ.

Lục Dạ vẫn tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhưng so sánh vừa rồi luyện hóa Long Huyết bản nguyên, hiện tại muốn hiếm ít hơn nhiều.

Lục Dạ không khỏi bằng sinh một loại không đủ nhét kẽ răng tiếc nuối cảm giác.

Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp, Nguyên Xích Tiêu đám người, đều đã nặng trở lại.

Trừ này, trước đó phá cảnh một chút cường giả, cũng lần lượt leo lên Đoạn Long Đài.

Theo càng nhiều người, luyện hóa Long Huyết bản nguyên lực lượng thì càng ít.

Lục Dạ dứt khoát chủ động thoái vị, đi vào một góc vắng vẻ, nghiêm túc chải vuốt một thân đạo đồ.

"Tô đạo hữu, cự ly này một cái thông hướng Địa Âm giới đường hầm không thời gian xuất hiện, chỉ còn lại không tới hai canh giờ."

Đột nhiên, Lục Dạ bên tai vang lên Nguyên Xích Tiêu truyền âm, "Đợi đi tới Địa Âm giới lúc, đạo hữu có hay không nguyện cùng ta Nguyên thị nhất tộc hợp lại?"

"Ngươi yên tâm, ta Nguyên thị nhất tộc tuyệt sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, sẽ đem Địa Âm giới một chút cơ duyên chỗ hạch tâm cơ mật, đều cùng ngươi cùng hưởng!"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Nguyên Xích Tiêu cười nói: "Cũng tốt."

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, tiếp xuống Thiên Quyền Kiếm Tông Hoàng Chấp cũng phát ra mời, hi vọng trước khi đến Địa Âm giới về sau, có thể hợp tác với Lục Dạ.

Đồng thời biểu thị, cũng có thể lôi kéo Tào thị nhất tộc cùng một chỗ hành động.

Lục Dạ vẫn như cũ không có lập tức đáp ứng, biểu thị đến lúc đó lại nói.

Trên thực tế, Lý Thanh Vân cũng là xoắn xuýt, muốn hay không phát ra mời, tranh thủ một thoáng hợp tác với Lục Dạ cơ hội.

Nhưng hắn da mặt mỏng, lại lo lắng tùy tiện mở miệng lộ ra đường đột, đến mức nội tâm xoắn xuýt cực kỳ.

"Đạo hữu, quá khứ những năm kia, Liên Mộng Thanh tiền bối vẫn khỏe chứ?"

Đột nhiên, Lý Thanh Vân bên tai vang lên Lục Dạ truyền âm.

Lý Thanh Vân khẽ giật mình, rất là nghi hoặc.

Liên Mộng Thanh, đây chính là bọn hắn Hoàng Tuyền Ma Đình khai phái tổ sư đạo lữ.

Này Tô Nguyên cớ gì hỏi việc này?

"Một mực rất tốt."

Lý Thanh Vân suy nghĩ một chút  nói, "Bất quá, Mộng Thanh tổ sư những năm này có lẽ là quá mức tưởng niệm tổ sư, biến đến càng trầm mặc ít nói, thường xuyên thâm cư không ra ngoài, một mình tu hành."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đúng rồi, Mộng Thanh tổ sư trước đó không lâu quyết định, qua một đoạn thời gian nữa, liền sẽ hồi trở lại Đại La Kiếm Trai một chuyến. Nghe nói là muốn giúp Đại La Kiếm Trai một cái tên là Thẩm Khinh Yên chân truyền đệ tử phá cảnh."

Nói đến đây, Lý Thanh Vân mới hiểu được, vì sao Tô Nguyên hội đàm tới việc này, dù sao Tô Nguyên đến từ Đại La Kiếm Trai!

"Thật sao."

Lục Dạ nói, "Cái kia đạo hữu có thể hiểu rõ, quá khứ những năm gần đây, không có các ngươi tổ sư tọa trấn, Hoàng Tuyền Ma Đình bên trong có hay không phát sinh qua biến cố gì?"

Lập tức, Lý Thanh Vân cảnh giác lên, cái tên này lại tìm hiểu chuyện thế này, là mục đích gì?

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, nói chuyện phiếm mà thôi."

Lục Dạ cười cười, nhìn ra Lý Thanh Vân đã lòng sinh cảnh giác.

Hắn lúc này nói rõ lí do, "Ta chẳng qua là nghe nói, các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư, đến nay không có từ vực ngoại chiến trường trở về, lo lắng biến cố như vậy, sẽ mang cho tông môn các ngươi trùng kích, đến mức liên lụy đến Mộng Thanh lão tổ."

Lý Thanh Vân vẻ mặt một hồi sáng tắt.

Yên lặng nửa ngày, hắn mới nói nói: "Đạo hữu không cần phải lo lắng, Mộng Thanh lão tổ vẫn luôn rất tốt."

Nói đến đây, liền không lại phản ứng Lục Dạ.

Lục Dạ nhíu mày.

Cái tên này chỉ nói Liên Mộng Thanh rất tốt, cũng không có nói Hoàng Tuyền Ma Đình không có phát sinh biến cố!

"Chờ sau này nhìn thấy Mộng Thanh lão tổ lúc, lại cụ thể hỏi một chút cũng không muộn."

Lục Dạ thầm nói.

Thời gian trôi qua, tại còn lại bốn đại đỉnh tiêm trong thế lực, lần lượt có người phá cảnh.

Bất quá, đồng dạng có rất nhiều người một mực không có phá cảnh dấu hiệu.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Hả

Lục Dạ đột nhiên nheo mắt, thấy cái kia một bộ huyết sắc áo dài nữ tử "Lưu Sa" chẳng biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện tại chính mình cách đó không xa.

Hắn nhìn chung quanh, quả nhiên phát hiện, một đạo thần bí tối tăm kết giới lực lượng xuất hiện, nắm chính mình cùng Lưu Sa bao trùm trong đó, nắm những người khác ngăn cách tại bên ngoài.

"Ta vừa rồi gặp được đầu kia Nghiệt Long tàn hồn, cũng nhìn thấy một cái đến từ Ngự Long Tộc hậu duệ."

Huyết Y nữ tử tóc dài rối tung, thân ảnh mơ hồ hư ảo, thấy không rõ dung mạo.

Nhưng không thể không nói, tiếng nói lại rất là dễ nghe, trong veo uyển chuyển, như âm thanh thiên nhiên leng keng.

Lục Dạ hỏi: "Các hạ nói Ngự Long Tộc hậu duệ, hẳn là tiểu nữ hài kia?"

Huyết Y nữ tử kinh ngạc nói: "Ngươi biết nàng?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng có phần không bình tĩnh.

Ngự Long Tộc!

Tại hiện thời trên đời, có quan hệ tộc này ghi chép, ít càng thêm ít, truyền lưu thế gian ở giữa phần lớn là nghe đồn.

Mà tại những cái kia trong truyền thuyết, đều nắm Ngự Long Tộc hình dung là Man Hoang thời đại cấp cao nhất bá chủ thế lực một trong.

Cường thịnh nhất lúc, danh xưng có thể Chúa Tể Đại Hoang thiên hạ nửa giang sơn!

Dù cho những này là nghe đồn, cũng đủ để chứng minh, Ngự Long Tộc có nhiều siêu nhiên cùng mạnh mẽ.

Cô bé kia, vậy mà đến từ Man Hoang thời đại Ngự Long Tộc?

Không thể không nói, cái này chân tướng nhường Lục Dạ cũng lấy làm giật mình..