Chương 489: Chấn kinh thế gian một trận chiến

Chương 489: Chấn kinh thế gian một trận chiến

Lưu Sa thân ảnh thướt tha, mông lung hư ảo.

Nàng trực tiếp điểm phá, Ngự Long Tộc tiểu nữ hài từng ra tay, muốn đoạt hồi trở lại khối kia màu vàng kim Long Lân.

Biết được sự thực như vậy, Lục Dạ này mới rốt cục minh ngộ tới.

Nguyên lai trước đó màu vàng kim mảnh vỡ dị động, cùng với Long Huyết bản nguyên bạo động, đều cùng cô bé kia có quan hệ!

Bất quá, Lưu Sa lần này tới thấy Lục Dạ mục đích, cũng không phải là chẳng qua là nói mấy cái này.

"Ta lần này đến, muốn cho ngươi đề tỉnh một câu."

Lưu Sa nói, "Ngươi rất đặc thù, tốt nhất đừng đi Địa Âm giới, bằng không, đã định trước sẽ đụng phải rất nhiều cùng ta tương tự vong hồn."

"Một ít người chấp niệm cực nặng, chắc chắn sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Nhất là Ngũ Hành Tinh Hải, Man Hoang thời đại đứng đầu nhất một nhóm Chúa Tể nhân vật, cơ hồ đều mệnh tang ở trong đó."

"Ngươi như đi tới, sẽ chỉ có hai loại kết quả."

"Hoặc là sẽ trở thành vì những cái kia vong hồn trong mắt 'Đại tạo hoá ' điên cuồng săn giết, gặp đáng sợ nhất sát kiếp."

"Hoặc là, bằng vào ngươi cái kia đặc thù Đại Đạo lực lượng, có thể hay không thu hoạch được không tưởng tượng được đủ loại cơ duyên."

"Có hay không muốn đi mạo hiểm, chính ngươi ước lượng."

"Mà ta cũng không đề nghị ngươi đi tới, bởi vì... Rất dễ dàng liền sẽ mất mạng!"

Lưu Sa những lời này, nhường Lục Dạ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cũng rõ ràng, tất cả những thứ này cùng chính mình nắm giữ Thanh Khư kiếm ý có quan hệ.

"Bất kể như thế nào, vẫn là muốn đa tạ các hạ hảo tâm chỉ bảo."

Lục Dạ ôm quyền.

Lưu Sa cười cười, "Quả nhiên, ngươi vẫn là có ý định muốn đi, vậy nhưng đến cẩn thận một chút."

Dứt lời, nàng quay người đang muốn rời đi.

"Các hạ chờ một lát."

Lục Dạ nói, "Nếu ta về sau dự định đi tới Ngũ Hành Tinh Hải, có hay không còn có thể có cơ hội cùng các hạ gặp mặt?"

Lưu Sa ánh mắt ý vị thâm trường, "Ngươi như có cơ hội đến nơi đó, ta không ngại vì ngươi làm một cái dẫn đường."

Rõ ràng, nàng xem thấu Lục Dạ tâm tư.

Lục Dạ hết sức thản nhiên, "Nếu có được đến các hạ chỉ bảo, ta tất có báo đáp!"

Liên quan tới Ngũ Hành Tinh Hải sự tình, những cái kia trong cổ tịch ghi chép đều rất ít.

Nhưng nếu có Lưu Sa dạng này "Địa Đầu xà" chỉ dẫn, nhất định có thể xu cát tị hung, tránh thoát rất nhiều không có biết nguy hiểm.

"Ta ở trên thân thể ngươi lưu lại một sợi khí tức, chỉ cần ngươi đến Ngũ Hành Tinh Hải, mà ta nếu không có gặp cái gì ngoài ý muốn, nhất định sẽ chủ động tìm ngươi."

Lưu Sa bấm tay một điểm, một đoàn huyết quang phiêu nhiên rơi vào Lục Dạ trên thân, sau đó liền nhẹ lướt đi.

Cái kia một đạo kết giới lực lượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ thì một mình lâm vào trầm tư.

...

Oanh

Sau hai canh giờ, bầu trời chỗ sâu, thời không lực lượng cuồn cuộn, sinh ra Lôi Đình va chạm tiếng nổ vang rền.

Mọi người đều bị kinh đến, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một đường to lớn Thời Không môn hộ, xuất hiện tại thiên khung kia chỗ sâu.

"Đi tới Địa Âm giới bí đường đã mở ra!"

Mọi người đôi mắt phát sáng, lộ ra vẻ chờ mong.

Tại Địa Âm giới, có thể cùng Linh Thương Giới ngũ đại châu nhân vật đứng đầu chiến đấu.

Có thể đi tìm kiếm những cái kia có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá, mặc cho ai có thể không định trước?

Lục Dạ lặng yên đứng dậy, trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu...

Lần này, Thanh Ly có hay không cũng tới Đấu Thiên chiến trường?

Rất nhanh, các đại đỉnh tiêm thế lực cường giả đều hành động.

Từng cái phóng tới cái kia thời không môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ đồng dạng cũng rời đi.

Chỉ có một nhóm còn chưa phá cảnh cường giả, lựa chọn lưu lại, như vậy ngừng bước.

Một lát sau, bầu trời chỗ sâu Thời Không môn hộ tan biến.

Cùng một thời gian, cái kia bao phủ tại chín vạn trượng phạm vi kết giới lực lượng, cũng cứ thế biến mất.

"Đi thôi, đi địa phương khác nhìn một chút."

"Cũng tốt."

Lựa chọn ngừng bước những cường giả kia, lần lượt rời đi.

Mà theo bọn hắn rời đi, liên quan tới Đoạn Long Đài chi tranh tin tức, cũng là cực nhanh khuếch tán đến toàn bộ Thanh Mộc khu.

"Ta thảo! Cũng quá mạnh a?"

Khi biết được tin tức về sau, Tào Võ đột nhiên giơ chân, kích động đến quái khiếu liên tục.

Một màn này, dẫn tới phụ cận mọi người tò mò.

"Tào ca, tin tức gì nhường ngươi thất thố thành dạng này?"

Mạnh Hạo cười hỏi.

"Đoạn Long Đài chi tranh kết thúc, ta nhà Tô đại nhân, một người như vào chỗ không người, toàn diệt Đào thị nhất tộc, Vạn Cực Thiên Cung cùng Thanh Ất Quan đối thủ!"

Tào Võ mặt mày hớn hở, "Mẹ nó, liền Tống Lư, Đào Càn Thiên, Nguyên Trường Không đều đã chết! Ha ha ha, thoải mái! !"

Tào thị, Đại La Kiếm Trai cùng Cửu Ngự Kiếm Tông đám người nghe vậy, cũng không khỏi rung động, giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Ba đại đỉnh cấp đạo thống hạch tâm truyền nhân cùng tùy tùng, tất cả đều diệt vong!

Dạng này huyết tinh chiến tích, đơn giản liền là cái kỳ tích!

"Chẳng qua là..."

Nhạc Ngưng Chi thấp giọng nói, "Như trận chiến ngày hôm nay tin tức truyền về Thanh Mộc Châu, sợ là sẽ phải cho Tô đạo hữu mang đến họa sát thân."

Trong lòng mọi người xiết chặt, trầm mặc.

Chính là Tào Võ hưng phấn trong lòng, cũng tiêu tán hơn phân nửa.

Hắn dám khẳng định, cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực như biết tin tức, sợ là không phải tức điên không thể!

Đến lúc đó, liền là Tào thị nhất tộc ra mặt, chỉ sợ cũng đỡ không nổi cái kia ba đại đỉnh tiêm thế lực lửa giận!

Tào Võ khẽ cắn răng, nói: "Quản mẹ nó, đây đều là chuyện sau này, hiện tại chúng ta trước cao hứng một chút cũng tốt!"

Lời tuy nói như vậy, có thể Tào Võ tâm tình cũng rất khó lại kích động lên.

Hắn biết, Lục Dạ lần này chọc ra cái sọt quá lớn.

Lớn đến cực khả năng đem đối mặt tại Thanh Mộc Châu không đất lập thân mức độ!

...

Tại Đấu Thiên chiến trường, cơ hồ tùy thời tùy khắc đều có tu sĩ bị đào thải bị loại, không thể không bóp nát tùy thân tín phù, rời đi Đấu Thiên chiến trường.

Vì vậy, liên quan tới Đoạn Long Đài một trận chiến tin tức, tại cùng ngày liền truyền về Thanh Mộc Châu.

"Này Tô Nguyên, phải chết! !"

Vạn Cực Thiên Tông, chưởng giáo giận đến hai gò má xanh mét, hung hăng đạp nát trong tay chén trà.

...

"Truyền lệnh xuống, nhường Đại La Kiếm Trai chưởng giáo quỳ tới gặp ta!"

Đào thị nhất tộc, tộc trưởng nổi giận, nghiêm nghị hét lớn, "Ta chỉ cho hắn một ngày thời gian, như không quỳ gối Đào gia trước mặt, Đại La Kiếm Trai không cần thiết lại tồn tại! !"

...

"Truyền ta pháp chỉ, tuyên cáo Thanh Mộc Châu thiên hạ, từ nay về sau, đem Tô Nguyên liệt vào Thanh Ất Quan tất sát cừu địch."

"Mặt khác, truyền tin cho Đại La Kiếm Trai, tại Tô Nguyên trở về lúc, hoặc là bọn hắn nắm kẻ này chủ động giao cho chúng ta xử trí, hoặc là..."

"Bọn hắn xóa tên khỏi thế gian!"

"Như Tào thị nhất tộc dám ngăn trở, đem Tào thị nhất tộc cũng liệt vào Thanh Ất Quan cừu địch thế lực!"

Thanh Ất Quan, quán chủ vẻ mặt lãnh đạm ra lệnh.

Cái kia mỗi chữ mỗi câu ở giữa, đều là không che giấu chút nào nộ cùng hận.

...

"Vị này Tô đạo hữu, lại hung tàn đến tình trạng như thế?"

Tào thị nhất tộc, thân vì tông tộc lão tổ Tào Bộc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Một người, giết sạch tham dự Đoạn Long Đài chi tranh ba đại đỉnh cấp thế lực các đệ tử!

Này sao mà điên cuồng!

Chợt, Tào Bộc không khỏi thổn thức, "Không hổ là bị Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể lưu ý người, quả nhiên không phải bình thường nghịch thiên."

Nhưng rất nhanh, Tào Bộc sắc mặt biến hóa, ý thức được một sự kiện.

Đến đề phòng cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực cẩu cấp khiêu tường!

Tào Bộc nắm tộc trưởng gọi tới, "Ta phải đi một chuyến Đại La Kiếm Trai, tại Đấu Thiên chiến trường kết thúc trước đó, cực khả năng vô pháp trở về tông tộc."

"Từ hôm nay trở đi, tông tộc sự tình liền giao cho ngươi!"

"Nhớ kỹ, như cái kia tam đại thế lực đăng môn kiếm chuyện, tạm thời trước co đầu rút cổ dâng lên  chờ ta bảo vệ Đại La Kiếm Trai, quay đầu lại thu thập bọn họ!"

Giao phó xong về sau, Tào Bộc liền lo lắng không yên rời đi.

Hắn rõ ràng, dù cho Tô Nguyên bây giờ còn tại Đấu Thiên chiến trường, nhưng dùng cái kia ba đại đỉnh tiêm thế lực đức hạnh, tất nhiên sẽ trước tiên đi trả thù Đại La Kiếm Trai.

Bất kể như thế nào, hắn Tào Bộc cũng muốn đi tọa trấn một thoáng tràng tử, không thể cứ như vậy trơ mắt nhìn xem!.