Chương 490: Như Lục Dạ tên kia tại liền tốt

Chương 490: Như Lục Dạ tên kia tại liền tốt

Đại La Kiếm Trai.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố ngốc trệ tại cái kia, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, thật lâu không nói gì.

Đến từ Đấu Thiên chiến trường tin tức, cũng bị hắn trước tiên được biết.

Nhưng hắn nhưng lại không biết nên cao hứng, hay là nên bi ai.

Rất lâu, Dịch Thiên Cố chậm rãi cầm bầu rượu lên, vì chính mình châm một chén rượu.

"Ta Đại La Kiếm Trai khai tông lập phái 3900 năm, lịch đại đệ tử đều ngông ngênh kiên cường, chưa từng bôi nhọ môn phong, chẳng qua là... Vẫn còn chưa bao giờ ra một cái như Tô Nguyên như vậy nghịch thiên truyền nhân!"

"Trận chiến này, tráng quá thay!"

Dịch Thiên Cố đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ba đại đỉnh cấp đạo thống hạch tâm đệ tử lại như thế nào?

Cũng bất quá là Tô Nguyên vong hồn dưới kiếm thôi!

Thoải mái!

Người nào nói Nhị lưu thế lực ra không được tài năng ngạo thế?

Dịch Thiên Cố lại vì chính mình châm một chén rượu, vẻ mặt lặng yên ở giữa biến đến cực kỳ bi ai cùng đắng chát.

"Chỉ tiếc... Ta Đại La Kiếm Trai sợ là nhất định theo thế gian tiêu vong..."

"Ta Dịch Thiên Cố thân là chưởng giáo, lại vô lực hồi thiên, hổ thẹn tông môn các triều đại tiên hiền!"

Thở dài một tiếng, Dịch Thiên Cố đem rượu trong chén uống cạn, vẻ mặt đã biến đến thảm đạm cực điểm.

Tại Thanh Mộc Châu, có một cái từ xưa đến nay không người có thể đánh phá thiết luật...

Bất luận cái gì đắc tội thế lực cao cấp người cùng môn phái, đã định trước đều sẽ diệt vong!

Mà lần này, Tô Nguyên đắc tội là ba đại đỉnh cấp đạo thống.

Đại La Kiếm Trai chỗ này khả năng còn có kéo dài tồn khả năng?

Dịch Thiên Cố lại vì chính mình châm một chén rượu.

"Như đã định trước Đại La Kiếm Trai chắc chắn diệt vong, chỉ hy vọng tông môn các triều đại tiên hiền che chở, nhường Tô Nguyên có thể sống sót, trưởng thành là thượng ngũ cảnh đỉnh Chúa Tể!"

"Hắn còn sống, liền đầy hứa hẹn Đại La Kiếm Trai báo thù hi vọng!"

Dịch Thiên Cố đem chén rượu thứ ba uống một hơi cạn sạch, trong con ngươi nổi lên một vệt dứt khoát, vươn người đứng dậy.

Hắn quyết định hạ lệnh, giải tán Đại La Kiếm Trai, nhường tông môn tất cả mọi người lập tức rời đi.

Tốt nhất đều có thể chạy ra này Thanh Mộc Châu!

Chẳng qua là, Dịch Thiên Cố cũng rõ ràng, cuối cùng có thể còn sống rời đi... Sợ là không có bao nhiêu.

Này Thanh Mộc Châu thiên hạ, cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực hô phong hoán vũ, muốn muốn diệt hết Đại La Kiếm Trai, dù cho chạy trốn, đều là phí công!

Nhưng, Dịch Thiên Cố vẫn là quyết định làm như thế.

Dù cho biết rõ kết cục hết sức thảm, cũng muốn tại kết cục tiến đến trước, liều một phát!

Ngay tại Dịch Thiên Cố vừa đi ra đại điện, một cái khiến cho hắn không tưởng tượng được người xuất hiện.

Chiến Cuồng Tào Phong Tử!

"Ngươi truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, để ta tới tọa trấn Đại La Kiếm Trai, tại Đấu Thiên chiến trường kết thúc trước, ta sẽ không đi."

Tào Bộc trực tiếp mở miệng, cho thấy ý đồ đến.

Dịch Thiên Cố toàn thân cứng đờ, khó có thể tin, "Tiền bối, lần này như Tào gia tham dự vào, sợ cũng sẽ bị cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực coi là cừu địch, ngài..."

Tào Bộc cười ha hả, "Ta Tào gia triệt để không thèm đếm xỉa, cũng có thể để cho bọn họ nguyên khí tổn hao nhiều, cũng không biết, dạng này đại giới, bọn hắn có hay không chịu được!"

Ngôn từ ở giữa, đều là phóng khoáng.

"Mặt khác."

Tào Bộc giữa lông mày, hiển hiện một vệt nóng rực như đốt sát cơ, "Lão Tử đoạn thời gian trước vừa mới phá cảnh, vừa có thể dùng nhân cơ hội này, thử một lần xương cốt của bọn hắn cứng rắn, vẫn là Lão Tử quyền đầu cứng!"

Dịch Thiên Cố kích động trong lòng.

Như có Tào Bộc tọa trấn, Đại La Kiếm Trai tất có nhất tuyến kéo dài tồn hi vọng!

"Mẹ nó, chỉ một mình ta, muốn trấn trụ tràng tử, sợ là không dễ dàng."

Tào Phong Tử nhíu mày, "Muốn hay không lại tìm một chút giúp đỡ?"

Kẻ địch nhiều lắm, một khi hắn bị kiềm chế, Đại La Kiếm Trai đã định trước còn sẽ gặp nạn.

Đây mới là khó giải quyết nhất.

Có thể tại dưới bực này tình huống, ai dám liều mạng đắc tội cái kia ba đại đỉnh cấp thế lực hậu quả, lựa chọn đứng ra hỗ trợ?

Tào Phong Tử cũng là có mấy người tuyển.

Chẳng qua là những cái kia "Lão hỏa kế" hoặc là không tại Thanh Mộc Châu, hoặc là đi xa Tứ Hải, đến nay chưa về.

"Tính ta một người đi."

Lặng yên ở giữa, một đạo thanh lãnh tiếng nói ở phía xa vang lên.

Tào Phong Tử mãnh liệt xoay người, liền thấy một cái thân mặc màu xanh Vũ Thường, ống tay áo rộng rãi nữ tử, xuất hiện ở phía xa.

Nữ tử thân thể thon dài cao gầy, toàn thân tản ra một cỗ thanh quý khí chất, uy nghi mười phần.

Tào Phong Tử sửng sốt một chút, chợt nhận ra, "Các hạ là Thanh Ngô đất hoang 'Linh hoàng tộc' Thái Thượng trưởng lão Trác Linh Quân?"

Thanh Thường nữ tử khẽ vuốt cằm, "Ta tươi ít đặt chân Linh Thương năm châu, chưa từng nghĩ các hạ có thể liếc mắt nhận ra thân phận của ta, quả thực lợi hại."

Tào Phong Tử cười nói: "Linh hoàng tộc nhất mạch khí tức, khác hẳn với thế gian những tộc quần khác, ta lão Tào con mắt lại không mù, há có thể không nhận ra? Chẳng qua là..."

Tào Phong Tử nhìn chằm chằm Trác Linh Quân, "Thanh Ngô đất hoang tại phía xa Linh Thương năm châu bên ngoài, ở vào Tứ Hải Bát Hoang chỗ, các hạ tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Trác Linh Quân ánh mắt hơi có chút dị dạng, "Dùng các hạ thân phận, nhưng vì sao cũng xuất hiện tại Đại La Kiếm Trai?"

Tào Phong Tử híp híp mắt mắt, "Ta cùng Tô Nguyên tiểu hữu mới quen đã thân, đương nhiên là vì chuyện của hắn tới!"

Trác Linh Quân nói: "Ta du lịch thiên hạ, ngẫu nhiên gặp được một cái tên là Lan Bạch Hà tiểu cô nương, người mang cửu khiếu kiếm cốt, muốn thu hắn vì đồ, vì vậy mới có thể đi vào nơi này."

Tào Phong Tử giật mình, "Thì ra là thế."

Trong lòng của hắn tại nói thầm, cái gì thu đồ đệ, thật coi ta không biết, Linh hoàng tộc truyền thừa, chỉ có người mang Linh hoàng tộc huyết mạch người mới có thể kế thừa?

Trác Linh Quân trong lòng cũng cười lạnh không thôi, cái gì cùng Tô Nguyên mới quen đã thân, thật coi ta không biết, cái kia Tô Nguyên trên người bí mật, có nhiều cấm kỵ?

Bất quá, vô luận là Tào Phong Tử, vẫn là Trác Linh Quân, đều không có vạch trần điểm này.

Thậm chí, trong lòng hai người đều đã hoài nghi, đối phương cũng giống như mình, từng đi qua Tinh Khư đạo tràng, đã từng ở nơi đó gặp mặt!

Nhưng, hai người đều không có lại đi dò xét, không có ý định thiêu phá những thứ này.

Liên quan tới Tinh Khư đạo tràng, là thế gian lớn nhất cấm kỵ, cũng là hai người riêng phần mình đều không thể tiết ra ngoài bí mật!

"Có đạo hữu hỗ trợ, ta liền triệt để yên tâm."

Tào Phong Tử cười ha hả nói ra.

Trác Linh Quân nói, "Ta chỉ phụ trách trấn thủ, ngươi tới đối địch."

"Rất hợp ý ta!"

Tào Phong Tử thoải mái đáp ứng.

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, thể xác tinh thần chấn động, chỉ cảm thấy giống nằm mơ không chân thực.

Đại La Kiếm Trai...

Được cứu rồi?

...

Đấu Thiên chiến trường Đoạn Long Đài một trận chiến ảnh hưởng, còn tại Thanh Mộc Châu không ngừng khuếch tán.

Mà tại Địa Âm giới, một mảnh tối tăm mờ mịt giữa thiên địa.

"Thanh Ly ngươi xem, chỗ kia liền là 'Lưỡng Nghi thành ' nghe đồn tại Man Hoang thời đại, lưỡng nghi giới chính là Man Hoang thiên hạ vạn đạo Khởi Nguyên Chi Địa, mà này Lưỡng Nghi thành, đã từng là này lưỡng nghi giới một tòa Thánh địa."

Áo trắng như tuyết Vân Bắc Thần, hai tay đặt sau lưng, nhìn về phía nơi xa.

Cái kia tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, đứng vững vàng một tòa cổ xưa hùng hồn cự thành, tựa như trường long chiếm cứ ở trên mặt đất.

"Nghe nói này tòa Lưỡng Nghi thành, khắc rõ Man Hoang thời đại ba ngàn Đại Đạo dấu vết, ở trong đó tu hành, có thể cảm ngộ đến đủ loại Đại Đạo huyền cơ, chính là Man Hoang thiên hạ vô số tu sĩ trong lòng Triều Thánh Chi Địa."

Vân Bắc Thần một tiếng cảm khái, "Đáng tiếc, tòa thành kia cũng từng chịu đựng quỷ dị huyết họa, tổn hại nghiêm trọng, cho đến ngày nay, đã lại không nhìn thấy trước kia cái kia cường thịnh phồn hoa cảnh tượng."

"Đường ca, ngươi xác định tiến vào Địa Âm giới ngũ đại châu cường giả, đều sẽ tới nơi này sao?"

Một bên, Tần Thanh Ly hỏi.

Thiếu nữ một bộ mộc mạc đơn giản áo vải váy dài, cho dù vốn mặt hướng lên trời, vẫn như cũ đẹp đến mức không gì sánh được.

Cái kia tiêm tú thân ảnh yểu điệu đứng ở đó, liền trở thành này tối tăm mờ mịt thiên địa một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Tại khu vực phụ cận, còn có một nhóm đến từ Vi Sơn Vân Thị tử đệ cùng Hộ Đạo giả, như là chúng tinh củng nguyệt bao vây sau lưng Tần Thanh Ly, càng tôn lên thiếu nữ khí chất phi phàm.

"Dĩ nhiên!"

Vân Bắc Thần không cần nghĩ ngợi đáp lại, "Chỉ cần có cơ hội đến đây Địa Âm giới cường giả, cơ hồ đều không thể cự tuyệt thành bên trong cất giấu tạo hóa!"

"Thật sao..."

Tần Thanh Ly nỉ non, trong đầu không hiểu nghĩ đến một người, trong lòng âm thầm thở dài.

Như Lục Dạ tên kia cũng có thể tới liền tốt.

Dùng thiên tư của hắn cùng tài hoa, chắc chắn sẽ không kém hơn Linh Thương Giới bất luận cái gì tuyệt thế kiêu tử!.