Chương 491: Đấu thiên vách đá

Chương 491: Đấu thiên vách đá

"Này Địa Âm giới khí tức, có thể xa so với Thiên Dương giới quỷ dị nhiều."

Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Lúc này, hắn đi theo tại Tào thị nhất tộc trong đội ngũ, tại triều Lưỡng Nghi thành phương hướng bước đi.

Dọc theo con đường này, Lục Dạ một mực tại quan sát cùng suy nghĩ Địa Âm giới thiên địa khí tức.

Đặt chân Hoàng Đình Cảnh về sau, Lục Dạ đối thiên địa khí tức cảm ứng phá lệ nhạy cảm, rõ ràng bắt được, tại Địa Âm giới trên bầu trời, tràn ngập một cỗ vô hình mà quỷ dị tai kiếp khí tức.

Cái kia tai kiếp khí tức, nhường Lục Dạ có chút quen thuộc.

Một chút suy nghĩ liền hiểu rõ, khối kia đến từ Chúc Long trên người vảy màu vàng kim bên trên, liền lưu lại tương tự tai kiếp khí tức.

Cũng bởi vậy nhường Lục Dạ kết luận, này Địa Âm giới màn trời bên trên, vẫn lưu lại cái kia một cỗ từng hủy đi Man Hoang thiên hạ quỷ dị huyết họa lực lượng!

"Trách không được những điển tịch kia trung đô ghi chép, Địa Âm giới nguy hiểm, xa so với Thiên Dương giới càng sâu."

Lục Dạ thầm nói.

"Tô đạo hữu, mỗi một lần Đấu Thiên chiến trường mở ra, Lưỡng Nghi thành chỗ kia náo nhiệt nhất, đem hội tụ Linh Thương Giới ngũ đại châu cùng Tứ Hải Bát Hoang nhân vật tuyệt thế."

Tào Văn tới gần, "Lần này, Tô đạo hữu có hay không dự định tại 'Đấu thiên vách đá' bên trên khắc chữ?"

Lục Dạ khẽ giật mình, nói: "Như có cơ hội, cũng là không để ý thử một lần."

Man Hoang thời đại, Lưỡng Nghi thành danh xưng là thiên hạ tu sĩ trong lòng Triều Thánh Chi Địa.

Nghe nói toà kia cự thành, do Man Hoang thời đại danh xưng chí cường bốn vị Chúa Tể nhân vật hợp lại xây dựng mà thành.

Thành trì vị trí, tại Linh Thương Giới một cỗ cổ lão Đại Đạo bản nguyên lên.

Trong thành trì, từng có khắc họa ba ngàn Đại Đạo dấu vết, cung cấp thế gian tu sĩ quan sát lĩnh hội.

Trừ này, thành bên trong còn xây dựng có "Đua tiếng đạo tràng" "Vấn Đạo rừng trúc" "Sinh Tử đài" các loại thí luyện chi địa.

Tại Man Hoang thời đại, này chút thí luyện chi địa mỗi một lần cởi mở, đều sẽ hấp dẫn thiên hạ các nơi cường giả tham dự.

Trong đó nổi danh nhất, thuộc về tại "Đấu thiên vách đá" bên trên khắc chữ!

Chỉ cần có thể đem chữ viết lưu tại "Đấu thiên vách đá" bên trên người, nhất định có thể oanh động thế gian, nhất cử thành danh thiên hạ biết!

Bất quá, mong muốn làm đến, lại cực kỳ chi nan.

Tại Lục Dạ hiểu rõ trong cổ tịch, dù cho tại Man Hoang thời đại, chân chính tại "Đấu thiên vách đá" khắc xuống chữ viết, nghe nói không đến chín người!

Mà tại đương thời, quá khứ mỗi một lần Đấu Thiên chiến trường mở ra, đều có người nếm thử đi khắc chữ.

Khả thi đến bây giờ, chân chính tại đấu thiên trên vách đá lưu lại chữ viết, vẻn vẹn ba người!

Có thể nghĩ, muốn làm đến bước này, là khó khăn như thế nào.

Nhưng, càng khó càng làm người chờ mong.

Nhất là đối đương thời những cái kia tuyệt thế thiên kiêu mà nói, người nào không khát vọng chính mình có thể trở thành đương thời cái thứ tư tại đấu thiên trên vách đá lưu lại chữ viết người?

"Như đạo hữu tham gia, chắc chắn có cực lớn hi vọng tại cái kia đấu thiên trên vách đá lưu lại thuộc tại chữ viết của chính mình."

Tào Văn cười nói.

Đây cũng không phải là khen tặng.

Dùng Lục Dạ tại Đoạn Long Đài bên trên cho thấy nghịch thiên chiến lực, thật là có hi vọng làm đến bước này!

"Ta ngược lại thật ra đối cái kia 'Vấn Đạo rừng trúc' cảm thấy rất hứng thú."

Lục Dạ thuận miệng nói.

Nghe nói, tại Man Hoang thời đại thời điểm, làm vì thiên hạ tu sĩ Triều Thánh Chi Địa, Lưỡng Nghi thành bên trong trọn vẹn tu kiến có bốn mươi chín loại không giống nhau thí luyện chi địa.

Đáng tiếc, trải qua cái kia một trận quỷ dị huyết họa đả kích, Lưỡng Nghi thành tổn hại nghiêm trọng, thành bên trong những cái kia thí luyện chi địa, tuyệt đại đa số đều đã bị hủy diệt.

Chỉ còn lại có đấu thiên vách đá, Vấn Đạo rừng trúc, Sinh Tử đài, đua tiếng đạo tràng chờ bảy tám cái thí luyện chi địa.

Mà Lục Dạ chỗ cảm thấy hứng thú Vấn Đạo rừng trúc, liền khắc rõ Man Hoang thời đại ba ngàn Đại Đạo dấu vết!

Đây mới là hấp dẫn Lục Dạ địa phương.

Tào Văn nói: "Muốn đi Vấn Đạo rừng trúc, trước tiên cần phải tại đua tiếng đạo tràng giao đấu bên trong, thu hoạch được một cái danh ngạch mới được."

Lưỡng Nghi thành thứ nhất thí luyện chi địa, chính là đua tiếng đạo tràng.

Linh Thương Giới ngũ đại châu cùng Tứ Hải Bát Hoang cường giả, đều sẽ tham dự.

Vì cái gì đều là tranh đoạt đi tới "Vấn Đạo rừng trúc" ngộ đạo cơ hội.

Trừ này, chỉ có thông qua đua tiếng đạo tràng quyết đấu, về sau mới có cơ hội tại "Đấu thiên vách đá" bên trên khắc chữ!

Vì vậy, vô luận là vì tên, vẫn là vì cơ duyên, chỉ cần có cơ hội, Linh Thương Giới thiên hạ nhân vật tuyệt thế, đều sẽ tham dự.

"Chỉ hy vọng, lần này chúng ta Thanh Mộc Châu bài danh, không cần hạng chót."

Tào Văn nhíu mày, ánh mắt có chút phức tạp.

Mỗi lần đua tiếng đạo trận tỷ thí bên trong, ngũ đại châu tu sĩ trận doanh ở giữa, đều sẽ tiến hành bài danh.

Tỉ như Lục Dạ bọn hắn đến từ Thanh Mộc Châu, liền đại biểu cho Thanh Mộc Châu tu sĩ trận doanh.

Mà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thanh Mộc Châu trận doanh bài danh một mực hết sức thấp.

Từng nhiều lần hạng chót, tốt nhất thời điểm, cũng vẻn vẹn chỉ đưa thân người thứ ba.

Mà Mậu Thổ Trung châu trận doanh, thì một mực vị trí ổn định một! Chưa bao giờ từng bị mặt khác trận doanh rung chuyển qua!

Đến mức, tại Linh Thương Giới ngũ đại châu bên trong, Thanh Mộc Châu tu sĩ, thường xuyên bị mặt khác châu người xem thường.

Mà Mậu Thổ Trung châu tu sĩ, thì một mực hưởng thụ lấy đệ nhất mang tới thanh danh tốt đẹp cùng danh vọng.

Người tụ theo loại, vật phân theo bầy.

Thân là Thanh Mộc Châu nhân vật tuyệt thế, thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất nhân vật thủ lĩnh một trong, Tào Văn tự nhiên hi vọng, lần này có thể tại "Đua tiếng đạo tràng" trong quyết đấu, vì Thanh Mộc Châu khiến cho một cái thành tích tốt.

Một là vì tranh một hơi.

Thứ hai là nếu có thể tại đua tiếng đạo tràng bài danh bên trong gần phía trước, thì có thể thu được tới đối ứng ban thưởng!

Lục Dạ tự nhiên cũng biết qua đua tiếng đạo tràng một ít chuyện.

Dù cho hắn đối cái gì thứ tự hứng thú không lớn, nhưng vì thu hoạch được "Ban thưởng" cũng sẽ không bỏ qua.

"Ngũ đại châu bài danh, cụ thể là như thế nào định?"

Lục Dạ hỏi.

"Mỗi cái trận doanh cường giả, chỉ có thể tham dự một lần, cuối cùng xem riêng phần mình trận doanh chiến thắng số lần."

Tào Văn nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mỗi cái trận doanh tham dự quyết đấu càng nhiều người, thắng số lần cũng sẽ càng nhiều."

Nói đến đây, Tào Văn bất đắc dĩ lắc đầu, "Mỗi một lần tham dự đua tiếng đạo tràng, chúng ta Thanh Mộc Châu trận doanh tại nhân số bên trên, liền thua một đoạn dài."

Cần biết, có thể giết tiến vào Địa Âm giới, cơ hồ thuần một sắc đều là đỉnh tiêm thế lực truyền nhân.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tham dự đua tiếng đạo trận tỷ thí, tự nhiên cũng đều là Linh Thương Giới ngũ đại châu thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật đứng đầu!

Có thể một cái sự thật tàn khốc là, ngũ đại châu riêng phần mình tình huống hoàn toàn không giống, tồn tại khác biệt cực lớn.

Này khác loại biệt, liền thể hiện tại mỗi cái châu có đỉnh tiêm thế lực lên.

Đơn giản mà nói, toàn bộ thiên hạ đỉnh tiêm thế lực, Mậu Thổ Trung châu chiếm bảy thành!

Mặt khác ba thành, thì ở vào mặt khác tứ đại châu bên trong!

Giống Thanh Mộc Châu có được bốn đại đỉnh cấp đạo thống cùng tam đại Trường Sinh cổ tộc, bài danh thứ hai đếm ngược.

Thứ nhất đếm ngược, là Hắc Thủy châu, vẻn vẹn chỉ có hai cái đỉnh cấp thế lực.

Nhưng, hai cái này thế lực cao cấp nội tình đều rất khủng bố, tại toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, đủ đưa thân mười vị trí đầu.

Vẻn vẹn hai cái này đỉnh cấp thế lực bồi dưỡng được tuyệt thế thiên kiêu số lượng, đều đủ để để lên Thanh Mộc Châu một đầu!

Tất cả những thứ này, nhường Thanh Mộc Châu tình cảnh hết sức xấu hổ, cùng hạng chót cũng không có khác nhau.

Cũng bởi vậy, tại mỗi lần tham dự đua tiếng đạo tràng tranh phong lúc, Thanh Mộc Châu tham gia nhân số, cơ hồ đều là ít nhất.

Này các loại tình huống dưới, đâu có thể nào tranh đến qua mặt khác bốn châu?

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là so đấu nhân số.

Như so đấu riêng phần mình đạo hạnh cùng thực lực, Thanh Mộc Châu đồng dạng xưa nay không chiếm ưu thế!

Này, chính là mỗi lần tại đua tiếng đạo trận tỷ thí bên trong, Thanh Mộc Châu hạng chót nguyên nhân.

"Lần này Đào thị nhất tộc, Thanh Ất Quan cùng Vạn Cực Thiên Cung người, đều đã bị đào thải bị loại."

Tào Văn thấp giọng nói, "Chúng ta Thanh Mộc Châu bên này có thể tham dự đua tiếng đạo trận tỷ thí người thì càng ít."

Lục Dạ: "..."

Trách ta rồi?.