Chương 492: Thủ thành người

Chương 492: Thủ thành người

Tào Văn nói hết lời, mới ý thức tới có chỉ cây dâu mà mắng cây hòe tình nghi.

Hắn vội vàng nói: "Đua tiếng đạo tràng chi tranh, xem xét nhân số, hai cũng xem thực lực bản thân!"

"Trước kia Mậu Thổ Trung châu một chút nhân vật đứng đầu, liền từng một người đang quyết đấu bên trong đánh tan nhiều cái đối thủ, thu hoạch được thắng liên tiếp."

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thắng liên tiếp số lần nhiều nhất, là một cái tên là Đường Kiêu yêu nghiệt nhân vật, hắn tới từ Mậu Thổ Trung châu Trường Sinh cổ tộc Đường thị, từng sáng lập ra một người thắng liên tiếp mười ba tràng chiến tích."

Đường Kiêu?

Cổ tộc Đường thị?

Lục Dạ nghĩ đến Nhu Nhu cô nương, không khỏi ngơ ngác.

Lúc trước tại Đại Càn, có thể xưng ăn hàng Nhu Nhu cô nương, cùng hắn quan hệ rất tốt, còn từng đã giúp đại ân của hắn.

Sau này Lục Dạ mới biết, Nhu Nhu cô nương đã đi theo tộc nhân rời đi Đại Càn, đi Linh Thương Giới.

Áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu còn từng chuyên môn cùng Lục Dạ nói đến, Nhu Nhu cô nương bối cảnh không đơn giản, về sau hắn như đi Linh Thương Giới, nhất định có thể hiểu rõ đến Nhu Nhu cô nương lai lịch.

Mà tại Linh Thương Giới, dòng họ vì Đường Trường Sinh cổ tộc chỉ có một cái, cái kia chính là ở vào Mậu Thổ Trung châu 'Hoài Thủy Đường thị' !

Này từng tại đua tiếng đạo tràng sáng lập thắng liên tiếp ghi chép Đường Kiêu, liệu sẽ liền là Nhu Nhu cô nương tộc nhân?

Lục Dạ suy nghĩ phiêu hốt.

Mà Tào Văn thì tiếp tục nói: "Theo ta thấy, dùng đạo hữu chiến lực, nhất định có thể vì chúng ta Thanh Mộc Châu trận doanh thu hoạch được nhiều tràng thắng liên tiếp! Không chừng còn có thể phá mất Đường Kiêu từng sáng lập ghi chép!"

Lục Dạ thu nạp suy nghĩ, cười lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này hào hứng không lớn."

Đối Thanh Mộc Châu, Lục Dạ cũng không có bao nhiêu lòng trung thành.

Tự nhiên, đối với mấy cái này cùng danh vọng vinh nhục có liên quan sự tình thấy rất nhạt.

Bất quá, Lục Dạ cũng là muốn kiến thức một chút, mặt khác tứ đại châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu phong thái.

Cũng khát vọng có thể gặp được đến một tên kình địch xuất hiện!

...

Nói chuyện với nhau lúc, xa xa, đã có thể thấy cái kia tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, xuất hiện một tòa cổ xưa thành trì đường nét.

"Đạo hữu ngươi xem, cái kia chính là Lưỡng Nghi thành, Man Hoang thời đại công nhận Thánh địa!"

Tào Văn mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Lục Dạ trông đi qua, cảm giác đầu tiên chính là, thật kinh người khí tượng!

Tòa thành trì kia tựa như Chân Long bàn nằm, thành Trì Thượng Không bầu trời, các loại Đại Đạo khí tức giao hội, diễn hóa ra một cỗ to lớn huy hoàng đại khí tượng.

Chỉ nhìn một chút, liền khiến người ta cảm thấy, cái kia tòa cổ xưa thành trì, bao phủ tại thiên địa vạn đạo bên trong!

Không hổ là Man Hoang thời đại bốn vị chí cường Chúa Tể hợp lại chế tạo "Thánh địa" !

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Cần biết, Man Hoang thời đại kết thúc đến nay, đã qua đi năm tháng dài đằng đẵng.

Mà tòa thành kia từng gặp quỷ dị huyết họa đả kích, sớm đã rách nát không chịu nổi.

Có thể cho đến ngày nay, vẫn có được dạng này huy hoàng khí tượng, tự nhiên làm người thấy rung động.

Làm nhích tới gần, Lục Dạ càng thấy giật mình.

Tòa thành kia, lại lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cổ lão pha tạp màu xám đen tường thành, như Kình Thiên sơn nhạc, kéo dài hướng đại địa tại chỗ rất xa.

Vẻn vẹn cửa thành, liền có vạn trượng cao.

Dừng chân hắn trước, nhỏ bé như kiến!

Mặc cho ai lần thứ nhất nhìn thấy dạng này cổ lão cự thành, đã định trước đều sẽ chấn động theo.

Chỉ tiếc, tường thành rất nhiều nơi đều đã đổ sụp vỡ nát, liên thành môn đều đã sụp đổ, khắp nơi là tổn hại dấu vết, vì thế thành bằng thêm một cỗ bi thương màu sắc.

Mà Lục Dạ chú ý tới, chỗ cửa thành, đứng thẳng một cái thân hình đá lởm chởm còng xuống lão nhân.

Lão nhân tay trụ màu đen gậy chống, tóc thưa thớt, khuôn mặt mơ hồ, toàn thân bao phủ tại một tầng nhàn nhạt hắc sắc tử khí bên trong.

"Đó là thủ thành người, nghe nói tại Man Hoang thời đại, cái này người liền trông coi tại Lưỡng Nghi thành chỗ cửa lớn."

Tào Văn đè thấp cuống họng truyền âm, "Trong thành này quy củ, cũng do thủ thành người tới duy trì, vẫn như cũ bảo lưu lấy Man Hoang thời đại truyền thống."

"Một cho tới hôm nay, mỗi khi Đấu Thiên chiến trường mở ra, thủ thành người liền sẽ chờ tại cái kia, nghênh đón Linh Thương Giới thiên hạ tu sĩ."

Thủ thành người!

Lục Dạ mắt hiện dị sắc.

Liên quan tới Lưỡng Nghi thành thủ thành người, rất nhiều trên điển tịch cũng có ghi chép.

Có thể cho đến ngày nay, cũng không có người biết rõ này thủ thành người đến tột cùng là lai lịch gì, lại kêu cái gì.

Duy nhất có thể xác định chính là, này thủ thành người tại Man Hoang thời đại, từng gặp quỷ dị huyết họa đả kích, sớm đã chết đi.

Hắn hôm nay, vẻn vẹn chẳng qua là một luồng thiên cổ không tiêu tan vong hồn!

Chợt, Lục Dạ nhớ tới Huyết Y nữ tử Lưu Sa căn dặn.

Tại Địa Âm giới, còn thật nhiều cùng loại dạng này vong hồn.

Đều thiên cổ không tiêu tan, đều có chấp niệm!

Đáng nhắc tới chính là, chỉ có tại Đấu Thiên chiến trường mở ra lúc, này chút phân bố tại Địa Âm giới cùng Thiên Dương giới quỷ dị "Vong hồn" mới có thể theo trong yên lặng tỉnh lại, thu hoạch được ngắn ngủi tự do.

Mặt khác tuyệt đại đa số thời gian, bọn hắn đều lâm vào một chủng loại giống như yên lặng hoàn cảnh bên trong, ngơ ngơ ngác ngác, mất hết ý thức.

"Cũng không biết, này thủ thành người là không có thể phát giác được trên người ta Thanh Khư kiếm ý."

Lục Dạ trong lòng run lên.

Tại Thiên Dương giới, hắn lần lượt đụng phải Nghiệt Long tàn hồn, Ngự Long Tộc tiểu nữ hài, Dạ Ma Thiên Tôn, Huyết Y nữ tử Lưu Sa...

Tất cả những thứ này, cơ hồ đều cùng Thanh Khư kiếm ý có quan hệ.

Mà liên quan tới điểm này, Lưu Sa đã từng chuyên môn nhắc nhở, thậm chí không đề nghị hắn tới Địa Âm giới.

Nguyên nhân chính là, Địa Âm giới phân bố quỷ dị vong hồn quá nhiều, chỉ cần phát hiện hắn Thanh Khư kiếm ý, liền sẽ để mắt tới hắn!

Cái này khiến Lục Dạ sao có thể không đề phòng?

Mà lúc này, Tào Văn đã bước nhanh đến phía trước, ôm quyền chắp tay nói: "Thanh Mộc Châu Trường Sinh cổ tộc Tào thị hậu duệ, xin ra mắt tiền bối."

Cái kia gầy trơ xương lão nhân, nhìn Tào Văn liếc mắt, "Có thể hiểu rõ thành trung quy củ?"

"Hiểu rõ!"

Tào Văn gật đầu.

Lão nhân lấy ra một khối Bí Phù, đưa cho Tào Văn, nói: "Cầm lấy vật này, nhưng tại thành bên trong chọn lựa một tòa bỏ trống phòng ở xem như đặt chân địa phương."

"Bình minh ngày mai lúc  có thể đi tới đua tiếng đạo trận tỷ thí."

Tào Văn tiếp nhận Bí Phù, nghiêm nghị nói: "Đa tạ tiền bối!"

Lão nhân lặng im không nói, chống màu đen gậy chống, nhìn về phía nơi xa cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời.

Cái kia một thân nhàn nhạt tử khí bao phủ xuống, làm cho không người nào có thể thấy rõ thần sắc của hắn.

Tại Tào Văn mang theo Tào thị một tất cả con em cùng Lục Dạ cùng một chỗ lúc vào thành, lão nhân cũng chưa từng lại nhiều xem bọn hắn liếc mắt.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Hắn còn thật lo lắng bị cái kia "Thủ thành người" nhìn ra một ít gì.

Lưỡng Nghi thành rất lớn, đơn giản có thể so với một cái tiểu thế giới.

Thành bên trong đứng sừng sững lấy nhiều loại kiến trúc, nhưng phần lớn đều đã sụp đổ vì phế tích.

Thẳng đường đi tới, đầy rẫy hoang vu.

Tại Lục Dạ bọn hắn lúc vào thành, sớm có thật nhiều người đến.

Trên đường đi, lần lượt gặp được không ít đến từ Mậu Thổ Trung châu, Xích Hỏa châu, Hắc Thủy châu, Canh Kim châu cường giả.

Đều thành đoàn xuất động, nhiều có hơn mười người, ít cũng có hơn mười người, rõ ràng đến từ khác biệt đỉnh tiêm thế lực.

Cực kỳ hiếm thấy đến đơn độc hành động.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, dọc theo con đường này, Tào Văn lại cùng không ít đến từ mặt khác châu người chào hỏi, rõ ràng quen biết.

Đi qua Tào Văn nói rõ lí do, Lục Dạ mới giật mình, Linh Thương Giới ngũ đại châu ở giữa đỉnh tiêm đạo thống, cũng thường xuyên sẽ tiến hành trao đổi, liên hệ tin tức.

Mục đích làm như vậy, liền là nhường những cái kia đỉnh tiêm thế lực truyền nhân, tại du lịch mặt khác châu giới lúc, có thể được đến giúp đỡ, để tránh chưa quen cuộc sống nơi đây, gặp cái gì ngoài ý muốn cùng biến cố.

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Tu sĩ tầm thường, cố gắng cả đời, sợ chạy không thoát một góc nhỏ.

Chính là một chút tu hành cao thâm thế hệ, người nào dám cam đoan chính mình đi tới mặt khác châu giới du lịch lúc, không gặp một chút biến cố?

Có thể thế gian những cái kia đỉnh tiêm đạo thống cường giả, căn bản không cần lo lắng vấn đề này!

Này, liền là đỉnh tiêm đạo thống nội tình, cũng là thế gian thế lực khác so sánh không bằng.

"Các ngươi không nghe lầm, lần này ta Phù Diêu Đạo Tông, liền là đặc biệt nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình!"

"Ngày mai đua tiếng trên đạo trường, các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình người, tốt nhất chớ bị chúng ta đụng phải!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một hồi thanh âm huyên náo..