Chương 493: Tìm đường chết!

Chương 493: Tìm đường chết!

Phù Diêu Đạo Tông, nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình?

Lục Dạ khẽ giật mình.

Tại vực ngoại chiến trường, Phù Diêu Đạo Tông tổ sư Cố Kiếm Lư, cùng Hoàng Tuyền Ma tông tổ sư Mạch Trần, có thể là đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ!

Làm sao tại đây Lưỡng Nghi thành, Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân, lại đem đầu mâu chỉ hướng Hoàng Tuyền Ma Đình?

Lục Dạ giương mắt nhìn lên.

Nơi xa, phân biệt có hai nhóm người.

Một phe là dùng Lý Thanh Vân cầm đầu Hoàng Tuyền Ma Đình cường giả.

Một phương khác đến từ Phù Diêu Đạo Tông, có nam có nữ, đều thân mang đạo bào.

Cầm đầu, là một cái đầu đường quanh co búi tóc, thân ảnh cao to áo lam thanh niên, long chương phượng tư, khí vũ phi phàm.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Vân, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, các ngươi như chờ không nổi, chúng ta hiện tại là có thể đi Sinh Tử đài nhất quyết sinh tử!"

Nói đến đây, áo lam thanh niên khinh miệt quét Hoàng Tuyền Ma Đình mọi người liếc mắt, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Dám sao?"

Lý Thanh Vân cùng bên người mọi người sắc mặt đều hết sức âm trầm, nộ hiện ra sắc.

Trái lại Phù Diêu Đạo Tông bên này, vẻ mặt đều rất nhẹ nhàng cùng nghiền ngẫm.

"Kỳ quái, theo ta được biết, làm vì thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người, Mậu Thổ Trung châu Phù Diêu Đạo Tông, chưa bao giờ cùng Hoàng Tuyền Ma Đình kết thù."

Tào Văn nghi hoặc, "Lần này, nhưng vì sao muốn nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình? Lúc này mới mới vừa gia nhập Địa Âm giới ngày đầu tiên, hai đại trận doanh cũng không có khả năng kết thù a."

Lục Dạ nhíu mày.

Lưỡng Nghi thành bên trong "Sinh Tử đài" cũng không phải là thí luyện chi địa, mà là một cái giải quyết ân oán chém giết chỗ.

Dựa theo Lưỡng Nghi thành quy củ, cấm chỉ bất luận cái gì người tại thành bên trong chém giết.

Duy chỉ có "Sinh Tử đài" ngoại lệ.

Tại Man Hoang thời đại, "Sinh Tử đài" cũng đã là kết thúc ân oán địa phương.

Trừ phi có hóa không giải được huyết cừu, không có người nào chọn đi Sinh Tử đài quyết sinh tử.

Mà bây giờ, này Phù Diêu Đạo Tông người, lại trực tiếp khiêu khích, muốn tại Sinh Tử  đài bên trên cùng Hoàng Tuyền Ma Đình quyết sinh tử, đây cũng là vì cái gì?

"Ta rất không minh bạch, các ngươi đến tột cùng vì sao muốn nhằm vào ta Hoàng Tuyền Ma Đình?"

Lý Thanh Vân vẫn như cũ rất bình tĩnh, chưa từng bị chọc giận.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy nguyên nhân."

Phù Diêu Đạo Tông áo lam thanh niên cười nói, "Xem các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình không vừa mắt được hay không?"

Lý Thanh Vân mày nhíu lại đến càng lợi hại, cuối cùng chào hỏi một thoáng bên người mọi người, dự định rời đi.

Có thể cái kia áo lam thanh niên lại không bỏ qua, nói: "Sợ rồi? Nghĩ cứ như vậy rời đi? Hoàng Tuyền Ma Đình chẳng lẽ liền bồi dưỡng được các ngươi này chút nhát như chuột phế vật?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Khinh người quá đáng!"

"Cái này là Phù Diêu Đạo Tông tác phong? Làm người thất vọng!"

Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân đều nộ, bọn hắn cái nào không phải tông môn nhân vật tuyệt thế?

Tự nhiên không sợ cùng Phù Diêu Đạo Tông khai chiến.

Áo lam thanh niên cười lắc đầu, "Phế vật liền là phế vật, sẽ chỉ động mồm mép, cũng không dám tại Sinh Tử  đài bên trên nhất quyết!"

Mặt khác Phù Diêu Đạo Tông người đi theo ồn ào, đối Hoàng Tuyền Ma Đình người châm chọc nói móc.

Tất cả những thứ này, nhường Hoàng Tuyền Ma Đình người càng tức giận.

"Ngươi muốn chiến, vậy liền ngày mai tại đua tiếng trên đạo trường thấy!"

Lý Thanh Vân ánh mắt lạnh lùng, từng chữ nói ra.

"Nói tới nói lui, vẫn là cái kém cỏi."

Áo lam thanh niên hít một tiếng, nhìn ra chỉ dựa vào ngôn từ nói móc, không cách nào làm cho Hoàng Tuyền Ma Đình đáp ứng tiến hành sinh tử quyết đấu.

"Chúng ta đi thôi, không cần thiết lại cùng này chút người không có cốt khí so đo."

Lắc đầu, áo lam thanh niên mang theo mọi người quay người mà đi.

"Đạo hữu, các ngươi như thế nào cùng Phù Diêu Đạo Tông kết thù?"

Lục Dạ chủ động tiến lên hỏi ý.

Lý Thanh Vân gương mặt xúi quẩy, nói: "Chúng ta vừa mới đến Lưỡng Nghi thành, từ đầu đến cuối căn bản không có đắc tội qua bọn hắn, ai biết cái kia con chó điên vì sao đột nhiên cắn người!"

Lục Dạ nhíu mày, không có kết thù, liền bị nhằm vào?

Còn muốn tiến hành sinh tử quyết đấu?

Cái kia Phù Diêu Đạo Tông người, sao có thể phát rồ đến loại tình trạng này?

Ở trong đó, chỉ sợ có nguyên nhân không muốn người biết!

Lý Thanh Vân tâm tình rất kém cỏi, không muốn nói chuyện nhiều, mang theo Hoàng Tuyền Ma Đình người vội vàng rời đi.

Lục Dạ thì quay đầu đối Tào Văn chờ có người nói: "Các ngươi đi trước tìm chỗ ở, đợi chút nữa ta đi cùng các ngươi tụ hợp."

Nói xong, đã lớn bước mà đi.

Tào Văn nheo mắt, nhìn ra Lục Dạ đi phương hướng, rõ ràng là Phù Diêu Đạo Tông rời đi hướng đi.

"Chẳng lẽ Lục đạo hữu dự định vì Hoàng Tuyền Ma Đình can thiệp chuyện bất bình?"

Tào Văn đang muốn tiến lên nhắc nhở, thành bên trong cấm chỉ tự tiện động thủ.

Có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Lưỡng Nghi thành quy củ, Lục Dạ đồng dạng cũng hiểu rõ, chắc chắn sẽ không làm loạn.

"Sơn Thúc, ngươi dẫn người đi tìm hiểu một thoáng thành bên trong tình huống, sờ tra một chút mặt khác tứ đại châu, lần này tới nhiều ít thế lực cường giả."

Tào Văn phân phó.

Đúng

Lăng Sơn lĩnh mệnh mà đi.

Tào Văn thì dẫn người, đi thành bên trong tìm kiếm đặt chân chỗ.

...

"Cảnh Niên sư huynh, Hoàng Tuyền Ma Đình người căn bản không dám cùng chúng ta tiến hành sinh tử quyết đấu, vậy phải làm sao bây giờ?"

Phù Diêu Đạo Tông đám người kia bên trong, có người nhịn không được hỏi.

Được gọi là "Cảnh Niên sư huynh" chính là cái kia áo lam thanh niên.

Cũng là Phù Diêu Đạo Tông chi đội ngũ này nhân vật trọng yếu.

Hắn lơ đễnh nói, "Yên tâm, muốn thu thập bọn họ, ta có rất nhiều biện pháp."

Dừng một chút, Cảnh Niên trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Bất kể như thế nào, lần này tại Địa Âm giới, nhất định phải đem bọn hắn tận diệt!"

"Các vị Phù Diêu Đạo Tông đạo hữu xin dừng bước."

Bỗng dưng, Lục Dạ nhanh chân đuổi theo.

"Có việc?"

Cảnh Niên quét Lục Dạ liếc mắt, làm nhìn ra Lục Dạ trên thân vẻn vẹn tỏ khắp ra Hoàng Đình Cảnh cấp độ tu vi khí tức, lập tức toát ra một tia không kiên nhẫn.

Lục Dạ nói thẳng ra ý, "Ta nghĩ thỉnh giáo một chút, Phù Diêu Đạo Tông cùng Hoàng Tuyền Ma Đình luôn luôn không cừu không oán, chư vị nhưng vì sao muốn nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình người?"

Mọi người khẽ giật mình, tình huống như thế nào?

"Ngươi thì tính là cái gì, loại sự tình này cũng là ngươi có thể đánh dò xét? Tranh thủ thời gian cút sang một bên!"

Có người quát tháo.

"Đừng dọa đến người ta, Hoàng Đình Cảnh tu vi, vậy mà có thể tới đến Địa Âm giới, cũng rất hiếm thấy."

Một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử áo vàng hé miệng cười khẽ, "Tiểu gia hỏa, ngươi vì sao muốn tìm hiểu này chút? Sẽ không phải coi là, ngươi có tư cách nhúng tay chuyện này a?"

Lời này vừa nói ra, không ít người cười ra tiếng.

Cầm đầu áo lam thanh niên Cảnh Niên thì lắc đầu, nói câu "Không hiểu thấu" trực tiếp nắm Lục Dạ xem nhẹ.

Hắn mang theo những người khác liền muốn rời khỏi.

Lục Dạ chợt mà nói: "Có muốn không, ta tới cùng các ngươi tại Sinh Tử  đài bên trên quyết đấu?"

Phù Diêu Đạo Tông mọi người kém chút hoài nghi nghe lầm.

Cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên điên rồi sao?

Bằng không, như thế nào như thế tìm đường chết?

"Vô luận người nào muốn ra tay, đều có thể."

Lục Dạ lại cười nói, "Nếu ta thắng, các ngươi liền nói cho ta biết nguyên nhân, như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, nhường Phù Diêu Đạo Tông không ít người trong lòng hết sức không vui.

Cảnh Niên thì vung tay lên, "Không cần để ý cái kia phát rồ đồ đần, chúng ta đi."

Có thể sau lưng bọn họ, lại vang lên cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên mỉa mai mười phần thanh âm:

"Sợ rồi? Nghĩ cứ như vậy rời đi? Phù Diêu Đạo Tông chẳng lẽ liền bồi dưỡng được các ngươi này chút nhát như chuột phế vật?"

Lập tức, Phù Diêu Đạo Tông mọi người cùng nhau ngừng bước.

Mấy người càng là đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, mắt hiện sát cơ.

Trước đó, áo lam thanh niên Cảnh Niên, từng đối Hoàng Tuyền Ma tông nói ra quá cái kia phiên tràn ngập miệt thị lời.

Chẳng qua là không ai nghĩ đến, lời nói này sẽ bị một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, lặp lại trên người bọn hắn!

Một mực nắm Lục Dạ không nhìn Cảnh Niên, cũng không khỏi nhíu mày, giữa lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây không phải là muốn tìm chết?"

Cô gái mặc áo vàng kia ngôn từ ở giữa, cũng là mang theo hơi lạnh thấu xương.

Lục Dạ thì cười nói: "Phế vật liền là phế vật, sẽ chỉ động mồm mép, cũng không dám tại Sinh Tử  đài bên trên nhất quyết!"

Câu nói này  đồng dạng từng là Cảnh Niên dùng tới mỉa mai Hoàng Tuyền Ma Đình mọi người.

Lập tức, Phù Diêu Đạo Tông sắc mặt của mọi người đều âm trầm xuống.

Bọn hắn đã nhìn ra, này không biết sống chết tiểu chút chít, rõ ràng là cố ý kiếm chuyện!.