Chương 494: Đi chết!

Chương 494: Đi chết!

Phù Diêu Đạo Tông mọi người, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều hết sức bất thiện.

Tựa như xem một cái vừa đi vừa về nhảy nhót tìm đường chết thằng hề!

"Cảnh Niên sư huynh, các ngươi về trước đi, ta bồi tên tiểu tử này đi Sinh Tử đài chơi một chút."

Nữ tử áo vàng trong con ngươi đều là sát ý, "Hắn muốn chết, ta tự nhiên đến tác thành cho hắn!"

Cảnh Niên một chút suy nghĩ, nói" bực này mắt không mở tiểu chút chít, không đáng ngươi tự mình ra tay."

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái trung niên áo đen, "Dư chấn, ngươi đi Sinh Tử đài, giết này tôm tép nhãi nhép."

Đúng

Tên là dư chấn trung niên áo đen lĩnh mệnh.

Hắn là Cảnh Niên bên người một cái tùy tùng, đỉnh tiêm cấp độ Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Giết một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, tự nhiên chuyện đương nhiên.

"Chỉ dám nhường một cái tùy tùng chịu chết, cũng không dám chính mình xuống tràng? Quả nhiên là một đám rác rưởi."

Lục Dạ một hồi lắc đầu, rất là thất vọng, "Thôi, đã các ngươi không có loại, ta cũng lười cưỡng cầu, cáo từ."

Xoay người rời đi.

Phù Diêu Đạo Tông mọi người đều chấn nộ, cho dù tốt tính tình, cũng bị kích thích trong lòng hỏa khí.

"Dừng lại!"

Nữ tử áo vàng tức giận tới mức cắn răng, "Đi, đi Sinh Tử đài, ta ban thưởng ngươi vừa chết!"

Lục Dạ quay người, quét Cảnh Niên đám người liếc mắt, "Nhường một cái đàn bà chịu chết, các ngươi này chút đại lão gia lại tránh phía sau, không cảm thấy mất mặt?"

Phù Diêu Đạo Tông mọi người sắc mặt biến thành màu đen, giận đến nghĩ huy kiếm chém vật nhỏ này.

"Vinh sư tỷ, để cho ta tới đi!"

Một cái khuôn mặt sắc bén, thân thể thon dài nam tử đứng ra, ánh mắt băng lãnh.

Đồng Lan.

Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ, ngữ khí đạm mạc lãnh khốc, "Đối đãi ta hái được thủ cấp của hắn, đem hắn luyện thành một viên hạt châu, cung cấp sư tỷ vuốt vuốt."

"Không muốn."

Nữ tử áo vàng lộ ra chán ghét chi sắc, "Ta ngại bẩn!"

Đồng Lan gật đầu, "Ta đây liền đem thủ cấp của hắn luyện thành cái bô, đại gia người nào mắc đái, cũng có thể cầm lấy đi dùng."

Một hồi hống tiếng cười vang lên, đều rất chờ mong.

Lục Dạ nhịn không được cũng cười, "Vậy thì đi thôi."

Cảnh Niên truyền âm cho Đồng Lan, "Đồng sư đệ, đề phòng điểm, tiểu tử này vô duyên vô cớ bỗng xuất hiện khiêu khích, sợ là có chút khác thường."

"Tiến vào Sinh Tử đài trước đó, trước sờ dò xét hắn mảnh, suy nghĩ thêm có hay không xuống tràng cũng không muộn."

Đồng Lan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, sư huynh các ngươi về trước, kẻ này giao cho ta."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Nữ tử áo vàng nói, "Ta muốn nhìn tận mắt, con vật nhỏ kia như thế nào chết!"

Cảnh Niên nói: "Cũng được, bất quá đến làm cho dư chấn đi theo ngươi."

Lúc này, Cảnh Niên dẫn đầu những người khác rời đi.

Chỉ có Đồng Lan, nữ tử áo vàng cùng thân là tùy tùng dư chấn lưu lại.

Đi

Đồng Lan lườm Lục Dạ liếc mắt, trước tiên hướng Sinh Tử đài bước đi.

Lục Dạ cười cười, đi theo phía sau.

"Các hạ dám không dám nói ra tục danh của mình cùng sư thừa lai lịch?"

Trên đường, Đồng Lan đột nhiên ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Thanh Mộc Châu, Tô Nguyên, không môn không phái."

"Tán tu? Vô nghĩa!"

Đồng Lan nhíu mày, "Đều đã đến lúc này, hà tất lại che che giấu giấu?"

Tại Đấu Thiên chiến trường, còn chưa bao giờ cái nào tán tu có thể giết tới Địa Âm giới!

Theo Đồng Lan, tên này gọi Tô Nguyên Hoàng Đình Cảnh thiếu niên rõ ràng đang nói láo.

Lục Dạ khẽ thở dài: "Ta trước kia cũng có sư môn, nhưng bởi vì ta giết quá nhiều người, cùng Thanh Mộc Châu ba đại đỉnh tiêm thế lực kết xuống huyết cừu, đến mức chỉ có thể bị ép rời đi."

Đồng Lan khẽ giật mình, cười nhạo nói: "Liền ngươi? Cùng ba cái đỉnh tiêm thế lực kết thù?"

Lục Dạ nhún vai nói: "Tin hay không tùy ngươi."

Nữ tử áo vàng cười lạnh, "Không có đầu óc đồ đần độn mới có thể tin!"

. . .

Ngàn trượng phạm vi Sinh Tử đài, toàn thân hiện ra một loại chói mắt huyết sắc.

Làm Lưỡng Nghi thành một cái giải quyết ân oán địa phương, Sinh Tử đài cũng rất đặc thù.

Hai bên một khi tại Sinh Tử  đài bên trên khai chiến, người ngoài căn bản là không có cách nhúng tay cùng can thiệp.

Đồng thời, chỉ có thể một đánh một chém giết.

Tại đến nơi này về sau, Đồng Lan quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi sẽ không lâm trận chạy trốn a?"

Lục Dạ nhanh chân đi tiến vào Sinh Tử đài, sau đó nhìn về phía Đồng Lan, cười tủm tỉm nói: "Đến, muốn chết!"

Đồng Lan hết sức kinh ngạc, tiểu tử này lại thật không sợ chết?

Thân là tùy tùng dư chấn mày nhăn lại, hắn luôn cảm giác, tên này gọi Tô Nguyên thiếu niên cách cư xử khác thường, có chút không đúng.

Nào có như thế tìm đường chết?

Nữ tử áo vàng thì thúc giục nói: "Sư đệ, nhanh, giết con vật nhỏ kia!"

Nàng đã ẩn nhẫn một đường, cấp thiết muốn thấy Tô Nguyên mất mạng.

"Vinh sư tỷ chờ một lát."

Đồng Lan trong con ngươi sát cơ lóe lên, nhanh chân đi tiến vào Sinh Tử đài.

Một cái chớp mắt, Đồng Lan khí thế đột biến, cái kia thuộc về Huyền Nguyên cảnh cường thịnh khí tức theo trên thân khuếch tán, nhường cả người uy thế khiếp người cực điểm.

"Cái tên này tu luyện, cũng là Hỗn Động Cửu Đoán Kinh. . ."

Lục Dạ ánh mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác phức tạp.

Thần hồn của hắn theo vực ngoại chiến trường trở về về sau, tu luyện  đồng dạng là môn này do Phù Diêu Đạo Tông tổ sư Cố Kiếm Lư tự tay khai sáng 《 Hỗn Động Cửu Đoán Kinh 》.

Danh xưng Linh Thương Giới ba đại kỳ kinh một trong.

Bất quá, đi qua Nguyên Thủy Chi Cảnh "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" hoàn thiện về sau, hắn tu luyện Hỗn Động Cửu Đoán Kinh, đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, cùng "Nguyên bản" có rõ rệt khác biệt.

Có lẽ là xúc cảnh sinh tình, nhớ tới Cố Kiếm Lư lão ca đối chiếu cố của mình, Lục Dạ chân thành nói:

"Ta không muốn cùng Phù Diêu Đạo Tông là địch, chỉ muốn nói cho ta biết chân tướng, ta lập tức dừng tay, cứ thế mà đi."

Sinh Tử đài bên ngoài, nữ tử áo vàng cười lạnh nói: "Sư đệ, hắn sợ! Tuyệt đối đừng mềm lòng, nhất định phải giết hắn!"

Đồng Lan cũng không nhịn được cười to, "Hoàn toàn chính xác, đều lúc này, mới lựa chọn cúi đầu? Muộn!"

Hắn cất bước mà ra, toàn thân khí thế oanh chấn, đạo quang lưu chuyển, bay thẳng đến Lục Dạ đánh tới.

"Hôm nay, nếu không nắm đầu của ngươi vặn xuống tới luyện thành cái bô, ta Đồng Lan tên viết ngược lại!"

Oanh

Hắn huy chưởng đánh tới, một đạo che khuất bầu trời đại thủ ấn hoành không mà đi.

Lục Dạ nhíu mày, huy chưởng cứng rắn chống đỡ.

Hai đạo chưởng ấn ở giữa không trung va chạm, sinh ra kinh người hủy diệt hồng lưu.

Lục Dạ thân ảnh đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

"Ngăn trở rồi?"

Đồng Lan thật bất ngờ, "Trách không được dám như vậy kêu gào, đáng tiếc, đắc tội ta Phù Diêu Đạo Tông, ngươi đã tai kiếp khó thoát!"

Lục Dạ nói: "Ta đã lưu tình, như lại. . ."

"Đi chết đi!"

Đồng Lan bỗng dưng thả người tiến lên, huy chưởng nộ bổ.

Một đạo mỹ lệ chói mắt đao khí từ giữa không trung chém xuống, thật giống như Thiên Hà thác nước.

Một kích này, rõ ràng vận dụng toàn lực, rõ ràng, Đồng Lan chưa từng khinh địch, muốn nhất cử chém Lục Dạ thủ cấp.

Lục Dạ khẽ than thở một tiếng, đôi mắt lặng yên trở nên lạnh.

Hắn không chần chờ nữa, cất bước tiến lên, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Như thác nước đao khí sụp đổ tán loạn.

Mà Lục Dạ một bước ở giữa, đã đi tới Đồng Lan phụ cận, lấy tay nhấn một cái.

Một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng, hung hăng áp bách tại Đồng Lan trên thân.

Ầm

Đồng Lan thân thể hung hăng đập xuống đất, đầu rạp xuống đất, toàn thân bởi vì đau nhức mà hung hăng run rẩy.

Hắn sắc mặt đại biến, kinh hãi muốn chết, thực lực của người này như thế nào mạnh mẽ như thế?

Mắt thấy Lục Dạ lần nữa nâng tay phải lên, Đồng Lan rùng mình, cả kinh kêu lên:

"Chậm đã, ta nhận thua!"

Phốc

Lục Dạ tay nâng kiếm rơi, đem Đồng Lan thủ cấp chém đứt.

Nóng bỏng máu tươi rơi đầy đất, phá lệ chói mắt.

"Ta đều không chỉ một lần cho ngươi cơ hội, có thể ngươi không phải muốn tìm chết, lại có thể trách ai?"

Lục Dạ nhẹ giọng nói nhỏ.

Giờ khắc này, hắn đã triệt để phân rõ giới hạn.

Cùng Cố Kiếm Lư lão ca tình cảm về tình cảm.

Cùng Phù Diêu Đạo Tông xung đột về xung đột.

Sau đó, làm sát tắc giết, không do dự nữa!

Sinh Tử đài bên ngoài, nữ tử áo vàng trên mặt cái kia phấn khởi vẻ mặt ngưng kết.

Tại nàng trong dự đoán, cái kia máu tanh một màn vốn nên phát sinh ở Lục Dạ trên thân.

Ai có thể nghĩ, lại trái ngược.

Đáng chết, tên này quả nhiên có vấn đề!

Thân là tùy tùng dư chấn, tại lúc này vẻ mặt đột biến..