Chương 495: Thiên kiêu như mây

Chương 495: Thiên kiêu như mây

Sinh Tử  đài bên trên, Đồng Lan thi thể không một tiếng động tiêu tán.

Liền dòng máu cũng không thấy.

Lục Dạ đem thuộc về Đồng Lan di vật nhặt lên, quay người nhìn về phía xa xa nữ tử áo vàng.

"Ngươi không phải cũng khát vọng giết ta cái này tôm tép nhãi nhép sao? Có muốn tới hay không chơi đùa?"

Lục Dạ cười mời.

Nữ tử áo vàng khuôn mặt xanh mét, "Ngươi cho rằng ta không dám?"

Nàng đang muốn xông vào Sinh Tử đài, liền bị tùy tùng dư chấn ngăn lại.

"Vinh Uyển cô nương, chớ có xúc động!"

Dư chấn nhanh chóng nhắc nhở, "Cái kia trên người thiếu niên lớn có gì đó quái lạ!"

Tên là Vinh Uyển nữ tử áo vàng thần sắc biến ảo.

Nàng không ngốc, làm mắt thấy Đồng Lan chết, làm sao không rõ ràng, tên kia gọi Tô Nguyên thiếu niên có nhiều hung hoành?

"Không dám sao?"

Lục Dạ nói, "Vậy liền nói cho ta biết, các ngươi Phù Diêu Đạo Tông vì sao muốn xem Hoàng Tuyền Ma Đình vì tử địch."

"Si tâm vọng tưởng!"

Vinh Uyển cắn răng, "Ngươi chờ đó cho ta, dám giết ta Phù Diêu Đạo Tông người, ngươi đã định trước hữu tử vô sinh!"

Dứt lời, nàng và dư chấn quay người mà đi.

Lục Dạ đi ra sinh tử đài, nâng lên Đồng Lan di vật, hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi đồng bạn di vật, chẳng lẽ không muốn rồi?"

Vinh Uyển mang theo phẫn nộ cùng hận ý thanh âm xa xa truyền đến, "Đợi ngươi chết thời điểm, chúng ta tất cả đều sẽ thu hồi lại!"

"Chân tướng không có tìm hiểu đến, ngược lại cùng Phù Diêu Đạo Tông kết thù. . ."

Lục Dạ thu hồi những cái kia di vật, khẽ than thở một tiếng, "Bất quá, cũng là không quan trọng."

Phù Diêu Đạo Tông những cái kia truyền nhân rõ ràng rắp tâm hại người.

Bất kể như thế nào, Lục Dạ cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Phù Diêu Đạo Tông người đi đối phó Hoàng Tuyền Ma Đình người.

. . .

Lưỡng Nghi thành.

Một tòa khoảng cách đua tiếng đạo tràng gần nhất trong đại điện.

"Thiếu chủ, đây là chúng ta vừa sưu tập đến tư liệu, trong đó kỹ càng ghi lại Linh Thương Giới mặt khác tứ đại châu từng cái đỉnh tiêm trận doanh tình huống, còn mời ngài xem qua."

Một cái tùy tùng đi vào Cảnh Niên trước mặt, cung cung kính kính đem bốn cái ngọc giản trình lên.

Mỗi cái ngọc giản, phân biệt ghi lại khác biệt châu giới tình huống.

Cảnh Niên dáng vẻ nhàn tản ngồi ở kia, lấy ra cái kia bốn khối ngọc giản, trước theo đại biểu cho Canh Kim Châu ngọc giản bắt đầu xem.

Tại Linh Thương năm châu, Canh Kim Châu đỉnh cấp thế lực nhiều, gần với Mậu Thổ Trung châu.

Tự nhiên, cũng là Cảnh Niên phá lệ quan tâm đối tượng.

"Không nghĩ tới, lần này tại Canh Kim Châu các đại đỉnh tiêm trận doanh bên trong, Thiếu Hạo Nhiên vậy mà được chú ý nhất!"

Cảnh Niên kinh ngạc nói.

Trong ngọc giản, ghi lại Canh Kim Châu các đại đỉnh tiêm thế lực nhân vật tuyệt thế.

Lai lịch của bọn hắn, tu vi, thực lực đều từng cái ghi chép trong đó.

Mà nhất làm cho Cảnh Niên quan tâm, chính là này Thiếu Hạo Nhiên.

Tại Canh Kim Châu các đại trận doanh, Thiếu Hạo Nhiên là hoàn toàn xứng đáng nhân vật thủ lĩnh.

Cái này người đến từ Canh Kim Châu một cái Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị, rất sớm trước đó, liền có "Thiên sinh Kiếm Tiên" xưng hô!

Ngoại trừ Thiếu Hạo Nhiên, còn có không ít Canh Kim Châu nhân vật tuyệt thế cũng rất xuất sắc.

Nhưng theo Cảnh Niên, nguy hiểm nhất, thuộc về Thiếu Hạo Nhiên!

Sau đó, Cảnh Niên lại cầm qua Xích Hỏa Châu ngọc giản.

"Ta liền biết, Tưởng Thanh Huyền cái tên này, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang!"

Cảnh Niên cảm khái.

Tại Xích Hỏa Châu, có mười một cái đỉnh tiêm thế lực.

Mà này Tưởng Thanh Huyền, đến từ danh liệt Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống "Tây Lăng tiên các" !

Đồng thời, là Tây Lăng tiên các thế hệ tuổi trẻ không thể tranh luận đệ nhất nhân!

Mà tại trong ngọc giản ghi chép, khi tiến vào Đấu Thiên chiến trường về sau, Tưởng Thanh Huyền triển lộ ra tại cùng thế hệ bên trong gần như vô địch chiến lực, cũng làm cho hắn thành là xích hỏa châu các đại trận doanh được chú ý nhất một cái nhân vật tuyệt thế.

Nhìn qua Xích Hỏa Châu ngọc giản về sau, Cảnh Niên lại cầm lấy đại biểu Hắc Thủy Châu ngọc giản.

Một chút đọc qua, Cảnh Niên không khỏi kinh ngạc, "Lần này Hắc Thủy Châu cũng là hiện ra không ít nhân vật lợi hại."

Toàn bộ Hắc Thủy Châu, chỉ có hai cái đỉnh tiêm đạo thống.

Phân biệt là Huyền Thiên giáo, Vạn Tượng Phủ.

Nội tình mạnh, tại toàn bộ Linh Thương Giới đều đủ để đưa thân mười vị trí đầu!

Mà lần này tiến vào Lưỡng Nghi thành Hắc Thủy Châu nhân vật đứng đầu, toàn bộ đều đến từ hai cái này đỉnh tiêm thế lực.

Đồng thời, nhân số rất nhiều!

Nhân vật lợi hại cũng không phải số ít.

Chỉ dựa vào trực giác, Cảnh Niên liền đánh giá ra, Hắc Thủy Châu trận doanh lực lượng, hẳn là không kém hơn Xích Hỏa Châu!

"Không tệ, không tệ, lần này Đấu Thiên chiến trường, quả nhiên cùng trước kia không giống nhau, Linh Thương Giới ngũ đại châu cao cấp nhất, chói mắt nhất nhân vật, cơ hồ đều tham dự vào."

Cảnh Niên cười lời bình.

Hắn rõ ràng, lần này Đấu Thiên chiến trường mở ra, sở dĩ sẽ dẫn phát thiên hạ chú mục, hấp dẫn thiên hạ tuyệt thế thiên kiêu cạnh tướng tham dự, đều cùng "Ngũ Hành Tinh Hải" có quan hệ!

Cơ hồ hết thảy đỉnh tiêm thế lực, đều đối Ngũ Hành Tinh Hải bên trong tạo hóa nhất định phải được.

Cũng bởi vậy, lần này tiến vào Đấu Thiên chiến trường nhân vật tuyệt thế, tự nhiên cũng hơn xa trước kia nhiều.

Rất nhanh, Cảnh Niên thu hồi hết thảy ngọc giản, đưa trả lại cho tùy tùng, "Khiến người khác cũng nhìn một chút."

Tùy tùng cẩn thận nhắc nhở một câu: "Thiếu chủ, ngài còn không canh đồng mộc châu ngọc giản đây."

Cảnh Niên lơ đễnh nói, "Thanh Mộc Châu chỗ kia, luôn luôn chỉ có hạng chót vận mệnh, không cần để ý."

Lân cận một chút Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân đều cười rộ lên.

Mỗi lần Đấu Thiên chiến trường mở ra, tại Linh Thương Giới ngũ đại châu, Thanh Mộc Châu chắc chắn hạng chót.

Này là mọi người đều biết sự tình.

"Thiếu chủ, ngài vẫn là nhìn một chút cho thỏa đáng."

Tùy tùng thấp giọng nói, "Lần này Thanh Mộc Châu, phát sinh một trận huyết tinh cực điểm to lớn tai nạn, cũng ra một cái để cho người ta hoàn toàn không tưởng tượng nổi tuyệt thế ngoan nhân."

Cảnh Niên khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói, "Cái kia ta muốn phải nhìn một chút."

Hắn cầm qua ngọc giản, làm sau khi xem, cũng không nhịn được giật mình.

Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan cùng Đào thị nhất tộc đỉnh tiêm truyền nhân, lại toàn quân bị diệt.

Tất cả đều tại Đoạn Long Đài chi tranh bên trong, chết tại một cái tên là Tô Nguyên thiếu niên trong tay!

Này sự thực máu me, không thể nghi ngờ quá mức nghe rợn cả người.

Mà nhường Cảnh Niên thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tên kia gọi Tô Nguyên thiếu niên, lại vẻn vẹn chỉ có Hoàng Đình Cảnh tu vi!

Lần này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao bên người tùy tùng, sẽ chủ động nhắc nhở chính mình, nhìn một chút Thanh Mộc Châu ngọc giản.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác quá mức ly kỳ.

"Này Tô Nguyên là ai, đến từ cái nào đạo thống? Vì sao trước kia chưa nghe nói qua?"

Nửa ngày, Cảnh Niên mới hỏi.

Tùy tùng vội vàng nói rõ lí do, "Chúng ta người đang đánh dò xét."

Cảnh Niên gật đầu nói: "Biết được tin tức về sau, nhớ kỹ trước tiên nói cho ta biết."

Tô Nguyên!

Một cái Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, cực có thể có thể đều sẽ trở thành này Lưỡng Nghi thành bên trong một cái nhất để cho người ta không tưởng được "Biến số" !

Mà tại Cảnh Niên ở sâu trong nội tâm, chân chính có thể làm cho hắn từ nội tâm bên trong coi trọng, từ trước tới giờ không là Linh Thương Giới mặt khác tứ đại châu người.

Mà là đồng dạng cũng tại Mậu Thổ Trung châu trận doanh mặt khác nhân vật tuyệt thế.

Cần biết, Mậu Thổ Trung châu chỗ, chính là Linh Thương Giới hạch tâm, trọn vẹn chiếm cứ thiên hạ bảy thành đỉnh cấp thế lực!

"Cảnh Niên sư huynh, Đồng Lan chết!"

Bỗng dưng, một đạo bi thương tiếng nói âm vang lên.

Nương theo thanh âm, nữ tử áo vàng Vinh Uyển cùng dư chấn đã vội vã tiến vào đại điện.

Đồng Lan chết rồi?

Trong đại điện, hết thảy Phù Diêu Đạo Tông người dừng lại trong tay động tác, kém chút hoài nghi nghe lầm.

"Vẻn vẹn chỉ lấy nhặt một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu chút chít, sao có thể sẽ xảy ra chuyện?"

Có người nhịn không được nói, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

"Chính xác trăm phần trăm."

Dư chấn cúi đầu, vẻ mặt âm trầm, "Chúng ta đều xa xa đánh giá thấp cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên đáng sợ, vẻn vẹn vừa thấy mặt mà thôi, Đồng Lan thiếu chủ liền bị trấn sát."

Trong lòng mọi người chìm xuống, vẻ mặt khó nhìn xuống.

Cảnh Niên thì ý thức được cái gì, hỏi: "Nhưng biết thiếu niên kia kêu cái gì?"

Vinh Uyển nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ một: "Hắn gọi Tô Nguyên! Tự xưng đến từ Thanh Mộc Châu, không môn không phái, còn nói cái gì từng cùng Thanh Mộc Châu ba đại đỉnh cấp đạo thống kết xuống huyết cừu. . ."

Tô Nguyên!

Lần này chủ động tìm khiêu khích bọn hắn Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, lại chính là hắn! ?

Cảnh Niên đôi mắt nheo lại, chấn động trong lòng..