Chương 496: Danh chấn Lưỡng Nghi thành

Chương 496: Danh chấn Lưỡng Nghi thành

Dùng thời gian để tính, Linh Thương Giới ngũ đại châu nhân vật đứng đầu, cơ hồ là đồng thời tiến vào Địa Âm giới.

Cũng tại cùng một ngày đi tới Lưỡng Nghi thành.

Cứ việc Lưỡng Nghi thành rất lớn, có thể so với một cái tiểu thế giới, có thể Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử Đồng Lan, chết thảm Sinh Tử  đài bên trên tin tức, vẫn là trong thời gian ngắn nhất khuếch tán ra.

"Đồng Lan, lại bị Thanh Mộc Châu một cái tên là Tô Nguyên Hoàng Đình Cảnh thiếu niên giết?"

Khâu Hạc Trần kinh ngạc.

Hắn là Mậu Thổ Trung châu nho đạo đệ nhất thế lực Huyền Hồ thư viện thủ tịch đệ tử.

Hoàn toàn xứng đáng nhân vật thủ lĩnh.

Thiếu niên lúc, Khâu Hạc Trần từng đạt được lão viện trưởng Giản Thanh Phong tự mình chỉ bảo.

Cho đến tu hành đến nay, nghiễm nhiên đã là Huyền Hồ thư viện thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tại toàn bộ Linh Thương Giới, đều cũng khá danh tiếng.

"Đi tìm hiểu một thoáng, này Tô Nguyên là thần thánh phương nào."

Khâu Hạc Trần hạ lệnh.

. . .

"Dùng sức một mình, chém giết Thanh Mộc Châu ba đại đỉnh cấp thế lực cường giả, này Tô Nguyên lại lợi hại như thế?"

Sở Lâm Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn là Mậu Thổ Trung châu "Huyền Minh Tiên Thổ" thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

Thiên hạ bảy thành đỉnh tiêm đạo thống, chiếm cứ tại Mậu Thổ Trung châu.

Mà tại Mậu Thổ Trung châu, Huyền Minh Tiên Thổ được công nhận Đệ Nhất Ma đạo thế lực!

Bởi vì đỉnh tiêm quá nhiều thế lực, trăm hoa đua nở, mỗi người mỗi vẻ, Mậu Thổ Trung châu cũng không có đúng nghĩa đệ nhất đạo thống.

Nhưng, như thật muốn tiến hành bài danh, Huyền Minh Tiên Thổ tuyệt đối có thể vững vàng mười vị trí đầu!

Tương tự thế lực, còn có nho đạo đệ nhất thế lực Huyền Hồ thư viện, đạo môn đệ nhất thế lực Phù Diêu Đạo Tông, phật môn đệ nhất thế lực Phạm Tịnh Tự các loại.

Riêng phần mình là phật  đạo, ma, nho chờ lưu phái đệ nhất đạo thống.

Trừ này, còn có một ít Trường Sinh cổ tộc, có được không kém hơn Huyền Minh Tiên Thổ, Huyền Hồ thư viện nội tình.

Vì vậy, tại Mậu Thổ Trung châu, rất khó cho những cái kia đỉnh tiêm thế lực tiến hành bài danh.

Cũng chưa bao giờ cái nào đỉnh tiêm đạo thống, có thể chân chính dùng "Chúa Tể" thân phận, vị trí ổn định một.

Có thể bị thế nhân coi là có thể vững vàng mười vị trí đầu, đã là lớn lao vinh dự, đại biểu cái này đỉnh cấp đạo thống, đứng tại Mậu Thổ Trung châu đỉnh phong nhất chỗ.

"Thanh Mộc Châu lần này cuối cùng ra một cái để cho người ta không tưởng được tuyệt thế ngoan nhân."

Sở Lâm Phong cảm khái, có chút chờ mong, "Ngày mai thời điểm, có lẽ liền có thể tận mắt xem xét, cái kia Tô Nguyên đến tột cùng có khả năng bao lớn."

. . .

"Linh Thương Giới ngũ đại châu thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất tuyệt thế thiên kiêu, cơ hồ đều đã hội tụ tại đây Lưỡng Nghi thành bên trong!"

Vân Bắc Thần một tay đặt sau lưng, một tay nắm chén rượu, ánh mắt sâu lắng, nhàn nhạt mở miệng.

"Bởi vì cái gọi là, thiên hạ phong vân ra chúng ta, ngày mai đua tiếng trên đạo trường, cũng phải thử một chút, người nào có thể xưng anh hùng, người nào có thể có thể đánh với ta một trận!"

Vân Bắc Thần ngửa đầu uống cạn rượu trong chén, "Chỉ hy vọng, chớ có khiến ta thất vọng."

Vi Sơn Vân Thị những cái kia tộc nhân, đối Vân Bắc Thần này loại "Trang bức" tác phong sớm đã không thấy kinh ngạc.

Chính là Tần Thanh Ly, cũng đối với chính mình biểu ca tính tình tập chi dùng thường.

Bất quá, nàng cũng là rõ ràng, biểu ca cũng không tự biên tự diễn.

Quá khứ những năm kia, làm tộc trưởng con trai, Vân Bắc Thần rõ ràng có được một thân đủ để kinh thế hãi tục nghịch thiên chiến lực, lại bị tông tộc thế hệ trước hợp lại che lấp cùng tuyết tàng.

Đồng thời còn ở trong người, bố trí có phong cấm lực lượng, đến mức Vân Bắc Thần vì thế canh cánh trong lòng, cho rằng này ảnh hưởng hắn kinh diễm thiên hạ hùng tâm tráng chí.

Có thể đối Vân gia lão bối mà nói, như không làm như vậy, dùng Vân Bắc Thần cái kia ưa thích trang bức tính tình, sợ là có thể chứa đến bầu trời, còn không biết sẽ dẫn phát nhiều ít tai hoạ.

Khi biết được này chút, Tần Thanh Ly không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao biểu ca ưa thích làm náo động, thật sự là bị ép tới quá độc ác.

"A, này Thanh Mộc Châu Tô Nguyên, cũng là rất đặc biệt a."

Tần Thanh Ly nhẹ kêu.

Nàng đang ở đọc qua mặt khác tứ đại Linh châu từng cái trận doanh tư liệu.

Làm thấy Thanh Mộc Châu tư liệu lúc, không khỏi thấy kinh ngạc.

Nàng sở dĩ cảm giác này Tô Nguyên rất đặc thù, ngay tại ở, cái này người là Hoàng Đình Cảnh!

Cần biết, khi tiến vào Địa Âm giới trước đó, Linh Thương Giới ngũ đại châu những cái này nhân vật đứng đầu cơ hồ đều đã phá cảnh, đặt chân Huyền Nguyên cảnh.

Có thể dựa theo tư liệu ghi chép, này Tô Nguyên lại là vừa vặn đặt chân Hoàng Đình Cảnh không lâu!

"Tô Nguyên? Đặc thù?"

Vân Bắc Thần hơi nhíu mày, "Thanh Mộc Châu loại kia hạng chót địa phương, còn có thể có cái gì đặc thù người?"

Ngôn từ ở giữa, đều là lơ đễnh.

Tần Thanh Ly đem ngọc giản đưa cho Vân Bắc Thần, "Biểu ca chính ngươi xem."

Vân Bắc Thần nhìn qua về sau, cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

Sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Kẻ này cũng là không tầm thường, đáng giá ta lưu ý một ít  bất quá, ngày mai tại đua tiếng trên đạo trường, hắn tốt nhất khẩn cầu tuyệt đối đừng đụng phải ta."

Tần Thanh Ly nhấp môi khẽ cười, "Ta cũng rất chờ mong biểu ca ngày mai biểu hiện."

Vân Bắc Thần hỏi: "Biểu muội, ngươi thật không tham gia đua tiếng đạo tràng quyết đấu?"

Tần Thanh Ly lắc đầu, "Thời cơ không thích hợp."

Vân Bắc Thần khẽ than thở một tiếng, tiếc hận nói: "Để bày tỏ muội tài hoa, như không phải là vì rèn luyện trong huyết mạch thức tỉnh thiên phú thần thông, nhất định có thể vào ngày mai trong quyết đấu kỹ kinh tứ tọa!"

Hắn rõ ràng, chính mình này biểu muội từ khi thức tỉnh huyết mạch thiên phú về sau, một thân Đại Đạo nội tình biến đến khủng bố đến mức nào.

Chính là thế gian rất nhiều thiên chi kiêu tử, cũng phải tại biểu muội trước mặt liễm lông mày thấp mắt!

. . .

"Tô Nguyên, tâm nguyện? Mối hận cũ? Danh tự. . . Lấy được quả thực có chút đặc thù."

Tâm Chuyết ngồi xếp bằng mà ngồi, bảo tướng trong suốt, dáng vẻ trầm tĩnh.

Hắn là Mậu Thổ Trung châu phật môn đệ nhất đạo thống "Phạm Tịnh Tự" đương đại Phật Tử.

Một bộ màu xanh nhạt tăng y, màu da đen kịt, thân thể gầy gò, mạo không đáng chú ý.

Nhưng nếu luận tại Phật Đạo nhất mạch bên trên tạo nghệ, thì đã đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, chính là Phạm Tịnh Tự một chút lão bối, đều đối hắn khen không dứt miệng, xưng hắn có "Tự giác tuệ căn" "Kim Cương thiền tâm" !

Hắn cũng được biết cùng Tô Nguyên có liên quan một chút tư liệu, đối Tô Nguyên chiến tích cũng không sinh ra nhiều rất hứng thú.

Ngược lại là Tô Nguyên cái tên này, dẫn tới hăng hái của hắn.

Phạm Tịnh Tự Phật Môn truyền thừa, chú trọng "Ngộ" cùng "Duyên" .

Tại Phật Tử Tâm Chuyết xem ra, Tô Nguyên cái tên này, gồm cả cát hung dấu hiệu, liên lụy cực sâu nhân quả!

Nếu vì tâm nguyện, thì là chấp niệm.

Nếu vì mối hận cũ, thì làm ác nghiệp!

Lấy danh tự như vậy, bản thân đã nhấc lên nhân quả.

"Kỳ quái, thế gian tục danh sao mà nhiều, ức vạn vạn sinh linh, có ức vạn vạn tính danh, nhưng vì sao chỉ có cái tên này, vào giờ phút này, khiên động chú ý của ta?"

Phật Tử Tâm Chuyết khẽ nói, "Chẳng lẽ, trên người người này chi nhân quả, đối ta mà nói, là một loại nào đó báo hiệu?"

Trong lúc nhất thời, vị này Phật Môn thế hệ tuổi trẻ được chú ý nhất Phật Tử, không khỏi lâm vào trầm tư.

. . .

Tô Nguyên!

Cái này đến từ Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, cơ hồ tại cùng ngày, liền thành Linh Thương năm châu các đại đỉnh tiêm trận doanh bàn tán sôi nổi đối tượng.

Liên quan tới hắn chiến tích, tu vi của hắn, đều bị người nghiên cứu cùng cân nhắc.

Một chút đỉnh cấp đạo thống truyền nhân, càng là đem hắn liệt vào trọng điểm quan tâm đối tượng.

Thật sự là, tại đây Lưỡng Nghi thành bên trong, cơ hồ đều là Huyền Nguyên cảnh tu vi tình huống dưới, lại ra một cái Hoàng Đình Cảnh, thật sự là quá hiếm có.

Mà bởi vì chuyện này, Phù Diêu Đạo Tông lại thật lớn mất đi một lần mặt!

Vào thành cùng ngày, liền bị một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên chém giết một cái chân truyền đệ tử, sao có thể không chọc người chê cười?

. . .

Lục Dạ đã cùng Tào thị nhất tộc người tụ hợp.

Tào Văn tìm một tòa trống không cổ lão cung điện xem như Tào thị nhất tộc cứ điểm.

Đồng thời chuyên môn vì Lục Dạ an bài một cái căn phòng đơn độc.

Giờ phút này, Lục Dạ liền đang ngồi.

Cái kia vừa đột phá tu vi, đã triệt để vững chắc, nhưng, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Cái kia chính là đi tới Diễn Đạo Chi Cảnh, lĩnh hội các loại Đại Đạo chi bí, tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai!

Lần này, lại có thể nắm Thanh Khư kiếm ý tăng lên nhiều ít phẩm giai?

Lục Dạ rất chờ mong..