Chương 497: Thiên cổ Hắc Ám, một đường quang minh

Chương 497: Thiên cổ Hắc Ám, một đường quang minh

Quá khứ một đoạn thời gian rất dài, Lục Dạ trên thân sưu tập đến rất nhiều Đại Đạo chân lý.

Giống theo "Huyền Hồ thư viện" lão viện trưởng Giản Thanh Phong cái kia, thu được Huyền Hồ thư viện đứng đầu nhất mười bảy loại Đại Đạo truyền thừa.

Giống tại Dạ Ma thuyền bên trên, thu được bao quát Tịch Dạ Đại Đạo ở bên trong hai mươi bốn Đại Đạo hỏa chủng.

Này chút Đại Đạo truyền thừa, đều bị Lục Dạ tìm hiểu tới, ẩn chứa trong đó Đại Đạo chân lý, cũng bị Lục Dạ từng cái nắm giữ.

Đáng tiếc, bởi vì bị quản chế tại tu vi cảnh giới, vô pháp "Uy ăn" cho Thanh Khư kiếm ý.

Mà bây giờ thì không giống nhau.

Hắn đã ở Đoạn Long Đài bên trên đột phá, đặt chân Hoàng Đình Cảnh.

Tự nhiên, cũng có tăng lên Thanh Khư kiếm ý cơ hội!

Ông

Theo Lục Dạ ngồi xếp bằng, đem nắm giữ các loại Đại Đạo áo nghĩa vận chuyển, Thanh Khư kiếm ý giống ngửi được máu tanh sói đói, bắt đầu ăn uống.

Mỗi loại Đại Đạo áo nghĩa, bị nó thôn phệ dung luyện.

Mà hắn phẩm tướng thì tùy theo phát sinh biến hóa.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thanh Khư kiếm ý đột phá tới nhập môn cấp bảy!

Phẩm tướng trống rỗng như Thanh Hà, trong vắt sáng long lanh.

Khí tức thì so trước kia nội liễm rất nhiều, tựa như trải qua tuế nguyệt khí tức rèn luyện, đạt được một loại cực điểm lắng đọng.

Một nén nhang sau.

Thanh Khư kiếm ý lại có đột phá, tăng lên đến nhập môn cấp thứ tám!

Nó phẩm tướng tiến một bước nội liễm, tựa như như ngọn cây vàng nhạt lá mầm lặng yên lắng đọng vì màu xanh biếc, chất phác như ngọc, Thần Hoa tự hối.

Có thể nó tỏ khắp ra khí tức, thì mang lên một cỗ vô hình thần bí uy áp.

Bầu trời một mực tại cái kia, chỉ có ngưỡng vọng lúc, mới có "Cao không thể thành" cảm giác.

Thời khắc này Thanh Khư kiếm ý, tựa như chúng sinh trên đỉnh đầu mênh mông bầu trời, ngẩng đầu rõ ràng, cũng nhìn lắm thành quen.

Duy chỉ có đi ngóng nhìn, đi cảm giác thời điểm, mới có thể chân chính cảm nhận được cái gì gọi là "Vô cùng mênh mông, Cao Viễn vô ngần" !

Hắc Ám trong phòng, từng sợi hiện ra chất phác ngọc chất Thanh Khư kiếm ý, tại ngồi xếp bằng Lục Dạ quanh thân lưu chuyển, mơ hồ diễn hóa ra một cái "Đại Khư" thần bí dị tượng.

Thật giống như mênh mông sâu trong tinh không hắc động, vừa giống như thâm bất khả trắc Đại Uyên.

Đại Khư thần bí dị tượng chỗ sâu, lại có các loại Đại Đạo áo nghĩa đang lưu chuyển, không giống nhau, lại dung nhập Đại Khư bên trong, hồn nhiên như một.

Bực này Đại Đạo khí tượng, trước kia chưa bao giờ từng tại Thanh Khư kiếm ý bên trên xuất hiện qua.

Mà bây giờ, theo Lục Dạ đem Thanh Khư kiếm ý phẩm giai tăng lên tới nhập môn cấp thứ tám, này loại "Đại Khư" kỳ cảnh cuối cùng sinh ra!

Mặc dù rất mơ hồ cùng phiếu miểu, vẻn vẹn chẳng qua là một vệt bóng mờ, có thể loại kia "Thâm bất khả trắc, hồn nhiên như một" Đại Khư khí tượng, đã có thể xưng khủng bố.

Lục Dạ đồng dạng cảm nhận được, trong lòng không khỏi hiện nổi sóng.

Trực giác nói cho hắn biết, cho đến giờ phút này, chính mình đối Thanh Khư kiếm ý nắm giữ, mới chính thức được cho là "Đăng đường nhập thất" .

Tại Thanh Khư kiếm ý nhập môn cấp thứ tám trước đó, đều chỉ có thể coi là "Vừa tìm thấy đường" .

Cho đến sau nửa đêm.

Lục Dạ đem toàn bộ Đại Đạo áo nghĩa đều quăng cho ăn về sau, Thanh Khư kiếm ý tại nhập môn cấp thứ tám phẩm tướng mặc dù có tăng lên, nhưng cuối cùng không thể lại đột phá.

Bất quá, có thể liên tục tăng lên hai phẩm giai, đã để Lục Dạ rất hài lòng.

Trừ này, lớn nhất kinh hỉ không gì bằng, theo Thanh Khư kiếm ý phẩm giai tăng lên  đồng dạng phụng dưỡng tại tự thân tu vi.

Nguyên bản Hoàng Đình Cảnh sơ kỳ tu vi, cũng là tại đây không đến một đêm thời gian, có tiến bộ rõ ràng, khoảng cách Hoàng Đình trung kỳ đã chỉ kém nhất tuyến khoảng cách.

Lục Dạ rõ ràng, tự thân Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu, có thể có được dạng này tiến cảnh, đã có thể xưng "Thần tốc" .

"Tiếp xuống một quãng thời gian, nhất định phải nhiều sưu tập một chút Đại Đạo chân lý."

Lục Dạ suy nghĩ.

Hắn đến đây Lưỡng Nghi thành, coi trọng nhất thí luyện chi địa, chính là Vấn Đạo rừng trúc, nghe nói có khắc họa Man Hoang thời đại ba ngàn Đại Đạo dấu vết.

Nếu có thể tiến vào bên trong lĩnh hội, chắc chắn có thể tìm tới một chút có thể tăng lên Thanh Khư kiếm ý phẩm giai Đại Đạo chân lý.

Trừ này, Địa Âm giới thứ không thiếu nhất, liền là những cái kia bên ngoài cơ hồ không gặp được cơ duyên chỗ.

Tỉ như Ngũ Hành Thâm Uyên, Bất Tử tiên đài, Ngũ Hành Tinh Hải...

Tất cả những thứ này, đều để Lục Dạ rất chờ mong.

Duy nhất nhường Lục Dạ tiếc nuối, thì là tại hắn đặt chân Hoàng Đình Cảnh về sau, Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư trên thềm đá, cũng không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Cũng chưa từng xuất hiện cùng loại "Nguyên Thủy Chi Cảnh" "Diễn Đạo Chi Cảnh" "Tinh Khư chi cảnh" dạng này đất kỳ dị.

Lục Dạ hết sức hoài nghi, như muốn mở ra tầng thứ tư thềm đá bí cảnh, cần đặt chân thượng ngũ cảnh mới được.

Rất nhanh, Lục Dạ thu nạp suy nghĩ, tĩnh tâm cảm ngộ Thanh Khư kiếm ý huyền bí.

Phẩm tướng tăng lên hai giai, uy năng lại nên tăng lên nhiều ít?

Gian phòng Hắc Ám, yên tĩnh không một tiếng động.

Mà tại bên ngoài.

Một cái gầy trơ xương lão nhân, tay cầm màu đen quải trượng, yên lặng nhìn xem Lục Dạ chỗ cung điện kia.

Lão nhân trên thân, đều là nhàn nhạt tử khí, nhường thân ảnh của hắn cùng dung mạo biến đến mơ hồ hư ảo.

"Tại dài đằng đẵng trong bóng tối vô tận, bỗng nhiên sáng lên một chén nhỏ đèn, cuối cùng quá chói mắt..."

Lão nhân thì thào.

"Thiên cổ Hắc Ám, cuối cùng xuất hiện một điểm quang minh, nguyên bản nên là một chuyện tốt mới đúng."

Lặng yên ở giữa, một bộ nhuộm chói mắt áo bào màu đỏ ngòm trống rỗng xuất hiện, tóc dài rối tung.

Rõ ràng là Lưu Sa.

"Một điểm quang minh, đã là hi vọng, cũng sẽ nhường này Lưỡng Nghi thành, trêu chọc tới vô số ánh mắt, nhường thành này gặp liên luỵ."

Lão nhân khẽ lắc đầu, "Này không tốt."

Lưu Sa liếc lão nhân liếc mắt, "Ngươi muốn bóp tắt này một luồng ánh sáng?"

Lão nhân giương mắt nhìn Thiên, "Quỷ dị huyết họa lưu lại khí tức vẫn còn, ai cũng khát vọng đánh vỡ tầng này xiềng xích, ngươi nói, cái kia một luồng ánh sáng như có thể làm đến bước này, ai có thể không vì chi tâm động?"

Lưu Sa nhẹ cười rộ lên, "Thân là thủ thành người, lúc trước cho dù gặp nạn mà biến thành vong hồn, vẫn như cũ còn thủ ở đây thành, bây giờ lại muốn hỏng trong thành này quy củ hay sao?"

Lão nhân nâng tay lên bên trong màu đen quải trượng, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Trong hư không, vang lên một luồng nhàn nhạt chấn động thanh âm.

Một cỗ vô hình lực lượng đột nhiên khuếch tán đến toàn bộ Lưỡng Nghi thành.

Sau đó, lão người mới quay người, nhìn về phía Lưu Sa, "Các hạ không mời mà tới, phá hư quy củ, là ngươi."

Lưu Sa rất rõ ràng, này thủ thành người là một cái vô cùng kinh khủng gia hỏa.

Đặt tại Man Hoang thời đại, hắn bị coi là lưỡng nghi giới "Người giữ cửa" chính là những cái kia đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh cự đầu, tuỳ tiện cũng không dám trêu chọc.

Dù cho đối phương bây giờ biến thành vong hồn, nhưng tại này Địa Âm giới, vẫn như cũ không phải tùy tiện người nào liền có thể trêu chọc.

Có hắn tại, vô luận tại Man Hoang thời đại, vẫn là tại hiện thời, không ai dám đi đụng vào Lưỡng Nghi thành quy củ!

Lưu Sa rất rõ ràng, bởi vì chính mình mạo muội tới, đã bị thủ thành người coi là chạm đến quy củ.

Chính mình nếu không cho ra một cái trả lời chắc chắn, chắc chắn bị thủ thành người coi là kẻ địch đối đãi.

Suy nghĩ một chút, Lưu Sa lật tay lại.

Một viên trắng loá ngọc bài nổi lên.

Ngọc bài chính diện, điêu khắc một cái rồng bay phượng múa "Tuyết" chữ.

"Ta này có tính không không mời mà tới?"

Lưu Sa cười hỏi.

Thủ thành người nhìn chằm chằm màu bạc trên ngọc bài cái kia "Tuyết" chữ rất lâu, này mới chậm rãi nói: "Ngươi lập tức đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lưu Sa thu hồi ngọc bài, nói: "Vậy ngươi dự định như thế nào đối đãi cái kia một luồng quang minh?"

Thủ thành người hờ hững nói: "Thành này quy củ, sớm đã lớn hơn ta sinh tử."

Đạt được dạng này đáp án, Lưu Sa vẻ mặt thoáng dễ dàng, "Đa tạ."

Nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Thủ thành người chợt mà nói: "Cái kia khối ngọc bài, ngươi từ chỗ nào được đến?"

Lưỡng Nghi thành, do Man Hoang thời đại có thể xưng chí cường bốn vị Chúa Tể cùng một chỗ hợp lại tu kiến.

Tại Lưỡng Nghi thành, có một đầu cơ hồ rất ít người biết đến quy củ, chỉ có bốn vị này chí cường Chúa Tể, mới có tư cách không mời mà tới!

Cái kia khối ngọc bài bên trên "Tuyết" chữ, liền đại biểu cho trong đó một vị..