Chương 498: Cùng Thanh Ly gặp lại

Chương 498: Cùng Thanh Ly gặp lại

Bóng đêm sâu lắng.

Địa Âm giới vốn là hàng năm bao phủ tại tối tăm mờ mịt bầu không khí bên trong, lúc bóng đêm tiến đến, toàn bộ thiên địa càng u ám.

Một bộ Huyết Y Lưu Sa, liền đứng ở này u ám trong bóng đêm, thân ảnh mơ hồ mông lung, phá lệ thần bí.

Đối mặt thủ thành người vấn đề, nàng chỉ cười cười, nói: "Ven đường tùy tiện nhặt."

Thủ thành người nhíu mày.

Lưu Sa khẽ nói: "Ta tới nơi đây mục đích, cũng không phải muốn bảo hộ thiếu niên kia, mà là nghĩ đề cập với ngươi cái tỉnh, thiên cổ Hắc Ám, cuối cùng xuất hiện một đường quang minh, tự nhiên cũng làm cho người có một chút hi vọng."

"Ngươi... Chẳng lẽ liền muốn một mực cứ như vậy không người không Quỷ, không sống không chết kéo dài hơi tàn tại này?"

Thanh âm còn đang vang vọng, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Thủ thành người yên lặng rất lâu, quay người mà đi.

Không người không Quỷ, không sống không chết, chỉ cần giữ vững quy củ, với hắn mà nói, cũng đủ.

...

Sáng sớm hôm sau.

Lục Dạ từ trong phòng đi ra.

Chỉ thấy Tào Văn một mặt phức tạp nói: "Đạo hữu, tối hôm qua thời điểm, Hoàng Tuyền Ma Đình Lý Thanh Vân đám người, tại chúng ta cứ điểm chờ ngươi một đêm."

"Chờ ta?"

Lục Dạ khẽ giật mình.

"Bọn hắn là tới biểu đạt cám ơn."

Tào Văn giải thích nói.

Lục Dạ nói đùa: "Ngươi không có nói cho bọn hắn, ta làm việc tốt xưa nay không ham báo đáp?"

Tào Văn cười khổ một tiếng, "Đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua, ta thế nào còn có tâm tình nói đùa."

Nguyên lai, tối hôm qua Lục Dạ tại gian phòng tĩnh tu lúc, Tào thị nhất tộc cứ điểm, đơn giản thành Lưỡng Nghi thành địa phương náo nhiệt nhất.

Mặt khác bốn châu đỉnh tiêm thế lực, đều phái người tới tìm hiểu "Tô Nguyên" tin tức, nghĩ hiểu thêm một bậc cái này Hoàng Đình Cảnh kiếm tu nội tình.

Bao quát Hoàng Tuyền Ma tông Lý Thanh Vân đám người trước tới biểu đạt cám ơn, đều cùng Lục Dạ chém giết Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử Đồng Lan có quan hệ.

Biết được này chút, Lục Dạ lúc này mới ý thức được, chính mình giống như... Nổi danh?

"Tối hôm qua Phù Diêu Đạo Tông quẳng xuống ngoan thoại, vào hôm nay đua tiếng đạo trận tỷ thí bên trong, đối ngươi tiến hành trả thù!"

Tào Văn nhắc nhở.

Lục Dạ gật đầu nói: "Sớm đoán được sẽ như này, bọn hắn như tức không nhịn nổi, ta ngược lại thật ra nguyện ý lần nữa mời bọn hắn đi Sinh Tử  đài bên trên phân cao thấp."

Tào Văn: "..."

Không ngờ, vị này Lục đạo hữu còn không có giết thoải mái?

"Đi thôi, đi trước đua tiếng đạo tràng."

Lục Dạ hướng đại điện bước ra ngoài.

"Đây là ta phái người sưu tập cùng mặt khác bốn châu các đại thế lực có liên quan tư liệu, ngươi xem trước một chút."

Tào Văn cùng Tào thị tộc nhân sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, lúc này cùng Lục Dạ cùng một chỗ đồng hành.

Trên đường, Tào Văn xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ cầm qua ngọc giản lật xem.

Chỉ từ trong ngọc giản ghi lại tư liệu, liền để Lục Dạ rõ ràng nhìn ra ngũ đại châu đỉnh tiêm thế lực chi ở giữa chênh lệch.

Mậu Thổ Trung châu, hoàn toàn xứng đáng bá chủ, trong tư liệu ghi lại nhân vật tuyệt thế nhiều nhất.

Thứ hai là Canh Kim Châu.

Xích Hỏa Châu cùng Hắc Thủy Châu đại khái tương đương.

Như thế so sánh, liếc mắt liền có thể nhìn ra, Thanh Mộc Châu hoàn toàn chính xác ở vào "Hạng chót" vị trí.

Dù cho Thanh Ất Quan, Vạn Cực Thiên Cung, Đào thị nhất tộc người vẫn còn, cũng không cải biến được "Hạng chót" sự thật.

Bởi vì chênh lệch không phải bình thường nhỏ.

Cũng không trách Tào Văn đối đua tiếng đạo tràng quyết đấu trong lòng còn có chấp niệm, khát vọng vì Thanh Mộc Châu rửa sạch sỉ nhục.

Bất quá, chân chính nhường Lục Dạ lưu ý, cũng không phải là mặt khác bốn châu chói mắt nhất tuyệt thế thiên kiêu.

Mà là một cái tên quen thuộc...

Vân Bắc Thần!

Cái kia y quan trắng hơn tuyết, ưa thích trang bức gia hỏa, vậy mà cũng suất lĩnh một nhóm Vi Sơn Vân Thị tộc nhân đến rồi!

"Nếu Vi Sơn Vân Thị người tới, Thanh Ly liệu sẽ cũng tại?"

Lục Dạ đột nhiên đối lần này đua tiếng quyết đấu lòng sinh mãnh liệt chờ mong.

Nhưng rất nhanh, Lục Dạ lại trầm mặc.

Thân phận của hắn tạm thời còn không thể bại lộ, cũng không thể đi cùng Tần Thanh Ly nhận nhau.

Bằng không, đến từ Phù Diêu Đạo Tông sóng gió, sợ rằng sẽ liên lụy đến Tần Thanh Ly trên thân.

Lục Dạ cũng không muốn bởi vì việc này, nhường Vi Sơn Vân Thị nhiễm phải sóng gió.

Cần biết, ban đầu ở Đại Càn lúc, Vân Bắc Thần liền từng nhắc nhở, Vi Sơn Vân Thị chắc chắn sẽ không đáp ứng nhường Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ thành thân.

Lục Dạ nhạc phụ tương lai Tần Vô Thương, đã từng điểm ra, Vi Sơn Vân Thị trong xương cốt cực kỳ cao ngạo, lúc trước liền từng cự tuyệt hắn cùng mẫu thân của Tần Thanh Ly tại cùng một chỗ.

Tất cả những thứ này, mang cho Tần Vô Thương tự tôn tổn thương cực lớn.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ rất rõ ràng, một khi bởi vì vì chính mình sự tình, mà nhường Tần Thanh Ly gặp liên luỵ, Vi Sơn Vân Thị đã định trước sẽ càng gạt bỏ hắn!

Như như thế, về sau muốn đi Vi Sơn Vân Thị nắm Tần Thanh Ly tiếp đi, cũng đã định trước sẽ càng khó khăn.

"Thôi, như nhìn thấy Thanh Ly, quyền đương không biết tốt."

Lục Dạ làm ra quyết định.

Liền như vậy nghĩ ngợi, Lục Dạ đoàn người đã đến đua tiếng đạo tràng trước.

Rất nhiều người!

Linh Thương năm châu các đại đỉnh tiêm thế lực cường giả, cơ hồ đều đã đến đông đủ.

Thú vị là, các đại đỉnh tiêm thế lực, y theo riêng phần mình xuất thân, phân biệt đứng ở năm cái khu vực.

Liếc nhìn lại, Mậu Thổ Trung châu trận doanh số người nhiều nhất.

Thanh Mộc Châu trận doanh bên này nhân số ít nhất.

Phân biệt rõ ràng, so sánh cũng hết sức rõ ràng.

Xa xa, Lục Dạ ánh mắt quét qua, liền thấy cái kia một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Thanh Ly quả nhiên đến rồi!

Thiếu nữ một bộ mộc mạc đơn giản áo dài, mái tóc đen nhánh tùy ý kéo lên, lộ ra tinh tế tuyết trắng ngạch một đoạn nga cái cổ.

Ở đây cũng không thiếu một chút tuyệt thế tiên tử, đều có xuất chúng phong thái và khí chất.

Có thể ở trong mắt Lục Dạ, cũng không sánh bằng vị hôn thê của hắn Tần Thanh Ly.

Thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, thanh lệ tuyệt tục, mặc dù dáng vẻ điềm tĩnh lập trong đám người, nhưng căn bản không thể che hết trên người nàng đặc hữu yểu điệu phong thái.

Hả

Có thể phát giác được Lục Dạ tầm mắt, Tần Thanh Ly giương mắt nhìn qua.

Lục Dạ vẻ mặt bất động, ra vẻ không biết, chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì dị thường.

Rất nhanh, Tần Thanh Ly liền thu hồi tầm mắt.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, tại nhìn thấy Tần Thanh Ly trong chớp mắt ấy, tâm cảnh của hắn hoàn toàn chính xác dâng lên một vệt áp chế không nổi vui sướng cùng xúc động.

Cũng e sợ cho giữa cử chỉ sẽ bộc lộ cái gì dị thường, một mực gắt gao khắc chế.

Còn tốt, Tần Thanh Ly cũng không phát hiện.

"Mau nhìn, tên kia liền là Tô Nguyên, cái kia Hoàng Đình Cảnh kiếm tu!"

"Thoạt nhìn hoàn toàn chính xác rất trẻ trung."

"Chậc chậc, lần này tại đua tiếng trong quyết đấu, hắn sợ là phải bị Phù Diêu Đạo Tông nhằm vào."

Đua tiếng đạo tràng phụ cận, vang lên một hồi tiếng nghị luận.

Rất nhiều tầm mắt, đều nhìn về Tào thị nhất tộc bên này Lục Dạ.

Lục Dạ hết sức thản nhiên, lạnh nhạt như trước.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, bực này mấu chốt, chính mình chỉ cần dám đi cùng Thanh Ly nhận nhau, thế tất sẽ khiến chú ý!

Còn tốt, ở đây dù sao đều là Linh Thương năm châu đỉnh tiêm đạo thống cường giả, vẻn vẹn chỉ đánh giá Lục Dạ một phiên, liền thu hồi tầm mắt.

Chỉ có Phù Diêu Đạo Tông bên kia, thân là nhân vật lãnh tụ Cảnh Niên đột nhiên đứng ra, nói:

"Tô Nguyên, ngươi giết ta Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử, đã kết xuống huyết cừu, việc này mọi người đều biết, ta cũng không mảnh giấu diếm cái gì."

Cảnh Niên một bộ áo lam, long chương phượng tư, thanh âm tại đua tiếng đấu trường xa xa truyền ra.

"Thẳng thắn nói cho ngươi, tại đây Địa Âm giới, ta Phù Diêu Đạo Tông đã đưa ngươi liệt vào tất sát mục tiêu!"

Oanh

Toàn trường rối loạn, người người ghé mắt.

Này loại ngay thẳng tư thái, bản thân liền đại biểu cho một loại cường thế quyết tuyệt thái độ.

Đã thấy Cảnh Niên tiếp tục nói: "Mặt khác, ai dám giúp ngươi, người nào chính là ta Phù Diêu Đạo Tông cừu địch!"

Nói xong, hắn còn quét Tào thị nhất tộc cường giả liếc mắt.

Chỉ cần không ngốc, liền biết đây là tại cảnh cáo Tào thị nhất tộc.

Tào Văn cùng Tào thị tộc nhân đều rất bình tĩnh, tối hôm qua thời điểm, bọn hắn liền ngờ tới sẽ bị nhằm vào, làm sao thấy kì quái.

Nhưng mà, tình thế phát triển, vẫn là ngoài dự liệu của bọn họ.

Chỉ thấy một cái thân mặc đạo bào màu bạc nam tử đứng ra, lớn tiếng nói: "Ta Thanh Dương Đạo Môn, duy trì Cảnh Niên sư huynh tỏ thái độ, đem Tô Nguyên liệt vào tất sát mục tiêu!"

Theo sát lấy, lần lượt lại có người đứng ra:

"Ta Trường Sinh quan  đồng dạng duy trì Cảnh Niên sư huynh tỏ thái độ!"

"Ta Phong Hỏa Đạo Tông..."

"Ta Linh Giáp Đạo Môn..."

Đến cuối cùng, tăng thêm cái kia Thanh Dương Đạo Môn, có chừng bảy cái Mậu Thổ Trung châu đỉnh tiêm thế lực tỏ thái độ, duy trì Phù Diêu Đạo Tông!

Lập tức, Tào thị tộc người thần sắc chưa từng có ngưng trọng.

Lục Dạ đều hết sức kinh ngạc, Phù Diêu Đạo Tông tại Mậu Thổ Trung châu lực hiệu triệu, càng như thế lớn?.