Chương 499: Chỉ nhìn vận số

Chương 499: Chỉ nhìn vận số

Đối Mậu Thổ Trung châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực cường giả mà nói, một màn này cũng không kỳ quái.

Phù Diêu Đạo Tông chính là đạo môn đệ nhất đạo thống, thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người.

Giống những cái kia tỏ thái độ duy trì Phù Diêu Đạo Tông, cơ hồ đều là Đạo Môn nhất mạch đạo thống.

"Một người, vẫn là Hoàng Đình Cảnh tu vi, có thể bị Phù Diêu Đạo Tông cùng bảy cái Đạo Môn đỉnh cấp thế lực cùng một chỗ nhằm vào, cũng đủ tự hào."

Có người cảm khái.

"Này Tô Nguyên thua thiệt liền thua thiệt tại không có một cái nào tốt xuất thân, sau lưng không có lớn chỗ dựa, mới có thể bị như vậy nhằm vào."

Có người khẽ nói.

"Đây đều là hư, lại nhiều tỏ thái độ lại như thế nào? Giờ này khắc này, bị quản chế tại Lưỡng Nghi thành quy củ, bọn hắn cũng không cách nào động thủ giết Tô Nguyên."

Có người lơ đễnh.

Cho dù là đua tiếng quyết đấu, so là Đại Đạo cao thấp, định là thành bại thắng thua, sẽ không chết người.

Mà bị như thế nhằm vào, cũng là nhường Lục Dạ lại lần nữa trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Vượt quá mọi người dự kiến, này đến từ Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, lại thong dong như trước, tuyệt không thấy khẩn trương.

Ngược lại, hắn còn bước ra một bước, đem tầm mắt xa xa nhìn về phía Cảnh Niên đám người, cười nói:

"Nếu như thế quyết tuyệt muốn giết ta, có muốn không, chúng ta lập tức đi Sinh Tử  đài bên trên nhất quyết, người nào sống sót, người nào lại đến tham dự đua tiếng quyết đấu, như thế nào?"

Lập tức, toàn trường rối loạn, mọi người đều kinh ngạc.

Này Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, vậy mà thật như trong truyền thuyết như vậy hung tàn, vậy mà trực tiếp muốn tiến hành sinh tử đấu!

Chính là cái kia các đại đỉnh tiêm trận doanh nhân vật lãnh tụ, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất nhận thức lại Lục Dạ.

Đã thấy Lục Dạ tiếp tục nói: "Các ngươi Phù Diêu Đạo Tông cùng mặt khác bảy cái đạo thống người, đều có thể cùng một chỗ đi tới, ta cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Theo thanh âm khuếch tán ra, ở đây rất nhiều người ánh mắt nghiền ngẫm nhìn về phía Phù Diêu Đạo Tông bên kia, muốn nhìn ngắm cảnh năm đám người sẽ hay không nhận lời.

Cảnh Niên vẻ mặt đạm mạc nói: "Ngươi đã là cái thớt gỗ thịt cá, lúc nào chết, toàn xem chúng ta tâm tình, mà không khỏi ngươi nói tính."

"Không dám cứ việc nói thẳng."

Lục Dạ một tiếng mỉm cười, "Hà tất tìm cớ gì? Ta có thể là một người, chẳng lẽ các ngươi cộng lại, còn không có lòng tin có thể tại Sinh Tử  đài bên trên giết ta một cái?"

Một phen, không che giấu chút nào khinh miệt chi ý.

Phù Diêu Đạo Tông mọi người đều nhíu mày, mắt hiện sát cơ.

Mà lúc này, cũng có rất nhiều người ồn ào.

"Đúng đấy, người ta Tô Nguyên mới Hoàng Đình Cảnh tu vi, cũng dám tiến hành sinh tử đấu, các ngươi Phù Diêu Đạo Tông làm sao lại không dám?"

"Đổi thành ta, ta nhịn không được!"

Dám như thế đổ thêm dầu vào lửa, tự nhiên đều là không sợ Phù Diêu Đạo Tông nhân vật, từng cái e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Cảnh Niên đám người sắc mặt càng âm trầm.

Không ai nghĩ đến, tại đây trong lúc mấu chốt, Lục Dạ sẽ trực tiếp tuyên chiến, muốn tiến hành sinh tử đấu!

"Sư huynh, để cho ta đi giết con vật nhỏ kia đi!"

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, có người kìm nén không được, đằng đằng sát khí.

Nhưng cuối cùng, Cảnh Niên lắc đầu nói: "Không nóng nảy, cũng chớ có bị chọc giận, diệt sát cái kia cuồng đồ, xa không có tham dự đua tiếng quyết đấu trọng yếu."

Không ít người thất vọng.

Vốn định xem một trận náo nhiệt, có thể chưa từng nghĩ, thân là Phù Diêu Đạo Tông nhân vật lãnh tụ Cảnh Niên, vậy mà như thế bảo trì bình thản.

Mà lúc này, thủ thành người thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại đua tiếng đạo tràng.

Lập tức, cũng dẫn tới tất cả mọi người chú ý, tất cả đều ý thức được, đua tiếng quyết đấu muốn bắt đầu.

"Quy củ các ngươi đều hiểu, tiếp xuống quyết đấu, toàn xem chính các ngươi năng lực."

Thủ thành người gầy trơ xương, toàn thân tràn ngập nhàn nhạt tử khí.

Lúc nói chuyện, hắn nâng tay lên bên trong màu đen quải trượng, tại chỉ vào hư không.

Lập tức, tại đua tiếng đạo tràng bốn phía mặt đất bên trên, đột nhiên hiện ra một vài bức đài sen đồ án màu vàng óng.

"Tham dự đua tiếng quyết đấu người, đi đến đài sen bí đồ."

Thủ thành người già nua thanh âm khàn khàn, quanh quẩn bốn phía, "Tiếp đó, các ngươi sẽ đụng phải cái gì đối thủ, đều xem vận số."

Lúc này, ngũ đại châu trận doanh bên trong, tham dự đua tiếng quyết đấu cường giả, đều hành động.

Phân biệt chiếm cứ một cái màu vàng kim đài sen đồ án.

Làm đua tiếng quyết đấu bắt đầu, mỗi người đều không rõ ràng, đem đối mặt như thế nào đối thủ, lại khi nào có thể ra sân.

Hết thảy đều muốn xem, riêng phần mình dưới chân đài sen bí đồ khi nào sẽ sinh ra dị động, đem bọn hắn đưa vào đua tiếng đạo tràng.

Đây cũng là thủ thành miệng người bên trong nói tới "Hết thảy đều xem vận số" .

Nguyên nhân chính là như thế, đua tiếng đạo tràng quyết đấu, mới tràn đầy bất ngờ cùng biến số.

Đáng nhắc tới chính là, người thắng trận có khả năng lựa chọn lưu lại tiếp tục quyết đấu, cũng có thể chọn rời đi.

Đồng thời, đua tiếng đạo tràng quy tắc lực lượng, sẽ không cho phép tử vong tình huống phát sinh.

Mà mong muốn thu hoạch được đến từ đua tiếng đạo tràng ban thưởng, nhất định phải tại cuối cùng bài danh bên trong, đưa thân mười vị trí đầu.

Đứng hàng thứ tự cao thấp, thì cùng đang quyết đấu bên trong thắng liên tiếp số lần có quan hệ.

Trừ này, nghĩ muốn đi trước "Vấn Đạo rừng trúc" thí luyện, nhất định phải thắng liên tiếp ba trận, mới có thể thu được đến tư cách.

Những quy củ này, Lục Dạ đã sớm hiểu qua, lúc này, hắn đồng dạng cũng đứng tại một cái đài sen đồ án bên trong  chờ đợi lúc nào cũng có thể sẽ trình diễn quyết đấu.

"Thanh Ly không tham gia sao?"

Lục Dạ chú ý tới, Vi Sơn Vân Thị bên kia, Tần Thanh Ly cũng không chiếm cứ đài sen đồ án, hiển nhiên là không có ý định tham dự vào.

Keng

Đột nhiên, một đạo phiếu miểu tiếng chuông tại trong thiên địa vang lên.

Gần như đồng thời, bốn phía khu vực, hai cường giả dưới chân đài sen đồ án phát sáng, hóa thành chân chính đài sen, đem hai người đưa đến đua tiếng trong đạo trường.

Oanh

Có tới ngàn trượng phạm vi đua tiếng đạo tràng, đột nhiên nhấc lên cấm trận lực lượng, hóa thành trắng xoá sương mù, đem trọn cái đạo tràng bao trùm.

Tất cả mọi người lại thấy không rõ trong đạo trường cảnh tượng, cũng nghe không được thanh âm.

Cái này là đua tiếng quyết đấu.

Làm tỷ thí với diễn, bên ngoài vô pháp thấy quyết đấu bất luận cái gì cảnh tượng.

Tự nhiên cũng không cách nào cố gắng thông qua thanh âm cùng lực lượng thần hồn quấy nhiễu quyết đấu.

Chỉ có phân ra thắng bại lúc, mới biết được người nào thắng, người nào thua.

Đối bên ngoài sân mọi người mà nói, cũng chỉ có thể chờ đợi tại cái kia, lộ ra hết sức buồn tẻ cùng nhàm chán.

Lục Dạ ngồi trên mặt đất, xuất ra bầu rượu, một bên uống, vừa nghĩ tâm sự.

Lưỡng Nghi thành chỉ cởi mở Cửu Thiên.

Chín ngày sau, tất cả mọi người đến rời đi.

Lục Dạ hoài nghi, Phù Diêu Đạo Tông những người kia, cực có thể sẽ tại chính mình rời về sau hạ tử thủ.

Hắn ngược lại không kiêng kị những thứ này.

Tu vi mạnh nhất, cũng bất quá là Huyền Nguyên cảnh cấp độ mà thôi.

Hắn kiêng kỵ, là thủ thành người!

Hắn luôn cảm giác, này gầy trơ xương, toàn thân tử khí lão gia hỏa, tựa hồ để mắt tới chính mình.

Đương nhiên, đây chỉ là cảm giác.

Cho đến trước mắt, hắn còn không có theo thủ thành nhân thân bên trên phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Hi vọng chỉ cảm giác ta bị sai..."

Lục Dạ thầm nói.

Thở dài một hơi trọc khí, Lục Dạ ánh mắt chợt nhìn về phía Phù Diêu Đạo Tông bên kia.

"Các vị, như thế chờ đợi, không khỏi buồn tẻ nhàm chán, vì sao không thừa dịp này thời cơ, đi tới Sinh Tử đài nhất quyết sinh tử?"

Mọi người kinh ngạc, cái tên này tình huống như thế nào, liền như vậy gấp gáp muốn chết?

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, Cảnh Niên đám người căn bản không để ý tới, một bộ không nhìn tư thái.

Mà khiến người ngoài ý chính là, tại Phạm Tịnh Tự bên kia, thân là Phật Môn thế hệ tuổi trẻ Phật Tử "Tâm Chuyết" lại tại lúc này đứng dậy, đi Tô Nguyên bên kia!

"Tô đạo hữu, có thể hay không trò chuyện chút?"

Tâm Chuyết tại Lục Dạ một bên trống không một cái đài sen trên đồ án ngồi xuống, chắp tay trước ngực, chắp tay chắp tay.

Lục Dạ không khỏi ngoài ý muốn.

Này Phật Môn nhất mạch công nhận Phật Tử nhân vật, cứ như vậy thình lình chủ động tìm tới cửa, đến tột cùng có ý tứ gì?

Chẳng lẽ...

Lục Dạ trong lòng hơi động, nghĩ đến một loại khả năng..