Chương 500: Thiền tâm như gương, ngồi chiếu dòm thật

Chương 500: Thiền tâm như gương, ngồi chiếu dòm thật

Lục Dạ uống một ngụm rượu, trong lòng hơi có chút dị dạng.

Tại hắn thức hải, có mười chín cái tổ sư ấn ký, phân biệt đến từ Linh Thương năm châu cùng Tứ Hải Bát Hoang khác biệt thế lực.

Mậu Thổ Trung châu chín người.

Canh Kim Châu ba người.

Thanh Mộc Châu hai người.

Xích Hỏa Châu một người.

Hắc Thủy Châu một người.

Tứ Hải Bát Hoang chỗ, có hai người.

Mà lần này hội tụ tại Lưỡng Nghi thành bên trong, đều là Linh Thương năm châu đỉnh tiêm thế lực truyền nhân.

Lục Dạ trước đó xem qua tài liệu, một vừa so sánh sau phát hiện, có không ít đỉnh tiêm thế lực truyền nhân, đều là những tổ sư kia hậu bối.

Giống Phù Diêu Đạo Tông Cảnh Niên, là Cố Kiếm Lư đồ tử đồ tôn.

Mà trước mắt Phạm Tịnh Tự Phật Tử Tâm Chuyết, thì là tổ sư Huyền Trai hậu bối.

Càng không cần nói, Hoàng Tuyền Ma Đình nhân vật trọng yếu Lý Thanh Vân, là tổ sư Mạch Trần hậu bối.

Nguyên bản, Lục Dạ còn dự định mượn cơ hội này, nhìn một chút những cái kia "Tổ sư hậu bối" phong thái, nếu có thể tìm hiểu một chút tình huống, tự nhiên thì tốt hơn.

Chưa từng nghĩ, Phật Tử Tâm Chuyết lại liền đột nhiên như vậy đi tìm tới!

Thu nạp suy nghĩ, Lục Dạ hỏi: "Trò chuyện cái gì?"

Phật Tử Tâm Chuyết manh mối trong suốt, dáng vẻ an tĩnh, truyền âm nói: "Tiểu tăng cảm thấy... Đạo hữu cái tên này rất đặc biệt, dường như cùng tiểu tăng sẽ sinh ra duyên phận."

Tên

Lục Dạ khẽ giật mình, "Chỉ giáo cho?"

Phật Tử Tâm Chuyết nói: "Tô Nguyên, tâm nguyện, mối hận cũ, đều liên lụy đến nhân quả, chẳng lẽ đạo hữu trong lòng một mực có một cái chưa từng kết chấp niệm?"

Lục Dạ trong lòng kinh ngạc tán thán, hòa thượng này có khả năng a.

Hắn không có phủ nhận, hiếu kỳ nói: "Một cái tên mà thôi, như thế nào cùng ngươi sinh ra duyên phận?"

Phật Tử Tâm Chuyết nói: "Duyên, tuyệt không thể tả, làm tiểu tăng lưu ý đến đạo hữu tên, đúng như tại bản tâm bên trong quăng một cái hòn đá, tâm hồ lên gợn sóng, vì vậy trực giác nói cho tiểu tăng, cần tới cùng đạo hữu nói chuyện một ít, có thể có thể tìm tòi nghiên cứu ra một chút đáp án."

Lục Dạ trầm mặc.

Nhân quả?

Bản tâm?

Trực giác?

Này chút nhìn như huyền diệu khó giải thích, có thể Lục Dạ biết, dạng này "Dự cảm" đúng là lớn có chú trọng.

Nửa ngày, Lục Dạ nói: "Cầm tâm chính đại, phật pháp vô biên, mài tâm như gương, không minh từ lộ ra."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn chăm chú Phật Tử Tâm Chuyết, "Ngươi tu luyện, hẳn là có 'Tu Di Tâm Chiếu Kinh ' đã tu luyện tới 'Thiền tâm như gương, ngồi chiếu dòm thật' mức độ, đúng hay không?"

Phật Tử kém cỏi tâm ngơ ngẩn, khép tại trong tay áo hai tay không dễ phát hiện mà nắm chặt một thoáng, Toàn Tức Tài chậm rãi buông ra.

Thiền tâm như gương, ngồi chiếu dòm thật!

Dạng này chân lý, dù cho tại Phạm Tịnh Tự, liền là một chút lão bối nhân vật, đều cực ít biết.

Nguyên nhân chính là, ghi chép này loại chân lý "Tu Di Tâm Chiếu Kinh" là Phạm Tịnh Tự tam đại trấn phái trong truyền thừa đặc thù nhất một cái.

Bởi vì phải thừa kế môn này Phật Đạo lớn vô thượng truyền thừa, điều kiện cực kỳ hà khắc, như không có đủ "Tự giác tuệ căn" cùng "Kim Cương thiền tâm" căn bản là không có cách nhập môn.

Tâm Chuyết sở dĩ có thể từng bước một leo lên Phạm Tịnh Tự "Phật Tử" bảo tọa, nguyên nhân còn ngay tại ở, hắn có thể tu luyện 《 Tu Di Tâm Chiếu Kinh 》!

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, có quan hệ kinh này chân lý, vậy mà lại theo một cái vốn không quen biết Hoàng Đình Cảnh kiếm tu trong miệng nói ra.

Cái này khiến hắn như thế nào chấn kinh?

Lục Dạ cười nói: "Nếu không phải như thế, ngươi không có khả năng bởi vì một cái tên, liền lòng sinh huyền diệu khó giải thích báo hiệu, suy đoán ra ta chỗ lấy cái tên này, cùng ngươi ở giữa tồn tại duyên phận."

Tâm Chuyết ổn ổn thần tâm, nói: "Xem ra, tiểu tăng trực giác là đúng, không biết đạo hữu có thể hay không chỉ giáo, cho tiểu tăng một cái nguyên do?"

Nguyên do?

Cái từ này dùng diệu.

Lục Dạ thầm khen, nguyên nhân thời điểm, nhân quả đã sinh.

Cái gọi là nguyên do, tự nhiên là trận này duyên phận "Bởi vì" .

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại thời cơ không thích hợp, đợi Lưỡng Nghi thành sự tình kết thúc lúc, ngươi lại tới tìm ta. Nhớ kỹ, chớ có nhúng tay ta sự tình."

Tâm Chuyết chắp tay trước ngực, "Được."

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, quay người rời đi.

Tất cả những thứ này, đều bị ở đây những người khác để ở trong mắt, nhưng lại không có người biết rõ, Phật Tử Tâm Chuyết cùng Lục Dạ hàn huyên cái gì.

"Tâm Chuyết, ngươi này là ý gì, muốn cùng ta Phù Diêu Đạo Tông đối nghịch?"

Lưu tâm kém cỏi đi qua Phù Diêu Đạo Tông mọi người phụ cận lúc, Cảnh Niên lạnh lùng mở miệng.

Tâm Chuyết ngữ khí bình tĩnh nói: "Các hạ An Tâm, Phạm Tịnh Tự sẽ không nhúng tay các ngươi Phù Diêu Đạo Tông ân oán."

Cảnh Niên vẻ mặt hòa hoãn, "Như thế tốt lắm."

Tâm Chuyết thì trở về vị trí cũ, ngồi xếp bằng mà ngồi, lâm vào trầm tư.

Đừng nói những người khác, liền là Lục Dạ chính mình, đều không rõ ràng cái kia lời nói, mang cho Phật Tử Tâm Chuyết rung động cùng xúc động có bao lớn!

...

Đua tiếng đạo tràng trận đầu quyết đấu, tại trong chốc lát đã kết thúc.

Chiến bại người đào thải ra khỏi cục.

Người chiến thắng cũng chủ động rời đi, bởi vì bị thương rất nặng, đã vô pháp tiếp tục thủ lôi.

Theo một luồng tiếng chuông vang lên, lại có hai cường giả bị màu vàng kim ấn sen nâng, đưa vào đua tiếng đạo tràng.

Theo thời gian chuyển dời, một trận lại một trận tỷ thí trình diễn.

Ở đây bên ngoài không nhìn thấy đối chiến cảnh tượng, chỉ có thể làm chờ lấy, vì vậy hiển hiện hết sức buồn tẻ cùng không thú vị.

Cho đến một khắc đồng hồ sau.

Làm một trận tỷ thí sau khi kết thúc, lại dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Bởi vì người bị thua, toàn thân đẫm máu, máu thịt phá toái, xương cốt đứt gãy không biết bao nhiêu cái.

Làm bị đưa ra đua tiếng đạo tràng lúc, người bị thua trực tiếp ngất đi!

Lục Dạ mày nhăn lại, nhận ra cái kia người bị thua, chính là Hoàng Tuyền Ma Đình một cái chân truyền đệ tử.

Mà thu hoạch thắng lợi người, thì là một cái đến từ Phù Diêu Đạo Tông ngọc bào thanh niên.

"Thật yếu, như đặt tại bên ngoài, giống như loại nhân vật này, chết sớm không biết bao nhiêu lần."

Ngọc bào thanh niên ngữ khí lạnh lẽo, ngôn từ rất khinh thường.

Hắn lông tóc không tổn hao gì, không dính một hạt bụi, rõ ràng là dễ dàng chiến thắng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, ngọc bào thanh niên từng đang quyết đấu bên trong, rõ ràng cố ý chà đạp cùng nhục nhã đối thủ.

Dù sao, như không cừu hận, chỉ đang quyết đấu bên trong phân ra thắng bại, không có ai sẽ cố ý chà đạp đối thủ.

"Này Phù Diêu Đạo Tông, thật đúng là khinh người quá đáng!"

Lý Thanh Vân âm thầm cắn răng, trong con ngươi đều là hận ý.

Hôm qua lúc vào thành, bọn hắn Hoàng Tuyền Ma Đình trận doanh liền bị nhằm vào cùng khiêu khích.

Mà bây giờ, càng là phát sinh loại sự tình này, Lý Thanh Vân sao lại không rõ ràng, đây là tới từ Phù Diêu Đạo Tông "Ác ý" ?

Thời gian kế tiếp, lần lượt lại trình diễn rất nhiều trận tỷ thí.

Mà Lục Dạ chú ý tới, chỉ cần Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân đụng phải Phù Diêu Đạo Tông người, liền sẽ bị khi phụ rất thảm!

Cho đến một lúc lâu sau.

Tào Huyền Ngư lên sàn. Liền thảm bại mà về.

Đối thủ của nàng là Cảnh Niên.

Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử bên trong nhân vật thủ lĩnh!

Mà khi Tào Huyền Ngư bị đưa ra đua tiếng đạo tràng lúc, thân thể mềm mại tàn phá nghiêm trọng, máu thịt be bét trên ngọc dung, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình huyết sắc dấu chân!

Dấu chân kia đưa nàng hai gò má đều dẫm đến sụp đổ xuống một khối.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai nghĩ đến, làm Phù Diêu Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, Cảnh Niên sau đó tay như thế chi huyết tanh tàn bạo.

"Huyền cá...! !"

Tào Văn trước tiên xông lên trước, đem máu thịt be bét Tào Huyền Ngư ôm lấy, hai gò má xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

Mặt khác Tào thị tử đệ, đều bị chọc giận.

Cảnh Niên cũng rời đi đua tiếng đạo tràng.

"Này cũng không trách ta, là nữ nhân này giống như điên muốn đánh đến cuối cùng, cũng không phải ta cố ý muốn nhằm vào nàng."

Cảnh Niên thuận miệng nói, hắn một bộ áo lam sạch sẽ, không dính một hạt bụi, dáng vẻ thong dong.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Dĩ nhiên, vậy cũng là cho các ngươi Tào thị nhất tộc đề tỉnh một câu, tốt nhất cân nhắc một chút, như lựa chọn cùng cái kia Tô Nguyên cùng một giuộc, có hay không có thể chịu được đến từ ta Phù Diêu Đạo Tông đả kích!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường.

Giờ khắc này.

Lục Dạ lặng yên ngồi thẳng người, đôi mắt nheo lại, trong lòng hiện ra một vệt không thể ngăn chặn sát cơ.

Đã mất cần cái gì nói rõ lí do.

Cái này là trả đũa!

Tại đáp lại chính mình hôm qua đánh giết Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử Đồng Lan cách làm!.