Chương 501: Vì sao phải cho ngươi mặt mũi!

Chương 501: Vì sao phải cho ngươi mặt mũi!

Tào Huyền Ngư thảm trạng, nhường mọi người tại đây ghé mắt.

Đều nhìn ra Phù Diêu Đạo Tông không ngừng nhằm vào Hoàng Tuyền Ma tông, còn đem Tào thị nhất tộc liệt vào đả kích đối tượng!

Này loại điệu bộ rất cường thế, nhưng ai đều rõ ràng, Phù Diêu Đạo Tông có vốn liếng này.

Không nói mặt khác, làm đạo môn đệ nhất đạo thống, Phù Diêu Đạo Tông lực hiệu triệu vô cùng kinh người.

Giống trước đó, liền có bảy cái đỉnh tiêm cấp Đạo Môn thế lực, tỏ thái độ duy trì Phù Diêu Đạo Tông.

Tại dưới bực này tình huống, Phù Diêu Đạo Tông nơi nhằm vào thế lực  đồng dạng cũng sẽ trở thành cái kia bảy cái Đạo Môn thế lực chung nhau nhằm vào đối tượng!

"Cảnh Niên đạo hữu, ngươi mới hạ gục một người mà thôi, cớ gì rời đi đua tiếng đạo tràng?"

Có người đột nhiên hỏi.

Này hết sức khác thường, dù sao, Cảnh Niên chính là Phù Diêu Đạo Tông nhân vật thủ lĩnh, có được thắng liên tiếp nội tình.

Cảnh Niên không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói nói: "Tạm thời lưu chút khí lực."

Dứt lời, liền ngồi trên mặt đất.

Mà lúc này, Lục Dạ thì lặng yên đứng dậy, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chư vị có thể hay không cho ta cái mặt mũi, tạm thời rời đi trước dưới chân màu vàng kim đài sen, để cho ta trước cùng Phù Diêu Đạo Tông mọi người quyết đấu?"

Thanh âm khuếch tán toàn trường, lúc này dẫn phát oanh động.

Này đua tiếng đạo tràng quyết đấu, chỉ nhìn vận số, hết thảy đều là ngẫu nhiên.

Có thể Lục Dạ đã không chờ được.

Hắn đã nhìn ra, vô luận Hoàng Tuyền Ma Đình người, vẫn là Tào thị nhất tộc người, một khi đụng phải Phù Diêu Đạo Tông, đều sẽ phải gánh chịu đến trả thù cùng đả kích!

Quả thật, Hoàng Tuyền Ma Đình cùng Tào thị nhất tộc người chưa chắc sẽ thua.

Có thể Lục Dạ không muốn chờ!

Nhưng mà, theo thanh âm của hắn khuếch tán, lại phát sinh đặc thù tình huống.

Thanh Mộc Châu trận doanh bên này, Tào thị nhất tộc, Nguyên thị nhất tộc, Hoàng Tuyền Ma Đình, Thiên Quyền Kiếm Tông cường giả, đều theo dưới chân màu vàng kim sen cầu rời khỏi.

Mà tại mặt khác tứ đại châu, không có một cái nào nhượng bộ!

Rõ ràng, này tứ đại châu từng cái thế lực cường giả, không nhìn thẳng Lục Dạ, không có ý định nể tình.

Có người nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười.

Theo sát lấy, một hồi tiếng cười liên tiếp vang lên.

Có lơ đễnh, có xem thường, có nghiền ngẫm.

Đến mức những cái kia ồn ào tiếng cười, lộ ra phá lệ chói tai.

Mà giờ khắc này, Phạm Tịnh Tự bên kia, dùng Phật Tử Tâm Chuyết cầm đầu một đám truyền nhân, thì im lặng không lên tiếng thối lui ra khỏi màu vàng kim ấn sen.

Một màn này, nhường rất nhiều người kinh ngạc, nhưng cũng không có cảm giác cái gì.

Thế nhân đều biết, Phạm Tịnh Tự người trong phật môn luôn luôn không thích dính vào chuyện thị phi.

"Tô Nguyên, không phải chúng ta không nể mặt ngươi, mà là..."

Canh Kim Châu trận doanh bên kia, một cái áo bào tím nga quan thanh niên mở miệng cười, "Chúng ta dựa vào cái gì muốn nể mặt ngươi?"

Thanh âm bên trong, đều là trêu chọc.

Thiếu Hạo Nhiên!

Danh xưng "Thiên sinh Kiếm Tiên" chi thể, đến từ một cái Trường Sinh cổ tộc.

Cái này người uy vọng cao, nghiễm nhiên đáng nhìn làm là Canh Kim Châu các đại trận doanh công nhận nhân vật thủ lĩnh!

Tại lúc này đua tiếng đạo tràng phụ cận, Thiếu Hạo Nhiên cũng bị xem mặt khác trận doanh coi là là nhất đối thủ đáng sợ một trong.

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta là tới tham dự đua tiếng quyết đấu, không phải tới phối hợp ngươi đi chơi nhà chòi."

Lại có người mở miệng, ngôn từ mang theo châm chọc.

Đây là cái thân mang chiến bào, có được đầu đầy xám mái tóc dài màu trắng cao gầy nam tử.

Tưởng Thanh Huyền!

Đến từ danh liệt Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống "Tây Lăng tiên các" !

Đồng thời, là Tây Lăng tiên các thế hệ tuổi trẻ không thể tranh luận đệ nhất nhân!

Cũng là Xích Hỏa Châu các đại trận doanh được chú ý nhất người.

Chơi nhà chòi?

Lời nói này, nhường rất nhiều người cười đến càng vui vẻ.

"Tô Nguyên, Đại Đạo tranh phong, chưa bao giờ nhượng bộ nói chuyện, ngươi muốn cùng Phù Diêu Đạo Tông quyết đấu, là chuyện của ngươi, mà không thể miễn cưỡng tất cả mọi người phối hợp ngươi."

Một cái thân mặc tay áo lớn hắc bào gầy gò nam tử mở miệng cười, "Ngươi như thấy mặt mũi không nhịn được, tâm trung khí phẫn... Lại mắc mớ gì đến chúng ta?"

Sở Lâm Phong.

Đến từ Mậu Thổ Trung châu "Huyền Minh Tiên Thổ" .

Huyền Minh Tiên Thổ được công nhận Đệ Nhất Ma đạo thế lực. Mà Sở Lâm Phong, bị coi là là thiên hạ Ma đạo thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh!

Rõ ràng hắn nội tình khủng bố đến mức nào.

Theo hắn cũng mở miệng, biểu đạt đối Lục Dạ khinh thường, giữa sân rất nhiều người nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều mang lên thương hại.

Bị như thế lần lượt đánh mặt, này Hoàng Đình Cảnh kiếm tu trong lòng, hẳn là quẫn bách cùng khó xử?

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Lục Dạ vẻ mặt bình thản như trước, chưa từng có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Cũng không nói gì nữa.

Linh Thương Giới tứ đại châu từng cái thế lực thái độ, đều đã biểu lộ không thể nghi ngờ, vừa lại không cần lại nói cái gì?

Mà lúc này, Phù Diêu Đạo Tông Cảnh Niên chợt mà nói:

"Các ngươi Thanh Mộc Châu trận doanh liền là toàn bộ rời khỏi cũng vô dụng, tiến vào màu vàng kim ấn sen, liền mang ý nghĩa nhất định phải tiến hành quyết đấu."

"Nên chịu đánh, cũng đã định trước trốn không thoát!"

Một câu, trực tiếp nắm Thanh Mộc Châu hết thảy trận doanh đều đùa cợt.

Bất quá, lời mặc dù khó nghe, có thể cái này là đua tiếng đạo tràng quy củ!

Rời khỏi chẳng qua là tạm thời, đến cuối cùng đã định trước còn muốn tiến hành quyết đấu.

Mà càng gần đến mức cuối, gặp phải đối thủ cực khả năng thì càng mạnh.

"Như thế tốt lắm."

Lục Dạ ngữ khí bình tĩnh, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, các ngươi không người có thể lui, đủ."

A

Cảnh Niên một tiếng cười khẽ, "Thế nào, ngươi còn muốn một người khiêu chiến Linh Thương Giới tứ đại châu cường giả?"

Tất cả mọi người xem thường, nắm Cảnh Niên lời nói này coi là là trêu chọc.

Chỉ bằng cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, còn vọng tưởng có thể một đường thắng đến cuối cùng?

Ý nghĩ hão huyền!

"Ta rất chờ mong, có người có thể phá mất ta đường thúc chỗ sáng lập ghi chép."

Bỗng dưng, một cái oai hùng anh phát thanh niên mặc kim bào mở miệng, "Cũng không biết, Tô đạo hữu có hay không có thể làm được."

Mọi người nhận ra, thanh niên mặc kim bào là Hoài Thủy Đường thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu, tên là Đường Vân Ưng.

Mà Đường Vân Ưng đường thúc, chính là Đường Kiêu!

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, đua tiếng đạo tràng chói mắt nhất chiến tích, chính là do Đường Kiêu sáng lập mười ba thắng liên tiếp!

Đến nay không người có thể phá.

Rõ ràng, Đường Vân Ưng, liền là tại khuyên bảo Lục Dạ, đừng muốn mơ tưởng xa vời!

Lục Dạ mang theo bầu rượu uống một ngụm, không muốn lại nói cái gì.

Nói chuyện với nhau lúc, đua tiếng trong đạo trường quyết đấu một mực tại tiến hành.

Mà Lục Dạ, lại chỉ có thể kiềm chế trong lòng sát cơ, lẳng lặng chờ đợi.

Dựa theo quy củ, nên như thế nào nắm Phù Diêu Đạo Tông người đều thu thập một lần?

Vậy liền chỉ còn một con đường...

Một mực thắng được đi!

"Này Tô Nguyên, tính tình có thể rất lớn  bất quá, ta thích."

Vi Sơn Vân Thị bên kia, Vân Bắc Thần khẽ nói, "Dù sao, đổi lại cái nào Thanh Mộc Châu tu sĩ, dám giết Phù Diêu Đạo Tông người? Lại có ai có thể giống hắn dạng này, không sợ hết thảy?"

Tần Thanh Ly ngay tại cách đó không xa, nghe vậy nhịn không được nhìn nhiều biểu ca liếc mắt.

Biểu ca này loại mắt cao hơn đầu người, vậy mà hết sức tán thưởng cái kia Tô Nguyên?

Khó được!

Chợt, Tần Thanh Ly đem một đôi trong veo linh tú tinh mâu nhìn về phía Lục Dạ, lá liễu chân mày to hơi nhíu lên, lộ ra vẻ suy tư.

Thời gian trôi qua.

Lần này, Lục Dạ không có chờ quá lâu, hắn dưới chân màu vàng kim sen cầu cuối cùng sinh ra dị động, đưa hắn đưa vào đua tiếng đạo tràng.

Cũng không biết phải chăng là là trùng hợp, Phù Diêu Đạo Tông bên kia, một cái tên là "Ngô Trạch" chân truyền đệ tử, cũng bị mang đến đua tiếng đạo tràng.

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người mừng rỡ, đều cảm giác không phải như vậy buồn tẻ cùng nhàm chán.

"Chư vị không ngại đoán một cái, trận này quyết đấu, ai sẽ thua, ai sẽ thắng?"

Huyền Minh ma thổ truyền nhân Sở Lâm Phong, mở miệng cười.

"Này cũng khó mà nói, hôm qua thời điểm, này Tô Nguyên mới giết Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử Đồng Lan, này đủ để chứng minh, Tô Nguyên vẫn là rất mạnh."

Có người khẽ nói.

Lời nói này, đạt được rất nhiều người tán đồng.

Cho dù là bọn họ trước đó không nể mặt Tô Nguyên, nhưng ai trong lòng đều biết, này đến từ Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, không phải bình thường mạnh!

Dạng này một trận tỷ thí trình diễn, thật đúng là không tốt dự phán kết quả..