Chương 502: Vận số cho phép

Chương 502: Vận số cho phép

Đua tiếng đạo tràng.

Sương mù bao phủ bốn phía, ngăn cách ngoại giới hết thảy tầm mắt cùng cảm giác.

Đối mặt ngoài trăm trượng Lục Dạ, Ngô Trạch tại xuất hiện trước tiên, liền cảnh giác lên.

Một thân Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ đạo hạnh nổ vang, quanh thân hào quang xen lẫn.

Trong tay càng xuất hiện một thanh sáng như tuyết trường thương màu bạc, mũi thương nhập vào xuất ra thần mang.

Làm Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử, có lẽ không bằng nhân vật thủ lĩnh Cảnh Niên như vậy kinh diễm, nhưng Ngô Trạch cũng là thân kinh bách chiến lão luyện.

Có thể tại tông môn tàn khốc sàng chọn bên trong đưa thân chân truyền đệ tử ghế, bản thân đã chứng minh, Ngô Trạch tự thân thiên tư thiên chất, thực lực tu vi mạnh mẽ đến đâu.

Nhưng, đối mặt nơi xa cái kia Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, Ngô Trạch cũng không dám có chút chủ quan.

Hôm qua, Đồng Lan liền là chết tại đây Hoàng Đình kiếm tu trong tay.

Mà Ngô Trạch rõ ràng, chính mình thực lực có lẽ mạnh hơn Đồng Lan, nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Vì vậy, Ngô Trạch đã làm ra quyết định kỹ càng.

Chỉ cần khai chiến, nhất định dốc hết hết thảy, được ăn cả ngã về không!

Chỉ có như vậy, có thể mới có nghịch tập lật bàn cơ hội.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Ngô Trạch đạp chân xuống, thân ảnh đã như một đạo mũi tên, thẳng tắp phóng tới Lục Dạ.

Keng

Trong tay hắn, trắng loá trường thương bạo trán thao thiên màu bạc hào quang, lại hiển hóa ra một màn Ngân Hà cuốn ngược, hào quang như nước thủy triều hùng vĩ dị tượng.

Khi hắn đem trường thương đâm ra, một thân vận chuyển tới cực hạn tu vi lực lượng, cũng là dốc hết tại một thương này bên trong.

Ngân Diễm Quyển Thiên Hà!

Đây là Ngô Trạch đặt chân Huyền Nguyên cảnh về sau, chỗ thi triển ra chí cường nhất kích.

Loại kia uy năng, nhường chính hắn đều huyết mạch sôi sục, cảm nhận được chưa bao giờ có tự tin.

Mà khi một thương này đâm tới, Lục Dạ dừng chân tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có tay phải nâng lên, giương tay vồ một cái.

Oanh

Đầy trời màu bạc hào quang bạo trán.

Lục Dạ cái kia trắng nõn bàn tay lớn như bẻ gãy nghiền nát, phá vỡ một thương này bắn ra Đại Đạo lực lượng, năm ngón tay tinh chuẩn bắt lấy mũi thương.

Một thương này, lập tức đình trệ tại cái kia, vô pháp tiến thêm.

Có thể Ngô Trạch lại ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, "Tô Nguyên, ngươi bị lừa rồi! !"

Thanh âm vừa vang lên, cái kia trường thương màu bạc đột nhiên một phân thành hai.

Mũi thương vẫn như cũ bị Lục Dạ nắm lấy, mà Ngô Trạch tay cầm chuôi thương, bỗng nhiên hướng phía trước hung mãnh đâm.

Đâm trúng rồi! !

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, Ngô Trạch một kích này, trực tiếp đâm vào Lục Dạ trên thân, cái này khiến trong lòng của hắn mừng như điên.

Chỉ bằng một kích này, hắn đều vững tin có thể đem Lục Dạ trọng thương!

Nhưng mà vẻn vẹn một cái chớp mắt, Ngô Trạch nụ cười trên mặt liền ngưng kết, trừng to mắt.

Hắn này bỗng nhiên đâm ra một thương, hoàn toàn chính xác đâm trúng Lục Dạ, nhưng, lại bị Lục Dạ một thân hộ thể kiếm ý ngăn trở!

Chỉ dựa vào hộ thể kiếm ý, liền ngăn trở chính mình dốc hết tất cả một cái sát chiêu?

Cái này sao có thể!

Ngô Trạch trong lòng kinh hãi.

"Thú vị sao?"

Lục Dạ bình thản thanh âm vang lên, thâm thúy mắt không có chút nào tâm tình chập chờn.

Sau một khắc, giữ tại Lục Dạ thương trong tay phong đảo ngược, tiện tay đâm ra.

Phốc

Trắng loá mũi thương, dễ dàng xuyên phá Ngô Trạch hộ thể lực lượng, đem hắn phần bụng đâm xuyên.

Ngô Trạch bị đau, trước tiên muốn nhanh lùi lại, lại bị Lục Dạ một chưởng vỗ trên bờ vai.

Ầm

Ngô Trạch thân thể bỗng nhiên uốn lượn, hai đầu gối hung hăng quỳ trên mặt đất.

Hắn hai đầu gối xương cốt sụp đổ, máu thịt be bét, quỳ xuống đất thân thể không chịu được nữa, mềm nhũn liền muốn ngã xuống, lại bị Lục Dạ một thanh nắm lấy cổ, xách lên.

Một tíc tắc này, Ngô Trạch đơn giản kinh hãi muốn chết, vong hồn đại mạo, toàn thân đều không bị khống chế run rẩy.

Này Hoàng Đình Cảnh kiếm tu quá mạnh!

Ở trước mặt hắn, dù cho chính mình dốc hết hết thảy, đều cùng kiến càng lay cây, không chịu nổi một kích!

"Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân... Làm sao đều biến thành dạng này rồi?"

Lục Dạ khẽ nói tự hỏi.

Lúc trước tại Tứ Phương thành, hắn từng chém giết qua một cái Phù Diêu Đạo Tông chấp sự.

Lục Dạ còn nhớ rõ, đối phương gọi Thiết Ma Vân, khí diễm hung hăng càn quấy, làm mưa làm gió, khuôn mặt đáng ghét.

Lúc đó, Lục Dạ liền cảm khái, Phù Diêu Đạo Tông môn phong làm sao lại biến.

Mà đã trải qua hai ngày này phát sinh sự tình, Lục Dạ càng kết luận, Phù Diêu Đạo Tông môn phong, xảy ra đại vấn đề!

Ta

Ngô Trạch há mồm, liền muốn nhận thua.

Bởi vì dựa theo quy củ, chỉ cần nhận thua, không cần đối phương đáp ứng, liền sẽ bị đua tiếng đạo tràng lực lượng đưa ra ngoài!

Có thể còn không đợi hắn lời nói ra miệng, liền bị Lục Dạ bắt lấy cổ, hung hăng đập xuống đất.

Lời ra đến khóe miệng, cũng thay đổi thành một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một kích này, đưa hắn ngũ tạng lục phủ đều chấn xuất vết rách, thất khiếu chảy máu, đụng phải thảm trọng vô cùng đả kích.

Ta

Ngô Trạch cuồng loạn kêu to, muốn nhận thua, liền bị Lục Dạ một cước hung hăng đạp ở trên người.

Một cước này lực lượng, hoàn toàn có thể nắm Ngô Trạch đá bể, nhường thân thể ấy sụp đổ nổ tung.

Có thể thời khắc mấu chốt, này đua tiếng đạo tràng lại tuôn ra một cỗ thần bí cấm trận lực lượng, đem một cước này lực lượng triệt tiêu hơn phân nửa.

Ầm

Chỉ thấy Ngô Trạch thân ảnh, trực tiếp đảo bắn đi ra, tan biến tại sương mù bao phủ đua tiếng đạo tràng bên ngoài.

Liền hắn thất lạc trường thương màu bạc, đều bị cái kia thần bí cấm chế lực lượng mang đi.

"Xem ra, tại chỗ này xác thực vô pháp chân chính giết người, liền huỷ bỏ tu vi đều không được, sẽ bị cái kia thần bí cấm trận lực lượng ngăn cản."

Lục Dạ nhíu mày.

...

Đua tiếng đạo tràng bên ngoài.

"Cái kia chư vị không ngại đoán xem, trận này quyết đấu cần phải bao lâu sẽ kết thúc."

Huyền Minh ma thổ truyền nhân Sở Lâm Phong, cười hỏi ra vấn đề thứ hai.

Tại bên ngoài chờ đợi, hoàn toàn chính xác quá mức buồn tẻ nhàm chán, tựa như lúc này, mọi người cũng cảm giác Sở Lâm Phong cũng là bởi vì nhàm chán, mới hỏi ra như thế nhàm chán vấn đề.

"Không ai đoán sao?"

Sở Lâm Phong nói, "Cảnh Niên, ngươi như thế nào xem?"

Cảnh Niên thần sắc bình tĩnh nói, "Ta chỉ biết là, cái kia Tô Nguyên nghĩ thắng ngô Trạch sư đệ... Tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Vừa dứt lời...

Ầm

Bị sương mù che đậy đua tiếng trên đạo trường, một đạo đẫm máu thân ảnh trực tiếp bay ra ngoài, đập xuống tại mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn:

"Ta nhận thua...! !"

Toàn trường giật mình.

Toàn Tức Tài thấy rõ, cái kia đẫm máu thân ảnh, rõ ràng là Phù Diêu Đạo Tông Ngô Trạch!

Hắn phần bụng có cái lỗ máu, thân thể tàn phá, xương cốt đứt gãy, thất khiếu chảy máu, đơn giản vô cùng thê thảm.

Hắn mặt mũi tràn đầy đều là kinh khủng, lại rơi xuống đạo tràng bên ngoài lúc, vẫn kêu to nhận thua!

Tất cả những thứ này, nhường tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Vừa mới khai chiến!

Nhiều nhất không cao hơn chín cái trong nháy mắt công phu!

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, Ngô Trạch liền thua?

Đồng thời, còn thua thê thảm như thế, không chịu được như thế!

Lập tức, đua tiếng đạo tràng bốn phía bầu không khí đều buồn bực xuống.

Phù Diêu Đạo Tông sắc mặt của mọi người, thì đều biến đến khó coi.

Nhất là Cảnh Niên, hắn vừa mới nói Lục Dạ nghĩ thắng không dễ dàng, kết quả vừa dứt lời, Ngô Trạch liền bay ra, đơn giản tựa như tại đánh mặt của hắn!

Chỉ có Thanh Mộc Châu trận doanh như vậy, không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn sớm được chứng kiến Lục Dạ khủng bố.

Làm thấy Ngô Trạch bị đánh đến thảm như vậy, tất cả mọi người cảm giác hả giận!

"Huyền cá, thấy được sao, Tô đạo hữu đang giúp ngươi trút giận đây."

Tào Văn ôm ấp thụ thương rất nặng Tào Huyền Ngư, trong lòng cũng hết sức xúc động.

"Ta cuối cùng đã nhìn ra, này Tô Nguyên xa so với chúng ta trong dự đoán lợi hại."

Sở Lâm Phong lộ ra vẻ nghiêm túc, "Chư vị, hắn nhưng là Hoàng Đình Cảnh, như đặt chân Huyền Nguyên cảnh... Chẳng phải là càng kinh khủng?"

Giờ khắc này, mỗi cái trận doanh nhân vật thủ lĩnh, cũng đều ở trong lòng bắt đầu một lần nữa ước định Lục Dạ thực lực.

"Này Tô Nguyên rõ ràng còn muốn tiếp tục đánh!"

Rất nhiều người chú ý tới, Lục Dạ cũng không rời đi đua tiếng đạo tràng.

Cho đến trước mắt, đua tiếng đạo tràng đã trình diễn mấy chục trận tỷ thí.

Thắng liên tiếp cũng có, nhưng đều không có chống nổi trận thứ ba!

Mà này Tô Nguyên, lại có thể chống đến thứ mấy tràng?

Vượt quá mọi người dự kiến, sau đó phải đi cùng Lục Dạ quyết đấu, vẫn như cũ là một cái Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử.

Cái kia một bộ hoàng y nữ tử Vinh Uyển!

Trùng hợp sao?

Vẫn là vận số cho phép?

Mọi người đều hết sức kinh ngạc..