Chương 503: Đạo tâm sập

Chương 503: Đạo tâm sập

Đua tiếng đạo tràng.

Lục Dạ thấy nữ tử áo vàng Vinh Uyển lúc, cũng không nhịn được kinh ngạc, nhịn không được cười rộ lên.

"Thật đúng là đúng dịp."

Lục Dạ thâm thúy mắt, sâu kín nhìn chằm chằm Vinh Uyển.

Vinh Uyển ánh mắt lạnh lùng, "Cái này kêu là Thượng Thương có mắt, đáng đời ngươi đụng phải ta!"

Lục Dạ cất bước hướng nàng đi đến, cười nói, "Có đúng không, vậy lần này liền để ngươi Thượng Thương mở mắt một chút!"

Mà đối mặt tới gần Lục Dạ, Vinh Uyển bỗng nhiên ra tay.

Oanh

Nàng tay áo phất phới, ngón tay bấm niệm pháp quyết, một mảnh Tinh Huy lưu chuyển mà ra, tại trong hư không ký kết ra một đạo pháp ấn.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Bốn loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thú hư ảnh, tại pháp ấn bên trong hiển hiện, tỏ khắp ra kinh thiên động địa lớn uy năng.

Đốt

Vinh Uyển quát khẽ một tiếng, pháp ấn ầm ầm trấn sát mà đi.

Tứ Tượng Phong Thiên Ấn!

Phù Diêu Đạo Tông cái thế Thần Thông một trong.

Lục Dạ ánh mắt hơi hơi có một tia hốt hoảng.

Lúc trước tại vực ngoại chiến trường, tổ sư Cố Kiếm Lư từng dùng môn thần thông này, nhiều lần trấn sát đại địch.

Chỉ bất quá, Cố Kiếm Lư thi triển ra Tứ Tượng Phong Thiên Ấn, xa so với Vinh Uyển lợi hại hơn.

Bốn loại thần thú hư ảnh, đã ngưng tụ như thật, riêng phần mình có được kinh thiên động địa hung uy, có thể dùng Tứ Tượng chi trận vây giết đối thủ.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ đưa tay phất một cái.

Oanh

Tứ Tượng Phong Thiên Ấn chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tàn lụi.

Vinh Uyển thân ảnh một cái lảo đảo, khuôn mặt đột biến.

Cái tên này, xa so với nàng trong dự đoán càng đáng sợ!

Không có chút gì do dự, Vinh Uyển thân ảnh nhanh lùi lại.

Đồng thời nàng mở miệng nói: "Ta rõ ràng, ngươi nghĩ nhục nhã cùng tra tấn ta, vì cái kia Tào thị nhất tộc nữ nhân trút giận, đúng không?"

Không đợi Lục Dạ đáp lại, Vinh Uyển bên môi hiển hiện một tia cười lạnh, "Đáng tiếc, ta sẽ không để cho ngươi đạt được! Dù cho ngươi lợi hại hơn nữa, nhưng nơi này dù sao cũng là đua tiếng đạo tràng, đánh không lại, ta có khả năng nhận thua!"

Ngôn từ ở giữa, không lấy nhận thua lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh.

Lục Dạ lặng yên dậm chân, nói: "Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ tử, đều như thế không có loại?"

Vinh Uyển khinh thường nói: "Ngươi mắt mù sao, ta là nữ nhân, dĩ nhiên không có loại!"

Lục Dạ: "..."

"Bất quá, như liền như vậy nhận thua, truyền ra cũng không dễ nghe."

Vinh Uyển xa xa tránh lui tại đạo tràng rìa, ung dung mở miệng, "Ngươi không phải muốn biết, ta Phù Diêu Đạo Tông tại sao lại nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình? Tiếp đó, chỉ cần ngươi không động thủ, ta không ngại trò chuyện với ngươi một chút."

Giờ khắc này Vinh Uyển, cũng không biết ở đâu ra tự tin, lộ ra phá lệ thong dong.

Lục Dạ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, còn có người lại có thể cầm "Nhận thua" tới làm thẻ đánh bạc.

Chỉ sợ tại đua tiếng đạo tràng tồn tại trong lịch sử, đều chưa từng xảy ra này loại hiếm thấy sự tình.

Bất quá, Lục Dạ nhìn ra được, nữ nhân này muốn cố ý kéo dài thời gian.

Mà kéo dài thời gian mục đích, liền là không muốn nhận thua quá nhanh.

Dù sao, bị người thấy sớm như vậy liền bị loại, cuối cùng sẽ bị người nhạo báng.

"Vậy ngươi không ngại nói một chút."

Lục Dạ lấy ra một bầu rượu, uống một ngụm.

Vinh Uyển mỉm cười, "Mọi thứ phát sinh, nhất định có nguyên nhân, chúng ta Phù Diêu Đạo Tông nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình, tự nhiên cũng có..."

Mới nói được này, một đạo kinh thế như lôi đình tối tăm đạo âm, bỗng nhiên tại nàng thần hồn bên trong vang vọng.

Ông

Vinh Uyển đầu muốn nứt, trước mắt biến thành màu đen, kém chút sống sờ sờ bị này một luồng đạo âm chấn ngất đi.

Không tốt!

Vinh Uyển kinh hãi, há mồm liền muốn nhận thua, kết quả một cái đại thủ bỗng dưng nắm lấy cổ của nàng.

Một cổ bá đạo vô biên lực lượng, đem tu vi phong cấm, liền âm thanh đều không phát ra được.

Chợt, nàng cả người chợt nhẹ, liền bị nâng lên.

Trong tầm mắt này mới nhìn rõ, bắt lấy chính mình cổ, chính là Tô Nguyên!

"Ngô ngô...!"

Vinh Uyển kiệt lực giãy dụa, cố gắng phát ra nhận thua thanh âm, cuối cùng lại là phí công.

Mà nàng trên gương mặt xinh đẹp kia, đã tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Ta đích xác muốn biết nguyên nhân, nhưng càng muốn làm hơn, liền là đánh ngươi một chầu."

Lục Dạ khẽ nói, "Đừng sợ, ta sẽ bắt chẹt tốt đúng mực, nhường ngươi tại đây đua tiếng đạo tràng chờ lâu một chút thời gian."

Vinh Uyển như rơi vào hầm băng.

...

Đua tiếng đạo tràng bên ngoài.

Thời gian một chút trôi qua.

"Không nghĩ tới, các ngươi Phù Diêu Đạo Tông vị kia Vinh Uyển cô nương, lại lợi hại như thế."

Có người kinh ngạc.

Đều đã đi qua nửa khắc đồng hồ thời gian, trận này quyết đấu vậy mà còn chưa kết thúc.

Đem so với trước tại chín cái chỉ trong nháy mắt liền thảm bại Ngô Trạch, này Vinh Uyển rõ ràng không giống nhau.

Cảnh Niên trong lòng cũng hết sức kinh ngạc, ngoài miệng thì thản nhiên nói: "Vinh Uyển sư muội thiên tư trác tuyệt, đạo tâm cô đọng, tiềm lực cũng cực lớn, nàng có thể làm đến bước này, vốn là hợp tình hợp lí, không cần kinh ngạc?"

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo trầm muộn rơi xuống đất tiếng vang lên.

Mọi người đột nhiên thấy, một chút tóc tai bù xù, máu me khắp người nữ tử, theo đua tiếng đạo tràng rơi xuống đến bên ngoài.

Rõ ràng là Vinh Uyển!

Thương thế của nàng chưa nói tới nghiêm trọng, chẳng qua là nhìn xem hết sức chật vật, gương mặt đều bị rút nát, đẫm máu, hoàn toàn thay đổi.

Lập tức, Phù Diêu Đạo Tông mọi người kinh sợ gặp nhau.

Cảnh Niên trên mặt nóng rát, cảm giác lại một lần bị đánh mặt, mặt mũi mất hết.

Mà lúc này, Vinh Uyển gian nan đứng người lên, đột nhiên điên âm thanh kêu to:

"Ha ha ha, cái gì tông môn quy củ, cái gì đại đạo trưởng sinh, ta chỉ muốn nhường Cảnh Niên đi chết!"

"Hắn lừa thân thể của ta, không những không chịu trách nhiệm, còn đi câu dẫn Vu sư muội, phi! Ta sớm muộn giết hắn, giết hắn! !"

Toàn trường ngạc nhiên, Cảnh Niên này Phù Diêu Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, đúng là thứ cặn bã nam?

"Đủ rồi! Vinh Uyển sư muội ngươi nói bậy bạ gì đó!"

Cảnh Niên trước tiên tiến lên, một phát bắt được Vinh Uyển bả vai, đem hắn mang về.

Vinh Uyển khàn giọng thét lên, điên cuồng giãy dụa, "Dám làm không dám nhận, phi! Có muốn hay không ta nắm ngươi cùng ta lên giường ảnh lưu niệm ngọc giản lấy ra, nhường người trong thiên hạ tất cả xem một chút?"

Hoắc

Còn có lưu lên giường ảnh lưu niệm ngọc giản?

Linh Thương năm châu các đại trận doanh cường giả, vẻ mặt đều hết sức đặc sắc.

Tin tức này cũng quá kình bạo!

Mà một chút mắt sắc thế hệ đã nhìn ra, Vinh Uyển đạo tâm sập, thần trí điên!

Này nên đang quyết đấu bên trong gặp hạng gì tàn khốc nhục nhã cùng đả kích, mới có thể để đạo tâm sập?

Mấy người hít vào khí lạnh.

Đạo tâm sụp đổ, có thể xa so với gặp nhiều thảm thương thế nghiêm trọng hơn!

Một khi vô pháp tu bù lại, suốt đời đạo đồ đều sẽ triệt để phế bỏ!

"Sư muội, ngươi cử chỉ điên rồ, vẫn là trước nghỉ một chút!"

Cảnh Niên một chưởng nắm Vinh Uyển đánh ngất đi, giao cho bên người tùy tùng.

Chẳng qua là, đối mặt bốn phía quăng tới những cái kia dị dạng ánh mắt, Cảnh Niên sắc mặt đã xanh mét cực kỳ khó coi.

Mất mặt quá mức rồi!

Sự tình hôm nay như truyền đi, hắn cái này Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ nhất nhân, chắc chắn luân vì thiên hạ trò cười!

"Này đáng chết Tô Nguyên, đến tột cùng đối Vinh Uyển sư muội làm cái gì?"

Cảnh Niên trong lòng sát cơ dâng trào, hận không thể lập tức đi làm thịt Lục Dạ.

Mà mọi người giờ khắc này cuối cùng ý thức được, bọn hắn đều đoán sai.

Vinh Uyển sống đến bây giờ, không phải thực lực mạnh bao nhiêu, mà là một mực tại gặp trả thù, đến mức tâm cảnh của nàng, mới có thể sụp đổ!

Nghĩ rõ ràng này chút, có người không khỏi nhíu mày, hừ lạnh nói: "Này Tô Nguyên ra tay không khỏi quá ác độc! Đơn giản làm người xem thường!"

"Đúng đấy, thủ đoạn này cũng quá hèn hạ cùng tàn bạo, đơn giản cùng tà ma không có khác nhau!"

Rất nhiều người phụ họa, biểu đạt oán giận.

Tào Văn lạnh lùng nói: "Tào thị nhất tộc, Hoàng Tuyền Ma Đình cùng Tô Nguyên, cùng một chỗ bị Phù Diêu Đạo Tông nhằm vào cùng trả thù lúc, cũng không có thấy các ngươi mở miệng phát ra tiếng."

"Hiện tại phản mà chỉ trích Lục Dạ quá mức tàn bạo, sao mà hài hước!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường, nhường rất nhiều người vẻ mặt không được tự nhiên.

"Hèn hạ liền là hèn hạ, liền là để cho người ta xem thường!"

Cũng có người phản bác, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ta đem lời đặt xuống này, đừng để ta đụng phải hắn, bằng không, không phải đập nát hắn một thân xương cốt không thể!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Mọi người đều nhận ra, đó là Thanh Dương Đạo Môn nhân vật thủ lĩnh "Mã Khuê" !

Trước đó, chính là Mã Khuê thứ nhất tỏ thái độ, đại biểu Thanh Dương Đạo Môn, duy trì Phù Diêu Đạo Tông.

Mà giờ khắc này  đồng dạng cũng là hắn làm vinh uyển can thiệp chuyện bất bình, đầu mâu chỉ hướng Lục Dạ.

Lão thiên phảng phất nghe được Mã Khuê tiếng lòng, dưới chân hắn màu vàng kim liền cầu, tại lúc này sinh ra dị động!.