Chương 504: Quá tà dị

Chương 504: Quá tà dị

Tình huống như thế nào?

Lão Tử miệng khi nào mở ánh sáng, vậy mà có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Mã Khuê ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, người đã bị đưa vào đua tiếng đạo tràng.

Mà mắt thấy này loại vô cùng linh nghiệm sự kiện, mọi người cũng hết sức kinh ngạc.

Tại sao lại trùng hợp như vậy?

Thứ nhất cùng cái thứ hai ra sân Ngô Trạch, Vinh Uyển, đều đến từ Phù Diêu Đạo Tông.

Đều là đem Tô Nguyên liệt vào tử địch người.

Tất cả những thứ này, vốn là rất khéo.

Mà bây giờ, vẻn vẹn bởi vì Mã Khuê quẳng xuống ngoan thoại, muốn đập nát Tô Nguyên xương cốt, kết quả, Mã Khuê cũng được tuyển chọn!

Cũng thật trùng hợp a?

Không ít người ánh mắt nhìn về phía lẻ loi trơ trọi lập ở phía xa thủ thành người.

Tại đua tiếng đạo trận tỷ thí bên trong, nếu nói người nào có thể lấy ra chân, tự nhiên là thủ thành người!

Chẳng qua là...

Dùng thủ thành người thân phận, hoàn toàn không có nhất định muốn làm như thế.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, các đại đỉnh tiêm đạo thống lão bối nhân vật đều nói, tại Lưỡng Nghi thành, không ai có thể trái với quy củ.

Bao quát thủ thành người chính mình!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại trùng hợp như vậy.

Thủ thành vắng người lặng yên không nói, còng xuống thân thể tựa như một thanh lưỡi hái.

Trong lòng của hắn cũng nhấc lên một tia nghi hoặc.

Đua tiếng đạo tràng màu vàng kim ấn sen, do lúc trước tu kiến thành này một vị chí cường Chúa Tể tự tay luyện chế.

Hạch tâm nhất huyền cơ, liền là biến ảo khó lường, vô pháp phỏng đoán, hết thảy đều hết sức ngẫu nhiên.

Thủ thành người cũng không tin, cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên có năng lực nhìn thấu đua tiếng đạo tràng quy tắc, đi xuyên lỗ thủng.

"Chẳng lẽ nói, đây quả thật là trong cõi u minh... Thiên ý?"

Thủ thành người ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Chợt, hắn âm thầm thở dài, Địa Âm giới Thiên, sớm tại Man Hoang thời đại liền bị cái kia một trận quỷ dị huyết họa hủy đi, đâu còn có "Thiên" ?

...

Đua tiếng đạo tràng.

Làm thấy Mã Khuê xuất hiện, Lục Dạ lập tức liền nhận ra.

Dù sao, này Thanh Dương Đạo Môn nhân vật thủ lĩnh, từng thứ nhất tỏ thái độ duy trì Phù Diêu Đạo Tông!

"Đối một nữ nhân hạ như thế ngoan thủ, Tô Nguyên, ngươi có thể quá hèn hạ."

Mã Khuê một bộ áo bào màu bạc, dáng vẻ xuất chúng, mới mới xuất hiện, liền biểu đạt khinh thường.

Lục Dạ nhíu mày, "Ngươi muốn vì Vinh Uyển báo thù?"

Mã Khuê ánh mắt lãnh đạm, "Có gì không thể? Có điều, nếu ngươi quỳ xuống đất dập đầu, sám hối chuộc tội, ta có thể sẽ hạ thủ lưu tình, tha cho ngươi..."

Oanh

Bỗng dưng, Lục Dạ thả người tới, bước ra một bước, thân ảnh phiếu miểu như cầu vồng, mang theo thao thiên Thanh Khư kiếm ý.

"Cái này bị chọc giận? Quả nhiên không giữ được bình tĩnh."

Mã Khuê một tiếng cười khẽ, huy chưởng nộ trảm.

Hư không rung động, một đạo lượn lờ lấy đâm hỏa diễm ánh đao màu tím trảm ra.

Vẻn vẹn dài mười trượng, lại sáng như tuyết sắc bén, hủy diệt khí tức kinh người, tản mát ra không kém hơn thế gian rất nhiều ngũ uẩn cảnh cường giả uy năng!

Cái này là đỉnh tiêm thế lực nhân vật thủ lĩnh chỗ kinh khủng.

Có thể xưng yêu nghiệt, dù cho vừa đột phá Huyền Nguyên cảnh, cũng đã có được nhảy vọt một cảnh giới giết địch nội tình!

Tựa như một kích này, ánh đao quá lớn, đao uy mạnh, vượt xa khỏi trước đó Ngô Trạch, Vinh Uyển một đoạn dài!

Lục Dạ lại nhìn cũng không nhìn, vỗ áo vung tay áo.

Một đạo sáng bóng nội liễm, xưa cũ như ngọc màu xanh nhạt kiếm ý gào thét mà ra.

Kiếm ý bốn phía, mơ hồ lượn lờ lấy hư ảo Đại Khư cảnh tượng.

Cực kỳ chi đạm, không cẩn thận cảm giác, căn bản là không có cách nhìn thấy.

So sánh lúc trước, Lục Dạ này một đạo kiếm khí, thanh thế rõ ràng bình thản quá nhiều.

Có thể làm một kiếm này gào thét mà qua...

Oanh

Cái kia một đạo mười trượng màu tím đao khí, ầm ầm tan rã.

Hoàn toàn cùng giấy không thể tả.

"Cái này. . ."

Mã Khuê con ngươi trừng đến kém chút rơi ra đến, trái tim giống bị hung hăng nắm lấy.

Này mẹ hắn là Hoàng Đình Cảnh có thể chém ra kiếm khí?

Mã Khuê không kịp nghĩ nhiều, cái kia bá đạo kiếm khí dư thế không giảm, đã lăng không chém tới.

Phá

Mã Khuê chưa từng nhượng bộ, dốc hết toàn bộ đạo hạnh, thi triển ra áp đáy hòm tuyệt sát chi thuật.

Oanh

Tại quanh người hắn, hiển hiện muôn vàn kỳ dị bạc diễm đạo văn, ký kết vì một phương lồng lộng sơn nhạc, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Thanh Dương Thần Nhạc ấn!

Thanh Dương Đạo Môn tối vi Chí Cao Đại Đạo thần thông một trong, có thể trấn giết quỷ thần, xua tan tà ma, có được không gì không phá, không có gì không trấn thần uy.

Mã Khuê vững tin, tại chính mình dưới một kích này, đổi lại là tông môn một chút ngũ uẩn cảnh chân quân, đều phải toàn lực ứng đối mới được.

Nhưng mà...

Ầm

Một tiếng kinh thiên động địa phá toái tiếng vang lên.

Cái kia lồng lộng như núi cao đạo ấn, đúng là giống bị cắt mở đậu hũ, từ giữa đó nứt ra!

Mã Khuê run sợ, rùng mình.

Nhưng hắn đã không kịp né tránh, trực tiếp bị một kiếm này đánh bay.

Cái kia bá đạo vô cùng kiếm khí, đưa hắn máu thịt phá vỡ, xương cốt nghiền nát, bị bị thương nặng.

Nghiêm ngặt mà nói, một kiếm này đủ lấy trí mệnh!

Nhưng, đua tiếng đạo tràng cấm chế lực lượng xuất hiện, tại thời khắc mấu chốt triệt tiêu mất một kiếm này uy năng, mới khiến cho Mã Khuê nhặt về một mạng.

Dù là như thế, cả người hắn đảo bắn đi ra, hung hăng đập xuống tại đua tiếng đạo tràng bên ngoài!

"Liền này, còn thay nữ nhân kia can thiệp chuyện bất bình, mất mặt đây này."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

Trong lòng của hắn cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, Thanh Dương Đạo Môn cũng là đỉnh tiêm đạo thống, mà này Mã Khuê dù sao cũng là Thanh Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, nhưng vì sao yếu như vậy?

Hoặc là nói, không phải Mã Khuê quá yếu, mà là đã tăng lên tới cấp thứ tám Thanh Khư kiếm ý, uy năng đã hoàn toàn phát sinh chất thuế biến, so dĩ vãng mạnh mẽ quá nhiều?

...

Bên ngoài sân.

Lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Mã Khuê trên thân, thần tâm rung động.

Này, vẫn là đua tiếng đạo tràng quyết đấu tiến hành đến hiện tại, thứ nhất thua trận "Nhân vật thủ lĩnh" !

Đồng thời, thua rất nhanh.

Không đến chín cái trong nháy mắt công phu, liền đụng phải trọng tỏa, bị đào thải bị loại!

Này tự nhiên phá lệ rung động lòng người.

"Chúng ta... Giống như đều đánh giá thấp cái kia Hoàng Đình Cảnh kiếm tu..."

Nửa ngày, Huyền Minh ma thổ Sở Lâm Phong mở miệng, phá vỡ yên lặng.

"Hoàng Đình Cảnh, đều có thể nghịch thiên đến mức độ này, trách không được dám như thế cuồng."

Canh Kim Châu trận doanh, áo bào tím nga quan Thiếu Hạo Nhiên, thuận miệng lời bình.

Vị này "Thiên sinh Kiếm Tiên" chi thể thiên chi kiêu tử, liếc mắt nhìn ra, Thanh Dương Đạo Môn Mã Khuê, là thua ở một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí phía dưới.

Cái này cũng dẫn tới hắn hào hứng, cuối cùng ý thức được, lần này cực có thể có thể đụng tới một cái vô cùng nghịch thiên đối thủ.

"Không thể không nói, hắn thành công đưa tới hứng thú của ta."

Tưởng Thanh Huyền trong đôi mắt lưu chuyển Huyền Quang.

Vị này Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống "Tây Lăng tiên các" nhân vật thủ lĩnh, rõ ràng cũng bị kinh đến.

Trước đó, cùng loại Thiếu Hạo Nhiên, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền này chút đứng đầu nhất nhân vật, đối đến từ Thanh Mộc Châu Lục Dạ, đều không lắm để ý.

Thậm chí, còn từng mỉa mai cùng trêu chọc, cự tuyệt cho Lục Dạ mặt mũi.

Có thể giờ khắc này, trong lòng bọn họ, đều đã bắt đầu một lần nữa ước định Lục Dạ thực lực!

"Chẳng lẽ nói, thật là có cơ hội bị hắn phá ta đường thúc ghi chép?"

Hoài Thủy Đường thị trận doanh, Đường Vân Ưng thì thào.

Hoàng Đình Cảnh tu vi, lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem thân là nhân vật thủ lĩnh Mã Khuê hạ gục, chiến lực như vậy, nên đáng sợ đến bực nào?

Ở đây bên trong, thuộc về Phù Diêu Đạo Tông, Thanh Dương Đạo Môn này chút Mậu Thổ Trung châu "Đạo Môn thế lực" vẻ mặt khó coi nhất.

Lục Dạ triển lộ ra chiến lực, ngoài dự liệu của bọn họ, cũng để cho bọn họ lần thứ nhất thấy chân chính áp lực!

"Lần này, liệu sẽ lại phát sinh trùng hợp sự tình?"

Có người đột nhiên mở miệng.

Lập tức, những cái kia xem Lục Dạ là địch thế lực, rất nhiều người trong lòng một hồi căng lên.

"Ta cũng không tin cái này tà! Như Thượng Thương mở mắt, liền để ta đi chiếu cố cái kia Tô Nguyên!"

Bỗng dưng, Phù Diêu Đạo Tông nhân vật thủ lĩnh Cảnh Niên, lạnh lùng mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn chăm chú bên trong, Cảnh Niên dưới chân màu vàng kim liền cầu phát sinh dị động, đưa hắn đưa vào đua tiếng đạo tràng.

Này

Quá tà dị đi!

Mọi người chấn kinh, chẳng lẽ này đua tiếng đạo tràng thông linh, có thể nghe được thanh âm của bọn hắn?.