Chương 505: Là cái bất hạnh của ngươi

Chương 505: Là cái bất hạnh của ngươi

Hoàn toàn chính xác quá tà dị.

Trước đó Mã Khuê  đồng dạng như thế, miệng giống khai quang, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Tất cả những thứ này, đã căn bản không phải trùng hợp có thể giải thích.

Vì vậy mọi người vô cùng hoài nghi, này đua tiếng đạo tràng quy tắc lực lượng, có hay không thông linh, có thể nghe hiểu được tiếng người.

"Thiên cổ Hắc Ám, cuối cùng hiện một luồng quang minh, trách không được."

Mà lúc này, thủ thành người vẩn đục mắt nổi lên một vệt phức tạp sáng bóng.

Những người khác không nhìn thấy quyết đấu cảnh tượng, nhưng hắn có thể thấy.

Vừa rồi Lục Dạ trảm ra cái kia một đạo Thanh Khư kiếm khí lúc, thủ thành người rốt cuộc minh bạch, tại sao lại phát sinh những cái kia trùng hợp sự tình.

Hết thảy đều bởi vì, cái kia Hoàng Đình Cảnh trên người thiếu niên Đại Đạo kiếm ý quá tà dị!

Tựa như có thể nghe hiểu thiếu niên kia tiếng lòng, vì hắn chọn tuyển đối thủ!

Kiếm ý thông linh?

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể thủ thành người sớm tại Man Hoang thời đại liền trấn thủ Lưỡng Nghi thành, nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình nhiều không kể xiết.

Cũng tịnh chưa thấy quá giật mình.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, cái kia thần bí Huyết Y nữ tử vong hồn, tại sao lại để ý dạng này một thiếu niên.

Bất quá, thủ thành người đối với mấy cái này không có hứng thú.

Hắn chỉ để ý, Lưỡng Nghi thành quy củ có hay không bị phá hư.

Đáp án là, không có!

Đua tiếng đạo tràng quyết đấu, hết sức công bằng, vô luận là ai, đều muốn lên sàn, đơn giản là lên trước cùng sau bên trên khác nhau.

Chớ nói chi là, vô luận Mã Khuê, vẫn là Cảnh Niên, vẫn là chủ động yêu cầu.

Vì vậy, thủ thành người dù cho đoán ra nguyên nhân, cũng chưa ngăn cản.

...

"Thật đúng là để cho ta tới..."

Đua tiếng trong đạo trường, Cảnh Niên trong lòng cũng thấy hết sức kinh ngạc.

Nhưng, cũng tịnh chưa vì vậy mà tự loạn trận cước.

"Thượng Thương lần này thật chính là mở rộng tầm mắt sao?"

Mà khi thấy Cảnh Niên, Lục Dạ đồng dạng thấy ngoài ý muốn.

Trước đó, liền là Cảnh Niên ra tay, lấy cực kỳ huyết tinh tàn bạo phương thức, đem Tào Huyền Ngư hạ gục.

Cũng bởi vậy chọc giận Lục Dạ.

Mà bây giờ, Cảnh Niên đến rồi!

Tựa như chủ động đưa tới cửa, cho hắn hả giận một dạng.

"Thượng Thương có hay không mở mắt, ta không biết, ta chỉ biết là, ngươi lần này sẽ thua rất thảm!"

Cảnh Niên chậm rãi giãn ra một thoáng thân ảnh, ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

Vinh Uyển đạo tâm sụp đổ, nói ra những cái kia điên lời nói, nhường Cảnh Niên mất hết thể diện, trong lòng làm sao có thể không hận?

Oanh

Một cỗ sôi trào như đốt Đại Đạo lực lượng, tại Cảnh Niên trên thân tỏ khắp mà ra.

Một cái vòng xoáy Hắc Ám hỗn động hư ảnh, cũng là xuất hiện sau lưng Cảnh Niên, khiến cho hắn một thân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong nhất chỗ.

"Cái tên này, cũng là so Mã Khuê lợi hại rất nhiều."

Lục Dạ đôi mắt híp híp.

Khi tiến vào Lưỡng Nghi thành về sau, Cảnh Niên là cái thứ nhất khiến cho hắn cảm nhận được áp lực đối thủ.

Cái kia một thân khí tức, thậm chí so Đại La Kiếm Trai rất nhiều Ngũ Uẩn Cảnh trưởng lão đều mạnh mẽ!

Không hổ là đạo môn đệ nhất đạo thống chân truyền đệ nhất nhân, như vậy nội tình, hoàn toàn chính xác có thể xưng nghịch thiên.

"Ta không rõ ràng, ngươi vì sao nhất định phải nhúng tay ta Phù Diêu Đạo Tông cùng Hoàng Tuyền Ma Đình sự tình."

Cảnh Niên cất bước đi tới, mắt lạnh như điện, "Bất quá, này chút đều đã không trọng yếu, ta chỉ biết là, nợ máu cần trả bằng máu, tại ngươi giết Đồng Lan sư đệ một khắc này, đã đã định trước chắc chắn phải chết!"

Thanh âm còn đang khuếch tán, Cảnh Niên bỗng nhiên ra tay.

Oanh

Hắn bước ra một bước, sau lưng hỗn động vòng xoáy nổ vang, lộ ra ra một tòa Hắc Ám lao ngục, bay thẳng đến Lục Dạ trấn áp tới.

Hỗn Động Trấn Ngục Pháp!

Phù Diêu Đạo Tông bí truyền tuyệt học, do tổ sư Cố Kiếm Lư tự tay khai sáng, nội uẩn cùng không gian có liên quan một cỗ Đại Đạo chân lý.

Một khi thi triển, Hắc Ám như nhà tù, trấn áp bốn phương Bát Cực, để cho địch nhân như hãm Hắc Ám luyện ngục, thần hồn cùng tâm cảnh gặp nghiêm trọng trùng kích!

Một cái chớp mắt, Lục Dạ liền bị khốn trụ, lâm vào cái kia một tòa Hắc Ám trong lao ngục.

Cả người liền giống bị hắc ám thôn phệ!

Cảnh Niên hai tay bấm niệm pháp quyết, quát như sấm mùa xuân, "Trấn!"

Oanh

Hắc Ám lao ngục cuồn cuộn, phóng thích tựa là hủy diệt Hắc Ám Thần diễm.

Đổi lại là Ngũ Uẩn Cảnh chân quân bị nhốt, giờ phút này cũng đã định trước khó thoát nhất kiếp, sẽ bị luyện thành tro tẫn, hình thần câu diệt!

"Này Tô Nguyên... Giống như cũng không ta trong dự đoán cường đại như vậy..."

Cảnh Niên thầm nói.

Trước đó, Mã Khuê thảm bại, nhường Cảnh Niên lòng sinh cảnh giác, vì vậy mới ra tay, liền trực tiếp thi triển toàn lực, vận dụng tuyệt sát bí thuật.

Hắn vốn cho rằng, Lục Dạ tối thiểu có thể giãy dụa một ít.

Có ai nghĩ được, đối phương lại đều không có thể né tránh Hắc Ám lao ngục trấn áp!

Nhưng lúc này, lại có một đạo cảm thán tiếng vang lên:

"Ám tẫn linh hỏa, Hỗn Động Trấn Ngục Pháp, hỗn động đạo ý... Không hổ là Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ nhất nhân, vậy mà đã được đến Phù Diêu Đạo Tông tổ sư Cố Kiếm Lư toàn bộ chân truyền."

Theo thanh âm vang lên, Cảnh Niên đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy cái kia Hắc Ám trong lao ngục, Lục Dạ thân ảnh không những chưa từng bị luyện thành tro tẫn, những Hắc Ám đó thần diễm ngược lại giống như là thuỷ triều, hội tụ tại hắn lòng bàn tay phải chỗ, ngưng tụ thành một đoàn!

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay nâng Hắc Ám chùm sáng, đứng ở trong lao ngục, toàn thân trên dưới không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, khí định thần nhàn!

"Cái này. . ."

Cảnh Niên chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Hắn một kích này, đều có thể luyện đi Ngũ Uẩn Cảnh chân quân!

Nhưng vì sao thất thủ?

Mà lúc này, Lục Dạ cất bước đi ra.

Cái kia bao phủ bốn phía Hắc Ám lao ngục, tựa như hư ảo bóng mờ, căn bản là không có cách ngăn cản hắn một chút, liền như vậy bị hắn nhẹ nhàng đi ra.

"Đáng chết! ! Sao có thể như vậy?"

Cảnh Niên kinh sợ.

Như Hắc Ám lao ngục là bị phá đi, hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Có thể tình huống hiện tại là, Hắc Ám lao ngục thùng rỗng kêu to, vô pháp ảnh hưởng đến Lục Dạ một chút.

Cái này khiến hắn nhất thời sao có thể tiếp nhận?

Đây chính là hắn tuyệt sát chi thuật, làm sao lại mất hiệu lực?

"Nói thật, đụng phải ta, là cái bất hạnh của ngươi."

Lục Dạ năm ngón tay thu nạp, lòng bàn tay một cái kia Hắc Ám chùm sáng lập tức vỡ nát, hóa thành mưa ánh sáng theo khe hở bên trong trút xuống.

Hắn ngước mắt nhìn Cảnh Niên, "Ngươi một thân đạo hạnh cùng Thần Thông, ở trước mặt ta, cũng đã định trước không chịu nổi một kích."

Thanh âm vang lên lúc, Lục Dạ cất bước hướng Cảnh Niên đi đến, "Nếu không tin, ngươi có khả năng thử một chút."

"Còn muốn giống hủy đi Vinh Uyển sư muội đạo tâm như thế, cũng hủy đi đạo tâm của ta? Si tâm vọng tưởng!"

Cảnh Niên liếc mắt nhìn ra Lục Dạ ý đồ.

Hắn dù sao cũng là Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ nhất nhân, tâm tính chi kiên cố, xa không tầm thường có thể so sánh.

Trong chốc lát, Cảnh Niên hết thảy tạp niệm tan biến, ánh mắt trầm tĩnh, mà một thân khí tức thì càng ngưng tụ cùng khủng bố.

Oanh

Còn chưa chờ Lục Dạ tới gần, Cảnh Niên xuất thủ lần nữa, tay áo phồng lên, đế kết pháp ấn.

Một vùng tăm tối Lôi Đình tuôn ra, hóa thành bảo tháp hình dạng, ầm ầm trấn sát mà xuống.

Lôi Đình Bảo Tháp Ấn!

Tại Phù Diêu Đạo Tông, có Lục Môn có thể xưng tuyệt thế pháp ấn.

Trước đó Hắc Ám trấn ngục ấn, là thứ nhất.

Hiện tại Lôi Đình Bảo Tháp Ấn, là thứ hai.

Đồng thời, tại thi triển ra môn này pháp ấn về sau, Cảnh Niên cơ hồ là một hơi đem mặt khác pháp ấn từng cái thi triển.

Thanh Tiêu Bảo Bình Ấn!

Thiên Xu Linh Tinh Ấn!

Cương Đấu Diệt Sát Ấn!

Bát Môn Tỏa Hồn Ấn!

... Mỗi một loại pháp ấn, đều hiển hóa tuyệt thế thần uy, làm từng cái đằng không mà ra, đơn giản tựa như sáu cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân đồng loạt ra tay.

Cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ đua tiếng đạo tràng, đều bị đủ loại sáng chói đạo quang bao phủ, làm người chấn động cả hồn phách.

"Liền sáu loại bí truyền pháp ấn đều học xong..."

Lục Dạ trong lòng có chút phức tạp.

Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, mong muốn đồng thời nắm này sáu loại bí pháp nắm giữ, đã không phải nhiều khó khăn có thể hình dung.

Mà là cần được trời ưu ái Đại Đạo căn cơ, cùng thế khác biệt đại khí phách, vượt mức bình thường đại trí tuệ!

Rõ ràng, Cảnh Niên chính là như vậy một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Như nhường Cố Kiếm Lư lão ca thấy, khẳng định sẽ vui mừng, cảm khái một câu Phù Diêu Đạo Tông truyền thừa, có người kế tục.

Mà này, cũng chính là nhường Lục Dạ thấy tâm tình phức tạp địa phương.

Có thể có dạng này một cái có thể hoàn chỉnh kế thừa Cố Kiếm Lư lão ca y bát người, vốn nên là thiên đại hảo sự.

Đáng tiếc...

Trước mắt lại đang đối địch với chính mình.

Hơn nữa còn là tử địch!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ cũng không do dự, sớm đã quả quyết ra tay..