Chương 506: Ngươi còn tưởng là thật!

Chương 506: Ngươi còn tưởng là thật!

Đối mặt trọn vẹn sáu loại bí truyền pháp ấn oanh kích, Lục Dạ đánh trả rất đơn giản.

Vẻn vẹn đem tay phải nhô ra.

Thon dài trắng nõn trong lòng bàn tay, hiển hiện một đạo thần bí mà kỳ dị hỗn động bóng mờ.

Bóng mờ bên trong, đan xen một cỗ nguyên thủy nhất hỗn động Đại Đạo chân lý.

Thuộc về Phù Diêu Đạo Tông sáu loại bí truyền pháp ấn áo nghĩa, thì tại lòng bàn tay mờ mịt bốc hơi.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh...

Cái kia do Cảnh Niên thi triển ra Hắc Ám trấn ngục ấn, Lôi Đình Bảo Tháp Ấn, Thanh Tiêu Bảo Bình Ấn, Thiên Xu Linh Tinh Ấn, Cương Đấu Diệt Sát Ấn, Bát Môn Tỏa Hồn Ấn, đều cùng nhau đình trệ giữa không trung.

Sau một khắc, sáu loại đủ trấn sát Ngũ Uẩn Cảnh chân quân bí truyền pháp ấn, riêng phần mình hóa thành một đạo ánh sáng, theo khác nhau phương hướng tràn vào Lục Dạ lòng bàn tay phải!

Cái này. . .

Cảnh Niên đồng tử co lại nhanh chóng, nguyên bản trầm tĩnh lại đạo tâm, lần nữa gặp trùng kích.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, chính mình nghiêng lấy hết tất cả cùng liều mạng cũng không có khác biệt đòn đánh mạnh nhất, làm sao lại không chịu được như thế.

Liền giống bị chấn nhiếp, biến thành phản đồ, chủ động hướng đối thủ cúi đầu xưng thần!

Cảnh Niên tu hành đến nay, cũng vẫn là lần đầu đụng phải này loại không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, đến tột cùng là quái vật gì, vì sao có thể có được bực này quỷ dị thủ đoạn?

"Tới phiên ta."

Lục Dạ khẽ nói.

Lòng bàn tay phải, sáu loại bí truyền pháp ấn lực lượng dung hợp làm một, ký kết ra một đạo mới pháp ấn.

Oanh

Tại tân pháp ấn ký kết ra trong chớp mắt ấy, liền lộ ra ra kinh thiên động địa Đại Đạo dị tượng.

Có Hắc Ám như nước thủy triều bao phủ, có phong lôi oanh minh khuấy động, có sao trời lưu chuyển xuyên qua...

Khác biệt Đại Đạo dị tượng xen lẫn, cuối cùng ngưng tụ làm một phương xưa cũ thần bí dày nặng pháp ấn.

Pháp ấn nâng ở Lục Dạ lòng bàn tay, tựa như nâng một tòa thiên địa thế giới, bày biện ra "Bát Hoang Lục Hợp, Đại Đạo Quy Nhất" vô lượng thần vận.

Làm mắt thấy một màn này, Cảnh Niên toàn thân trở nên cứng, thất thanh nói: "Sáu bí Quy Nhất, đây là ta Phù Diêu Đạo Tông sớm đã thất truyền bí thuật, ngươi sao lại thế! ?"

Này một cái chớp mắt, Cảnh Niên vị này Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ nhất nhân triệt để thất thố, thần tâm rung chuyển, căn bản là không có cách lại bảo trì thong dong.

Nhưng phàm bị chính diện hành hung một trận, Cảnh Niên tâm cảnh cũng sẽ không bị rung chuyển.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Vốn nên là Phù Diêu Đạo Tông bí truyền pháp môn, lại bị địch nhân nắm giữ không nói, còn trong tay nắm giữ liền hắn đều chưa từng nắm giữ thất truyền chi bí, này đả kích không thể nghi ngờ quá lớn!

Cảnh Niên sắc mặt tái nhợt, sắp phá phòng.

Hỗn động đạo ý, bí truyền sáu ấn, vốn là hắn vị này Phù Diêu Đạo Tông chân truyền đệ nhất nhân cường đại nhất ỷ vào cùng nội tình.

Sao có thể nghĩ đến, một ngày kia, hắn lại ở chính mình trên đường lớn, bị địch nhân để lên một đầu?

Đồng thời, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Hoàng Đình Cảnh tu vi?

"Ta biết, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều."

Lục Dạ tay phải nâng lên.

Nơi lòng bàn tay, cái kia xưa cũ dày nặng ví như một tòa Thiên Địa Càn Khôn pháp ấn bay lên trời, mang theo nghiền ép hết thảy Vô Thượng Thần Uy, hướng Cảnh Niên trấn áp tới.

"Giả, này nhất định là giả! Ta không tin...!"

Cảnh Niên rống to, chưa từng né tránh, mà là toàn lực ra tay.

Sáu bí pháp ấn, lại lần nữa bị hắn thi triển đi ra, đồng thời dốc hết hết thảy, không giữ lại chút nào.

Một thân tu vi lực lượng đều bị tiêu hao sạch sẽ.

Đây đã là chân chính liều mạng!

Ầm ầm!

Đua tiếng đạo tràng sinh ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Mà tại Cảnh Niên trong tầm mắt, hắn thi triển cái kia sáu loại chí cường bí ấn, lại vỡ nát!

Bị Lục Dạ cái kia một đạo pháp ấn bẻ gãy nghiền nát ma diệt đi, một vừa tiêu tán tại trong hư không.

Hủy diệt khí lưu bừa bãi tàn phá, đầy trời Quang Vũ Phi vẩy.

Cảnh Niên trực tiếp bị Lục Dạ thi triển pháp ấn trấn áp trên mặt đất!

Chỉnh cá nhân trên người, giống trấn áp một tòa thiên địa, khiến cho hắn đầu cũng không ngẩng lên được!

Máu thịt tổn hại, xương cốt đứt gãy, khó tả đau nhức truyền khắp toàn thân.

Có thể so sánh này chút, Cảnh Niên tâm cảnh đụng phải trùng kích muốn nghiêm trọng hơn!

"Vậy mà... Đều là thật..."

Cảnh Niên ánh mắt ngơ ngẩn.

Trấn áp trên người pháp ấn, khiến cho hắn rõ ràng cảm nhận được, pháp ấn bên trong nội uẩn lấy hỗn động Đại Đạo cùng với sáu bí pháp ấn lực lượng.

Hết thảy đều như vậy chân thực, mà không phải dùng giả loạn thật huyễn thuật!

Thậm chí, cái kia hỗn động Đại Đạo cùng sáu bí pháp ấn khí tức, xa so với hắn chỗ nhận biết cao siêu hơn, càng thần diệu hơn!

Như Cảnh Niên không có đoán sai, đạo này pháp ấn, phải gọi "Lục Hợp Vô Lượng Ấn" !

Tại bây giờ Phù Diêu Đạo Tông, đều không người có thể tu luyện thành công!

Mà một cái Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, sao có thể nắm giữ bực này Đại Đạo bí pháp?

Lặng yên ở giữa, Lục Dạ đi tới, cúi đầu nhìn xuống Cảnh Niên, "Ta cùng Phù Diêu Đạo Tông rất có sâu xa, đây chính là vì gì ta muốn nhúng tay vào, ngăn cản các ngươi nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình nguyên nhân."

Cảnh Niên vẻ mặt thảm đạm, kinh ngạc không nói, dường như đối Lục Dạ lời mắt điếc tai ngơ.

Lục Dạ ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm Cảnh Niên, "Hiện tại, ta chỉ muốn biết, vì sao Phù Diêu Đạo Tông muốn làm như thế."

Cảnh Niên thần sắc biến ảo, yên lặng rất lâu mới nói nói: "Đây là tông môn chi mệnh!"

Lục Dạ nhíu mày, "Phù Diêu Đạo Tông chưởng giáo mệnh lệnh?"

Cảnh Niên không có phủ nhận.

Lục Dạ nói: "Ngươi cùng Phù Diêu Đạo Tông những cái kia truyền nhân, đều không rõ ràng nguyên nhân?"

Cảnh Niên gian nan ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Dạ nói: "Biết như thế nào, không biết lại như thế nào? Bằng ngươi một cái Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, còn có thể thay đổi gì?"

Chợt, hắn khuôn mặt biến đến ngoan lệ dữ tợn, "Ta Phù Diêu Đạo Tông sớm đã thất truyền bí truyền pháp ấn, lại bị ngươi nắm giữ! Ngươi cũng đã biết, làm tin tức truyền ra, đem đối mặt hậu quả như thế nào?"

Không đợi Lục Dạ trả lời, hắn liền gằn từng chữ một, "Ngươi sẽ chết, đồng thời bị chết hết sức thảm! Dù cho chính ngươi chết rồi, cùng ngươi có liên quan người, cũng đem nỗ lực không chịu nổi đại giới!"

"Đây là ta Phù Diêu Đạo Tông bí truyền! Là Phù Diêu Đạo Tông lập tông chi căn, dừng chân gốc rễ! Há lại cho người ngoài nhúng chàm?"

"Này Linh Thương Giới thiên hạ, không có bất kỳ cái gì một cái đạo thống, sẽ khoan dung chính mình độc môn truyền thừa tiết lộ ra ngoài."

"Không có! ! !"

Cảnh Niên nói xong lời cuối cùng, cơ hồ là điên cuồng mà rống to lên, tâm cảnh rõ ràng xảy ra vấn đề, mới khiến cho không kìm chế được nỗi nòng.

Lục Dạ lẳng lặng nhìn xem Cảnh Niên nửa ngày, chợt mà nói: "Ngươi có muốn hay không học?"

A

Cảnh Niên trừng to mắt, vẻ mặt kịch liệt biến ảo.

Như có thể học được "Lục Hợp Vô Lượng Ấn" hắn một thân đạo hạnh đã định trước đem phát sinh thuế biến, thực lực tăng lên.

Đồng thời, còn có thể vì tông môn tìm về thất truyền bí pháp truyền thừa, tuyệt đối được xưng tụng là một cọc bất thế đại công!

"Đùa ngươi chơi đây."

Lục Dạ cười rộ lên, "Ngươi lại còn coi thật a."

Ngươi

Cảnh Niên tức giận sôi sục, muốn rách cả mí mắt, vốn là xảy ra vấn đề tâm cảnh, đều nhanh muốn băng đi.

Lục Dạ thì chậm rãi đứng dậy, chắp tay tại lưng, thản nhiên nói:

"Mặc dù ta cùng Phù Diêu Đạo Tông rất có sâu xa, nhưng, các ngươi như nhất định phải cùng ta là địch, ta đây cũng không để ý thống hạ sát thủ, cho Phù Diêu Đạo Tông đang nghiêm môn phong!"

Dứt lời, hắn một cước đá ra.

Ầm

Cảnh Niên cả người đảo bắn đi ra, rơi xuống đến đua tiếng đạo tràng bên ngoài.

Lục Dạ xách ra bầu rượu, ngửa đầu uống cạn.

Ánh mắt bên trong, đều là bình tĩnh cùng dứt khoát.

Trước đó, hắn cũng không nói đùa.

Như Phù Diêu Đạo Tông phát sinh vấn đề lớn, hắn về sau chắc chắn sẽ đại biểu Cố Kiếm Lư, triệt để chỉnh đốn một chút Phù Diêu Đạo Tông môn phong!

Bên ngoài sân.

Mọi người nín hơi ngưng thần, đều đang chờ đợi.

Cảnh Niên thực lực, mọi người đều biết.

Như nắm ở đây các đại thế lực nhân vật thủ lĩnh phân chia một thoáng cao thấp.

Phù Diêu Đạo Tông Cảnh Niên, Huyền Minh ma thổ Sở Lâm Phong, Tây Lăng tiên các Tưởng Thanh Huyền, Canh Kim Châu Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo Nhiên đám người, không thể nghi ngờ thuộc về nổi trội nhất một nhóm nhỏ người.

Đều có thể xưng là là "Một châu chỗ" lộng triều nhân, dừng chân cùng thế hệ đỉnh.

Bây giờ, Cảnh Niên xuất chiến, có hay không có thể bắt lại cái kia Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu?

Này đối mọi người mà nói, vô cùng trọng yếu.

Liền tại đây loại không khí dưới, không có chờ đợi quá lâu, đua tiếng trong đạo trường, một đạo thân ảnh bay ra.

Khi thấy rõ thân ảnh kia, tất cả mọi người trố mắt, kém chút hoài nghi nhìn lầm..