Chương 507: Thắng liên tiếp phá kỷ lục!

Chương 507: Thắng liên tiếp phá kỷ lục!

Có thể nói là thiên hạ Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Cảnh Niên, thua!

Ra sân không đến giây lát thời gian, liền bị oanh ra đua tiếng đạo tràng, máu nhuộm áo bào, thân thể tàn phá, chật vật thê thảm.

Tình cảnh như vậy, mang cho ở đây các đại trận doanh cực lớn trùng kích cùng rung động.

Cảnh Niên đều thua?

Cái kia Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, đến tột cùng ủng khủng bố đến mức nào chiến lực?

"Cảnh Niên sư huynh!"

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, vang lên một hồi bi thiết, những cái kia truyền nhân trước tiên tiến lên đỡ dậy Cảnh Niên.

Ngô Trạch thua.

Vinh Uyển đạo tâm sập.

Mà lúc này, làm vì bọn họ Phù Diêu Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ bề ngoài đảm đương Cảnh Niên, cũng bại!

Liên tục ba lần thảm bại, nhường Phù Diêu Đạo Tông tất cả mọi người nhanh điên mất.

Mặt khác đỉnh tiêm thế lực người thấy này, cũng đều không thể bình tĩnh.

Có thể nói, trước đó trình diễn những cái kia quyết đấu, để cho bọn họ mỗi lần đều tại một lần nữa bình phán Lục Dạ thực lực.

Có thể mỗi lần đều phát hiện, đánh giá thấp Lục Dạ.

Cho đến giờ phút này, tại tất cả mọi người trong lòng, nghiễm nhiên đã đem Lục Dạ liệt vào nguy hiểm nhất đối thủ.

Không có cái thứ hai!

Bởi vì, nguyên bản có hi vọng tại đua tiếng đạo trận tỷ thí bên trong đưa thân hàng đầu Cảnh Niên, cũng thua!

Lại mắt cao hơn đầu nhân vật tuyệt thế, giờ phút này cũng đều cảm nhận được chưa bao giờ có áp lực.

"Như không ai có thể hạ gục cái kia Tô Nguyên, chẳng phải là mang ý nghĩa, chúng ta đều sẽ từng cái bị hắn đào thải?"

Có người nhịn không được khẽ nói.

Rất nhiều người mí mắt trực nhảy, ngực khó chịu.

Lục Dạ đã thắng liền bốn trận, cũng hạ gục Cảnh Niên bực này đỉnh tiêm cấp độ nhân vật thủ lĩnh.

Này làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được nghiêm trọng uy hiếp.

"Như như thế, hôm nay đua tiếng quyết đấu, đã định trước để cho Tô Nguyên độc lĩnh phong tao, những người khác thì biến thành vật làm nền, liền đi tới Vấn Đạo rừng trúc tư cách cũng không chiếm được..."

Có người than nhẹ.

"Nói ít này loại nói nhảm! Dứt bỏ Thanh Mộc Châu không nói, Linh Thương bốn châu các đại trận doanh cộng lại, còn có thể bắt không được một cái Tô Nguyên?"

Có người không vui, nghiêm nghị bác bỏ.

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi cho rằng, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền, Thiếu Hạo Nhiên này chút nhân vật thủ lĩnh, không phải là đối thủ của Tô Nguyên?"

Có người lớn tiếng phản kích.

Lập tức, không ai lên tiếng.

Bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh xuống.

Không ai dám đi nghi vấn những cái kia đứng đầu nhất nhân vật thủ lĩnh.

Cái này cùng coi trời bằng vung cũng không có khác nhau.

Ở đây bên trong, chỉ có Thanh Mộc Châu trận doanh như vậy thấy thống khoái nhất.

Tào Văn trước đó kìm nén một cỗ khí, giờ phút này cuối cùng có phát tiết cơ hội.

Hắn bình tĩnh mở miệng nói: "Tô đạo hữu lên đài quyết đấu trước đó, từng hảo ý phát ra tiếng, khuyên các ngươi tạm thời nhượng bộ, không ai có thể cảm kích không nói, còn mở miệng mỉa mai!"

Nói xong, Tào Văn ánh mắt nhìn về phía Thiếu Hạo Nhiên, "Có người nói, dựa vào cái gì muốn nể mặt ngươi?"

Thiếu Hạo Nhiên nhíu mày, cái tên này là phải ngay mặt đánh chính mình mặt?

Tào Văn tầm mắt na di, vừa nhìn về phía Tưởng Thanh Huyền, "Có người nói, không phải tới phối hợp Tô đạo hữu chơi nhà chòi."

Tưởng Thanh Huyền hừ lạnh một tiếng.

Tào Văn tầm mắt đã nhìn về phía Sở Lâm Phong, "Cũng có người nói, Tô đạo hữu như thấy mặt mũi không nhịn được, tâm trung khí phẫn... Lại mắc mớ gì đến bọn họ."

Sở Lâm Phong cười rộ lên, "Ngươi này người thật là mang thù!"

Mà cuối cùng, Tào Văn nắm ánh mắt nhìn về phía Cảnh Niên, "Buồn cười nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi người, từng tuyên bố, Thanh Mộc Châu trận doanh liền là toàn bộ rời khỏi cũng vô dụng, nên chịu đánh, cũng đã định trước trốn không thoát! Kết quả..."

Tào Văn lộ ra một cái phát ra từ nội tâm sáng lạn nụ cười, "Hắn lại trước bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa!"

Lời này vừa nói ra, Thanh Mộc Châu từng cái trận doanh cường giả đều cười rộ lên.

Phù Diêu Đạo Tông mọi người tức giận, vẻ mặt càng khó coi.

"Đủ rồi, có cái gì tốt đắc ý?"

Thiếu Hạo Nhiên lạnh lùng mở miệng, "Liên tục quyết đấu bốn trận, ta cũng không tin, cái kia Tô Nguyên lông tóc không tổn hao gì! Càng không tin hắn năng lực ép quần hùng, không thể địch nổi!"

"Hoàn toàn chính xác, mới thắng bốn trận, hết thảy đều trả nói còn quá sớm."

Sở Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Càn khôn chưa định, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, hắn có thể chống đến khi nào."

Tưởng Thanh Huyền mặt không biểu tình.

Rõ ràng, này chút đỉnh tiêm cấp độ nhân vật thủ lĩnh, đều bị khơi dậy trong lòng đấu chí cùng hỏa khí.

Rất nhanh, một cái Xích Hỏa Châu cường giả ra sân.

Một màn này, nhường rất nhiều người tối buông lỏng một hơi.

Cuối cùng không xảy ra nữa vừa rồi cái kia tà dị sự tình.

Cũng không có người nào "Ngôn Xuất Pháp Tùy" được tuyển chọn.

"Đây chẳng lẽ là dấu hiệu tốt?"

Sở Lâm Phong khẽ nói.

Vừa dứt lời, bịch một tiếng vang trầm, vừa mới leo lên đua tiếng đạo tràng vị cường giả kia, trực tiếp đảo bắn ra, lăn rơi xuống đất.

Mọi người kinh ngạc, lúc này mới vừa khai chiến không đến chỉ trong nháy mắt a?

Cái này thua?

Người kia máu me đầy mặt, phẫn nộ kêu thảm nói: "Mẹ nhà hắn, tiểu tử kia căn bản không có thụ thương!"

Trong lòng mọi người chấn động.

Không có bị thương?

Cảnh Niên loại kia nhân vật, chẳng lẽ là bị nghiền ép rồi?

Mà thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có người ra sân.

Có thể chiến đấu kết thúc đều rất nhanh.

Phần lớn là trong nháy mắt thời gian liền kết thúc, nhiều nhất cũng không vượt qua được ba cái trong nháy mắt.

Trong lúc nhất thời, đua tiếng đạo tràng bên ngoài, chỉ thấy cái này đến cái khác thân ảnh bay ngược ra đến, rơi xuống một chỗ, hoặc kêu thảm, hoặc kêu đau.

Thương thế chưa nói tới nghiêm trọng, nhưng đều hết sức chật vật.

Mà hết thảy này, thật sâu kích thích đến mỗi cái trận doanh cường giả.

Cho đến thứ mười bốn cái đối thủ bị đánh tan bị loại, có người nhịn không được kêu lên: "Phá! Hắn phá Đường Kiêu ghi chép! !"

Oanh

Giữa sân rối loạn, mọi người đều chấn kinh, vô pháp bình tĩnh.

Dạng này một cái ghi chép bị đánh phá, tuyệt đối là lớn lao vinh dự, đem danh dương toàn bộ Linh Thương Giới, vì thiên hạ biết!

Hoài Thủy Đường thị trận doanh, Đường Vân Ưng vẻ mặt khó coi, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Quá khứ những năm kia, Hoài Thủy Đường thị kiêu ngạo nhất, liền là ra một cái từng tại đua tiếng đạo tràng thắng liên tiếp mười ba tràng Đường Kiêu.

Cái kỷ lục này, cũng trở thành Hoài Thủy Đường thị biển chữ vàng.

Có thể hiện tại, cái này biển chữ vàng mất rồi!

"Cái tên này chẳng lẽ liền có thể một mực thắng xuống dưới?"

Có người đắng chát mở miệng.

"Người nào có thể đứng ra đến, kết thúc hắn thắng liên tiếp bước chân?"

Có người phẫn uất lo lắng.

Càng nhiều người đang trầm mặc.

Trước kia, tuyệt đại đa số người căn bản chưa nghe nói qua Tô Nguyên cái tên này!

Có thể ai có thể nghĩ tới, cái này đến từ Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, lại sẽ trở thành vì lần này đua tiếng quyết đấu chói mắt nhất một con ngựa ô?

Mười 5 thắng liên tiếp.

Mười sáu thắng liên tiếp.

Mười bảy thắng liên tiếp.

... Quyết đấu còn tại trình diễn, cái này đến cái khác đối thủ bị vô tình đào thải ra khỏi cục, trở thành Lục Dạ không ngừng quét mới thắng liên tiếp ghi lại bàn đạp.

Mọi người đều rõ ràng nhìn ra, những cái kia đối thủ bị khác nhau đối đãi.

Chỉ cần là Phù Diêu Đạo Tông cùng bảy đại Đạo Môn thế lực truyền nhân, liền sẽ phải gánh chịu đánh đập, thương thế thảm trọng, thê thảm cực điểm.

Cùng mặt khác lạc bại đối thủ, hình thành so sánh rõ ràng.

Nhưng dù cho như thế, một mực trơ mắt nhìn xem Lục Dạ không ngừng quét mới thắng liên tiếp ghi chép, đối mọi người tại đây đả kích cũng là càng lúc càng lớn.

Mấy người thậm chí nảy sinh thoái ý, nghĩ tạm thời rời khỏi, tránh một chút phong mang.

Có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Lúc này như tạm lánh, có thể xa so với bị đánh bại càng mất mặt.

Cuối cùng, tại Lục Dạ thu hoạch được thứ hai mươi bốn thắng liên tiếp thời điểm, Thiếu Hạo Nhiên ra sân.

Rất nhiều người mừng rỡ, vị này Canh Kim Châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, có hay không có thể trúng đoạn Tô Nguyên thắng liên tiếp ghi chép?

Thời gian một chút trôi qua.

Lần này, trọn vẹn ba mươi trong nháy mắt về sau, quyết đấu mới kết thúc.

Thiếu Hạo Nhiên thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Hắn tóc tai bù xù, bị thương không tính nặng, chẳng qua là hai gò má sưng đỏ, hiện lên một cái dấu bàn tay rành rành, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Mới mới xuất hiện, hắn liền không nói một lời, quay người mà đi, rõ ràng cảm nhận được khuất nhục, không mặt mũi đợi tiếp nữa.

Giữa sân tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Bao quát những cái kia đỉnh tiêm nhân vật thủ lĩnh ở bên trong, tất cả mọi người cảm nhận được chưa bao giờ có áp lực!.