Chương 508: Kinh biến!

Chương 508: Kinh biến!

Tào Văn trong lòng thoải mái, nhịn không được cười nói: "Cái này người từng châm chọc, dựa vào cái gì cho Tô đạo hữu mặt mũi, hiện tại mặt mũi của mình lại ném đầy đất!"

Thiếu Hạo Nhiên, có thể xưng toàn bộ Canh Kim Châu các đại thế lực nhân vật thủ lĩnh, cứ như vậy bại.

Còn bị hung hăng đập, lưu lại nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn!

Tất cả những thứ này, nhường Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền này chút nhân vật đứng đầu tâm đều căng cứng, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Cảnh Niên bại.

Thiếu Hạo Nhiên cũng bại!

Cho đến giờ phút này, Tô Nguyên đã thắng liên tiếp hai mươi lăm tràng!

Này đến từ Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, thật sự vô địch?

Đúng lúc này, thủ thành người đột nhiên giương mắt nhìn về phía bầu trời.

...

Đua tiếng trong đạo trường.

Tại hạ gục Thiếu Hạo Nhiên về sau, Lục Dạ đã lớn gây nên suy đoán ra, chính là Linh Thương Giới thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất nhân vật thủ lĩnh, cũng đã không phải mình đối thủ!

Chẳng qua là...

Lục Dạ duy nhất không xác định chính là, chính mình trước mắt đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Bởi vì, vô luận là hạ gục Cảnh Niên, vẫn là hạ gục Thiếu Hạo Nhiên, hắn đều chưa từng vận dụng toàn lực, liền lực áp đối thủ!

Bất quá, Lục Dạ không có ý định rời đi.

Nếu mặt khác trận doanh những cường giả kia không nể mặt mũi, vậy liền đánh lại, ra một hơi trước.

Lục Dạ có thể sẽ không quên, trước đó những cái kia cười vang có nhiều chói tai.

Trừ này, Lục Dạ cũng muốn thử một lần, theo chính mình thắng liên tiếp số lần càng nhiều, cuối cùng có thể thu được "Ban thưởng" liệu sẽ càng lớn.

Hả

Đột nhiên, Lục Dạ lòng có phát giác, giương mắt nhìn về phía bầu trời phía trên.

Đua tiếng đạo tràng bốn phía bao trùm lấy thần bí cấm trận lực lượng, ngăn cách ngoại giới hết thảy tầm mắt cùng cảm ứng.

Có thể Lục Dạ lại cảm nhận được, một ánh mắt xuyên qua đua tiếng đạo tràng cấm trận lực lượng, nhìn về phía chính mình!

Này một cái chớp mắt, Lục Dạ lòng sinh khó tả hồi hộp cùng cảm giác nguy hiểm, liền giống bị không lường được tai kiếp để mắt tới, cảm giác có đại họa trước mắt.

Không chút do dự, hắn theo đua tiếng đạo tràng đi ra, sau đó liền thấy, cái kia bầu trời chỗ sâu, phát sinh to lớn tai nạn!

"Đó là cái gì?"

Đua tiếng đạo tràng bên ngoài, Linh Thương Giới ngũ đại châu cường giả cũng rất khiếp sợ.

Cùng nhau thấy, tại cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời chỗ sâu, hiện ra một chỉ có được huyết sắc hai cánh hung cầm.

Long Thủ thân rắn, mắt giống như hồ nước màu đỏ ngòm, màu đỏ tươi hai cánh như đám mây che trời.

Hung cầm thân thể quá mức khổng lồ, từ bầu trời chỗ sâu lộ ra lúc, vẻn vẹn phóng xuống tới bóng mờ, liền bao trùm hơn phân nửa Lưỡng Nghi thành!

"Theo Man Hoang thời đại để lại quỷ dị vong linh sao?"

Có người hít vào khí lạnh.

"Xem bộ dáng, cực kỳ giống trong truyền thuyết Ứng Long!"

Có người thì thào, rung động thất thần.

"Nó đây là muốn làm gì?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người lòng sinh hồi hộp, lưng phát lạnh.

Ầm ầm!

Bầu trời chỗ sâu, huyết sắc hung cầm bỗng dưng vỗ cánh, vô tận huyết sắc thần quang giống bùng cháy mưa sa, mưa như trút nước mà xuống.

Hư không đều tại đốt đốt, làm cho người ta cảm thấy tận thế hạo kiếp buông xuống tuyệt vọng cảm giác.

Đột nhiên, một tiếng hừ nhẹ vang lên.

Đã thấy thủ thành người thân ảnh xuất hiện ở trên không, trong tay màu đen quải trượng nhẹ nhàng điểm một cái.

Đông

Cái kia thiêu đốt lên mưa như trút nước mà xuống huyết sắc thần quang, trong chốc lát tiêu tán hết sạch.

"Nghiệt súc, nhanh chóng thối lui, còn dám tới gần, ta nhường ngươi đạo này vong hồn cũng tiêu tán!"

Thủ thành tiếng người khí đạm mạc.

Hắn thân ảnh còng xuống, gầy trơ cả xương, hết sức không đáng chú ý, nhưng lúc này lại giống một vị Chúa Tể, toàn thân tỏ khắp ra một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp.

"Thủ thành người, cái kia một luồng quang minh xuất hiện, cũng không thể nhường ngươi độc chiếm!"

Bầu trời chỗ sâu, huyết sắc hung cầm mở miệng, thanh âm ầm ầm khuếch tán thập phương, chấn động đến hư không như giấy mỏng nứt ra vô số vết rách.

Loại kia hung uy, thật là quá mức khủng bố.

Ở đây những cái kia đến từ các đại đỉnh tiêm đạo thống cường giả, cơ hồ liếc mắt liền phân biệt ra được, cái kia huyết sắc hung cầm thực lực, cực khả năng không kém hơn những cái kia dừng chân thượng ngũ cảnh đỉnh đại năng giả!

"Một luồng quang minh?"

Lục Dạ nhíu mày, mơ hồ cảm giác, cái kia quỷ dị vong linh trong miệng quang minh, cực khả năng chỉ liền là trên người mình Thanh Khư kiếm ý!

"Ta mặc kệ cái gì một luồng quang minh, Lưỡng Nghi thành tự có quy củ tại, ngươi dám ra tay, ta liền dám giết ngươi."

Thủ thành người hết sức thong dong, ngữ khí đạm mạc, căn bản không sợ.

"Thật sao, ha ha, ta không tin!"

Bỗng dưng, tại Lưỡng Nghi thành phía đông nhất tường thành bên ngoài, vang lên một đạo thô kệch thanh âm.

Dù cho cách xa nhau cực kỳ xa xôi, mọi người vẫn như cũ thấy, đông thành ngoài tường, xuất hiện một đạo giơ cao trời cao thân ảnh to lớn.

Cái kia rõ ràng cũng là một cái quỷ dị vong hồn, có tới vạn trượng cao, toàn thân tắm gội tại hắc sắc tử khí bên trong, giống như trong truyền thuyết Man Hoang đại hung "Bàn Sơn viên" !

"Ta cũng không tin."

"Man Hoang thiên hạ đều đã chung kết, này Lưỡng Nghi thành đâu còn có cần phải tồn tại? Chúng ta không ngại cùng một chỗ thử một chút, thủ thành người có thể hay không giữ vững thành này!"

"Cũng tốt!"

Rất nhanh, tại Lưỡng Nghi thành tây, nam, Bắc Thành ngoài tường, đều xuất hiện một cái quỷ dị vong linh.

Một thân ảnh mơ hồ nho bào thư sinh, nho bào tổn hại không thể tả, tản mát ra thao thiên tử khí.

Một cái là giống như "Quỳ Ngưu" hung vật, thân thể như dãy núi, cao hơn tường thành một đoạn dài.

Cái cuối cùng quỷ dị vong linh, đúng là một cái đẫm máu nam tử đầu, tuyết trắng tóc dài rối tung, khuôn mặt máu thịt đều không có, nếu không phải có tóc dài, cùng nổi lơ lửng một cái đầu lâu không có khác nhau.

Này bốn cái quỷ dị vong linh, trên thân tử khí đều có thể xưng thao thiên, xuất hiện tại Lưỡng Nghi thành bên ngoài bốn phương tám hướng lên.

Mà đầu đội bầu trời chỗ sâu, càng hữu hình hơn giống như Ứng Long huyết sắc hung cầm chiếm cứ.

Bực này một màn, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy, ý thức được không ổn.

Mà Lục Dạ cuối cùng ý thức được, những cái kia quỷ dị sinh linh, chỉ sợ sẽ là bị trên người mình Thanh Khư kiếm ý hấp dẫn tới.

Bởi vì Huyết Y nữ tử Lưu Sa không chỉ một lần nói đến, đối những cái kia vong hồn mà nói, Thanh Khư kiếm ý tựa như trong bóng tối một vầng mặt trời chói chang, quá mức dễ thấy cùng chú mục!

Cũng bởi vậy, Lưu Sa từng khuyên hắn đừng tới Địa Âm giới!

Lục Dạ vốn cho rằng, chính mình là tại Lưỡng Nghi thành, không cần để ý, ai có thể nghĩ, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Chợt, Lục Dạ lại ý thức được một sự kiện...

Nếu những cái kia quỷ dị vong linh có thể bị hấp dẫn tới, cái kia thủ thành người há có thể có thể không có phát giác trên người mình dị thường?

Rõ ràng, hắn sớm đã nhìn thấu, chẳng qua là chưa từng vạch trần!

"Vậy liền thử một chút!"

Thủ thành người thái độ rất cường ngạnh.

Theo thanh âm vang lên, hắn cầm trong tay quải trượng nâng lên, đột nhiên một điểm.

Oanh

Trên tường thành, mặt đất bên trên, hiện ra rất nhiều Đại Đạo vết khắc cùng cấm trận đạo văn.

Gần như đồng thời, cả tòa Lưỡng Nghi thành trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đều bị che kín tại một tầng thần bí cấm trận trong sức mạnh.

Lập tức, ngoại giới hết thảy đều bị ngăn cách, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Liền thủ thành người, cũng đặt mình vào bên ngoài, lại không cách nào thấy thân ảnh của hắn.

Đua tiếng đạo tràng phụ cận, mọi người lại không cách nào bình tĩnh.

Năm cái thần bí khó lường quỷ dị sinh linh, vì sao muốn vây công Lưỡng Nghi thành?

Cái kia một luồng quang minh, lại ý vị như thế nào?

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhưng từ chưa từng phát sinh qua như thế ly kỳ hung hiểm sự tình!

Này, lại báo hiệu lấy cái gì?

Chỉ có Lục Dạ trong lòng biết đáp án.

Nghĩ đến bởi vì vì duyên cớ của chính mình, lại vì Lưỡng Nghi thành trêu chọc tới này dạng một trận tai hoạ, Lục Dạ trong lòng cũng có chút băn khoăn.

Hắn luôn luôn không phải là không có đảm đương người, một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán.

Nếu Lưu Sa từng nói, chính mình Thanh Khư kiếm ý xa so với quỷ dị huyết họa càng đáng sợ, vậy liền đi thử xem, Thanh Khư kiếm ý đến tột cùng đáng sợ tới nơi nào!

Có thể còn không đợi Lục Dạ hành động, một cỗ cấm trận lực lượng đưa hắn thân ảnh bao phủ.

Sau một khắc, hắn liền tan biến tại chỗ, xuất hiện tại thủ thành nhân thân bên cạnh.

Thủ thành người một thanh nắm lấy cổ của hắn, thanh âm đạm mạc thì tại trong thiên địa vang lên:

"Các ngươi muốn tìm cái kia một luồng quang minh, liền trong tay ta, ai dám làm loạn, ta liền bóp chết hắn, bóp tắt này một luồng quang minh!"

Lục Dạ: "...".