Chương 509: Không sống không chết, không biết sống chết

Chương 509: Không sống không chết, không biết sống chết

Bình tĩnh về sau, Lục Dạ cuối cùng thấy rõ bốn phía tình huống.

Cái kia Lưỡng Nghi thành bốn phương tám hướng, nguyên lai không vẻn vẹn chỉ có vừa rồi thấy cái kia năm cái quỷ dị vong hồn!

Còn có mặt khác một chút quỷ dị vong hồn, đều hội tụ tại khu vực khác nhau.

Hoặc là phi độn bầu trời chỗ sâu.

Hoặc là vây khốn tại Lưỡng Nghi thành bốn phía, lít nha lít nhít, hàng trăm hàng ngàn, trên người khí tức đều rất khủng bố.

Đơn giản giống từng tôn quỷ thần theo trong địa ngục đi ra, binh lâm thành hạ.

Lục Dạ không khỏi giật mình, rốt cuộc minh bạch, vì sao thủ thành người sẽ lấy chính mình làm "Con tin" .

Đội hình như vậy, chắc chắn đã để thủ thành người đều không chịu nổi!

"Cái kia tiểu oa nhi trên thân, hoàn toàn chính xác có được một cỗ cấm kỵ lực lượng, đủ vẽ phá thiên khung Hắc Ám, đối kháng quỷ dị huyết họa khí tức!"

Bầu trời chỗ sâu, giống như Ứng Long huyết sắc hung cầm mở miệng, thanh âm trầm thấp ầm ầm quanh quẩn, nhường ngoài thành bốn phương tám hướng quỷ dị vong linh đều rối loạn lên.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, như có thể vì ta chờ sử dụng, liền có thể đánh vỡ này Địa Âm giới lực lượng, tiến vào đương thời?"

Ngoài thành, có tới vạn trượng cao, giống như "Bàn Sơn viên" vong linh mở miệng, lộ ra hết sức xúc động.

"Chắc chắn như thế!"

"Chỉ sợ không chỉ có đơn giản như vậy, thiên cổ Hắc Ám, cuối cùng hiện quang minh, nếu có thể nắm giữ quang minh, chúng ta nói không chừng có thể sống thêm đời thứ hai!"

"Sống thêm đời thứ hai?"

... Ngoài thành những cái kia quỷ dị vong linh, càng tao động, từng tia ánh mắt đều chăm chú vào Lục Dạ trên thân, tràn ngập khát vọng cùng tham lam.

Thủ thành người thần sắc đạm mạc nói, "Chỉ muốn các ngươi lui ra, cam đoan không xâm phạm Lưỡng Nghi thành, ta có thể đem này một luồng quang minh giao ra, đến cho các ngươi ai có thể cướp được, liền xem chính mình khả năng."

Lục Dạ: "? ? ?"

Này Lão Đăng thật đúng là định đem chính mình bỏ qua?

Thua thiệt chính mình còn không đành lòng, dự định chủ động gánh chịu trách nhiệm, hiện tại xem ra, chính mình còn quá trẻ.

"Có khả năng!"

Ứng Long suất đáp ứng trước, "Ngươi đem hắn giao cho ta, ta mang theo hắn rời đi, chuyện sau đó, liền cùng ngươi thủ thành người không quan hệ."

Mặt khác quỷ dị vong linh cũng không phản đối.

Ngược lại cũng muốn tranh đoạt, do Ứng Long nắm trong tay trước cái kia một luồng quang minh, cũng đều thỏa.

"Tiểu gia hỏa, cũng đừng trách ta vô tình, ta thủ chính là Lưỡng Nghi thành quy củ, mà không phải tính mạng của ngươi!"

Thủ thành tiếng người khí đạm mạc.

Gần như đồng thời, hắn truyền âm tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Đợi chút nữa ta vì ngươi giết ra nhất tuyến sinh lộ, ngươi là có hay không có thể chạy mất, liền nhìn ngươi tự thân tạo hóa."

"Này, đã là ta duy nhất có thể làm sự tình!"

Lục Dạ chấn động trong lòng, lúc này mới minh ngộ tới.

Đối thủ thành người mà nói, tự nhiên vô pháp khoan dung Lưỡng Nghi thành bị phá hư.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn cũng không sẽ nói ra những lời này.

Khó được chính là, thủ thành người vẫn tính chú trọng, không có trực tiếp nắm chính mình giao ra xong việc, mà là lựa chọn vì chính mình mưu đoạt nhất tuyến sinh lộ!

"Tiền bối chậm đã."

Lục Dạ nói, "Những cái kia quỷ dị vong hồn, hôm nay là có hay không sợ hãi cái kia bao phủ trên vòm trời chỗ sâu quỷ dị huyết họa khí tức?"

Thủ thành có người nói: "Sợ! Ban đầu ở Man Hoang thời đại, có thể theo quỷ dị huyết họa bên trong lưu lại một sợi vong hồn, đã là may mắn, còn ai dám lại đi đụng chạm quỷ dị huyết họa lực lượng?"

Lục Dạ nói: "Ta đây có thể hay không làm phiền tiền bối, nắm ta đưa đến bầu trời chỗ sâu?"

Hắn chú ý tới, cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời chỗ sâu, cuồn cuộn lấy quỷ dị huyết họa khí tức.

Thủ thành người khẽ giật mình, chợt minh ngộ, "Trên người ngươi Đại Đạo lực lượng, đủ không sợ quỷ dị huyết họa?"

Lục Dạ gật đầu.

Tốt

Thủ thành người đáp ứng.

"Nhanh lên giao người!"

Bên dưới vòm trời, Ứng Long thúc giục, trong con ngươi lộ hung quang, "Nếu dám giở trò gian, chúng ta đập nát này Lưỡng Nghi thành, nhường ngươi thủ thành người triệt để không thành có thể thủ!"

Thủ thành người thở dài một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, xin lỗi."

Hắn phất tay hất lên, Lục Dạ thân ảnh như như mũi tên rời cung, hướng Ứng Long lao đi.

"Tính ngươi thức thời!"

Ứng Long mừng như điên, nhô ra một đầu to lớn lợi trảo, đột nhiên hướng Lục Dạ chộp tới.

Mà này một cái chớp mắt, thủ thành người lại đột ngột đem màu đen quải trượng giữa trời một điểm.

Oanh

Lưỡng Nghi thành vùng trời, cấm trận lực lượng dâng trào mà ra, hóa thành một đạo tuyệt thế sắc bén trường mâu, đem Ứng Long cái kia cự trảo đâm xuyên.

Ứng Long bị đau, phát ra phẫn nộ gào thét, "Chơi lừa gạt? Lần này không phải giết ngươi thủ thành người không thể!"

Nó chấn động màu đỏ tươi hai cánh, như một cái kéo, giữa trời chém xuống.

Có thể thủ thành người sớm đã thân ảnh na di, một phát bắt được Lục Dạ, nhìn lên Khung chỗ sâu lao đi.

"Muốn chạy trốn? Si tâm vọng tưởng!"

"Tốt, ngươi thủ thành người nguyên lai cũng không cam chịu tâm từ bỏ cái kia một luồng quang minh!"

Truy

"Dù như thế nào, không thể để cho hắn chạy trốn!"

Biến cố như vậy, sớm dẫn tới Lưỡng Nghi thành bốn phương tám hướng quỷ dị Huyết Linh chú ý, tất cả đều ngay đầu tiên ra tay, na di trời cao, hướng thủ thành người đuổi theo.

Ầm ầm!

Bên dưới vòm trời, hàng trăm hàng ngàn quỷ dị vong linh xuất kích, một cái so một cái khí diễm khủng bố.

Nhưng rất nhanh, này chút quỷ dị vong linh liền phát hiện không hợp lý.

Thủ thành người vậy mà nhìn lên Khung chỗ sâu lưu lại quỷ dị huyết họa lực lượng bỏ chạy.

"Ta hiểu được, cái kia tiểu oa nhi có được đủ mà đối kháng quỷ dị huyết họa lực lượng, vì vậy phối hợp thủ thành người cùng một chỗ, nắm nơi đó xem như một con đường sống!"

Cái kia toàn thân bao phủ tại tử khí bên trong, tựa như thư sinh bộ dáng vong linh ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Rất nhanh, này chút quỷ dị vong linh đều ngừng bước, không còn dám truy.

Bởi vì tại bọn hắn trong tầm mắt, thủ thành người đã mang theo Lục Dạ vọt vào bầu trời chỗ sâu quỷ dị huyết họa bên trong!

Ầm ầm!

Quỷ dị huyết họa bị kinh động, tỏ khắp ra u ám thần bí huyết sắc tai kiếp sáng bóng.

Tất cả những thứ này, nhường những cái kia quỷ dị vong linh đều biến sắc, vô ý thức lại thối lui một chút.

Lúc trước tại Man Hoang thời đại, bọn họ đều là chết tại quỷ dị huyết họa bên trong, há có thể có thể không rõ ràng huyết họa lực lượng khủng bố?

Mà để cho bọn họ khiếp sợ là, thủ thành người đồng dạng là vong linh, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì! Chưa từng gặp cái kia quỷ dị huyết họa đả kích!

Hết thảy đều bởi vì, cái kia huyền y thiếu niên quanh thân lượn lờ bên trên một cỗ màu xanh nhạt kiếm ý, tựa như kết giới, đem hắn cùng thủ thành người bao phủ trong đó.

Quỷ dị huyết họa lực lượng kinh khủng bực nào, nhưng lại giống bị kinh sợ, dồn dập tránh lui mở, không dám tới gần cái kia trên người thiếu niên màu xanh nhạt kiếm ý!

Lập tức, những cái kia quỷ dị vong linh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Cái kia một luồng quang minh quả nhiên có thể khắc chế quỷ dị huyết họa lực lượng!"

"Ha ha ha, thiên cổ Hắc Ám, cuối cùng có bị đánh phá thời cơ!"

"Trách không được cái kia trên người thiếu niên khí tức như thế bắt mắt, sẽ đem chúng ta đều hấp dẫn!"

"Bất kể như thế nào, lần này tuyệt không thể bỏ qua hắn!"

... Hàng trăm hàng ngàn quỷ dị vong linh, liền như vậy sừng sững trong hư không, nhìn chằm chằm.

Ánh mắt bên trong, đều là khó nén cuồng nhiệt cùng khát vọng.

"Thủ thành người, ngươi nếu không đem hắn giao ra, chúng ta liền hủy đi Lưỡng Nghi thành!"

Ứng Long hét to.

Bọn hắn không dám tới gần quỷ dị huyết họa, nhưng lại có thể cầm Lưỡng Nghi thành tới uy hiếp!

"Không sai, ngươi từng nói Lưỡng Nghi thành tồn tại, so sinh tử của ngươi đều trọng yếu, chúng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không sẽ vì thiếu niên kia, mà không tiếc nhường Lưỡng Nghi thành như vậy diệt vong!"

Bàn Sơn viên nói xong, đột nhiên vung lên dãy núi thô to cánh tay, hung hăng một quyền hướng Lưỡng Nghi thành đánh tới.

Ầm

Hào quang bắn tung toé, thật giống như núi lửa bùng nổ.

Bao trùm Lưỡng Nghi thành bốn phía cấm trận lực lượng đụng phải trùng kích, kịch liệt sóng gió nổi lên.

Mắt thấy một màn này, thủ thành mặt người sắc lập tức băng lãnh cực điểm, ánh mắt kịch liệt biến động.

Làm sao bây giờ?

Có hay không nên giao ra bên người thiếu niên, đi đổi Lưỡng Nghi thành?

"Đồng loạt ra tay, hủy đi thành này!"

Bàn Sơn viên hét lớn, triệu tập mặt khác quỷ dị vong linh cùng một chỗ, oanh kích Lưỡng Nghi thành.

Trong lúc nhất thời, thành này đụng phải kịch liệt trùng kích, bao trùm thành trì bốn phía cấm trận lực lượng, đều mơ hồ có không chịu được nữa dấu hiệu.

Thủ thành người rốt cuộc kìm nén không được, ngữ khí đạm mạc lãnh khốc, "Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, xem ra các ngươi đều quên, ta thủ thành người khả năng..."

Trong giọng nói, đều là sôi trào sát cơ.

Hắn phân phó Lục Dạ, đưa hắn đưa ra cái kia một mảnh quỷ dị huyết họa bên ngoài.

"Tiền bối, để cho ta tới đi."

Có thể Lục Dạ lại nói khẽ: "Này chút nghiệt chướng, không sống không chết, tự nhiên không biết sống chết.".