Chương 510: Tới a, muốn chết!

Chương 510: Tới a, muốn chết!

Ngươi

Thủ thành người khẽ giật mình.

Ngươi một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, cho dù Đại Đạo đặc thù, không sợ quỷ dị huyết họa, có thể lấy cái gì đi cùng những cái kia theo Man Hoang thời đại sống sót quỷ dị vong linh đi đối kháng?

Nghe vậy, Ứng Long, nho sinh cùng mặt khác một chút quỷ dị vong linh cũng đều cười rộ lên.

"Đến, tiểu oa nhi ngươi đừng sợ, cứ việc động thủ, chúng ta cho ngươi cơ hội!"

Nho sinh mỉm cười.

"Đúng, để cho chúng ta kiến thức một chút, ngươi nắm giữ loại kia Đại Đạo lực lượng có bao nhiêu lợi hại."

Ứng Long ánh mắt sáng rực, rất là chờ mong.

Chỉ từ ngôn từ cùng trong thần thái liền có thể nhìn ra, bọn hắn đang trêu đùa cùng trêu chọc, căn bản không có coi Lục Dạ là chuyện.

Mà Bàn Sơn viên cùng mặt khác quỷ dị vong linh, thì một mực tại oanh kích Lưỡng Nghi thành, sắp nắm bao trùm toàn thành cấm trận lực lượng phá hư.

Tất cả những thứ này, nhường thủ thành người lòng nóng như lửa đốt.

Đúng lúc này, Lục Dạ ra tay rồi.

Keng

Hắn rút kiếm mà ra, Sương Thảo Kiếm bang thanh ngâm, cách không trảm ra nhất kiếm.

Khí tức nội liễm một đạo đạm kiếm khí màu xanh, lộ ra thường thường không có gì lạ.

Ứng Long, nho sinh chờ quỷ dị vong linh cũng không khỏi cười ra tiếng.

Bọn hắn khi còn sống, đều là đứng ngạo nghễ Man Hoang thời đại đỉnh tồn tại, dù cho biến thành vong linh, làm thấy dạng này một đạo nhẹ nhàng kiếm khí, tựa như xem tiểu hài tử đùa nghịch đại đao giống như.

Liền tại bọn hắn nghiền ngẫm tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một đạo kiếm khí vạch phá bầu trời, chém về phía đang đang oanh kích Lưỡng Nghi thành một cái quỷ dị vong linh.

Đó là một đầu giống như Quỳ Ngưu quỷ dị vong linh, bốn vó đạp phá trời cao, đối Lưỡng Nghi thành cấm trận lực lượng hung hăng giẫm đạp, lực phá hoại kinh người.

Làm phát giác được cái kia một đạo kiếm khí chém tới, Quỳ Ngưu căn bản không quan tâm, không tránh không né, hoàn toàn không nhìn.

Dạng này nhẹ nhàng kiếm khí, cho nó gãi ngứa đều không đủ.

Phốc

Sau một khắc, Quỳ Ngưu sửng sốt.

Cái kia một đạo kiếm khí, lại dễ dàng trảm phá nó Vong Linh Chi Thể!

Chợt, Quỳ Ngưu hoảng sợ phát hiện, theo cái kia một đạo kiếm khí lực lượng khuếch tán, chính mình Vong Linh Chi Thể hoàn toàn như giấy dán sụp đổ.

Không

Quỳ Ngưu phát ra hoảng sợ rống to, điên cuồng giãy dụa, mưu toan tránh đi cái kia một đạo kiếm khí.

Nhưng mà quỷ dị chính là, theo nó giãy dụa, thân thể lại sụp đổ tàn lụi càng lợi hại.

Chớp mắt mà thôi, nó đạo này Vong Linh Chi Thể liền ầm ầm yên diệt, hoàn toàn biến mất.

Liền một tia khí tức đều chưa từng lưu lại.

Ứng Long, nho sinh các vong linh, nụ cười trên mặt ngưng kết, không không giật nảy cả mình.

Kiếm khí kia... Là tình huống như thế nào?

"Cái này. . ."

Bàn Sơn viên cùng những cái kia đang ở điên cuồng vây công Lưỡng Nghi thành quỷ dị vong linh, đều bị kinh đến, đều biến sắc, trước tiên dừng lại trong tay động tác.

"Cái kia tựa như một đường quang minh thần bí kiếm ý, quả nhiên khó lường..."

Thủ thành người chấn kinh.

Trước đó, hắn cũng không nhìn ra một kiếm này cổ quái.

Cho đến giờ phút này mới ý thức tới, cái kia nhìn như không có gì lạ nhất kiếm, kì thực tràn ngập để cho bọn họ không thể nào hiểu được khủng bố uy năng.

"Một đám không sống không chết nghiệt chướng vong hồn, nói các ngươi không biết sống chết, các ngươi còn cười."

Lục Dạ ánh mắt quét qua những cái kia quỷ dị vong linh, "Hiện tại, các ngươi lại cười một cái cho ta xem một chút quá?"

Thanh âm bên trong  đồng dạng mang theo trêu chọc cùng trêu tức, đây là đối ứng Long, nho sinh các vong linh đáp lại.

Lục Dạ lại là nhất kiếm trảm ra.

Lần này, chém về phía khoảng cách gần nhất Ứng Long.

Một kiếm này, tốc độ càng nhanh, có thể so với lưu quang một cái chớp mắt.

Không tốt!

Ứng Long toàn thân run lên, nguyên bản khổng lồ giống như dãy núi thân thể bỗng nhiên thu nhỏ vô số lần, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này.

Có thể Lục Dạ cũng không đến đây dừng tay, huy kiếm liên trảm.

Trong chốc lát, trên trăm đạo kiếm khí gào thét mà ra, giăng khắp nơi, chém về phía khác biệt quỷ dị vong linh.

Chi chít kiếm khí, giống tại Lưỡng Nghi thành bên dưới bầu trời một trận mưa kiếm.

Lui

"Mau tránh!"

... Những cái kia quỷ dị Huyết Linh đều trước tiên né tránh, không dám đi đụng chạm kiếm khí kia, e sợ cho đi vào "Quỳ Ngưu vong linh" theo gót.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có hơn mười cái quỷ dị vong linh chưa từng né tránh.

Bọn hắn có toàn lực ra tay, cố gắng đánh nát kiếm khí.

Có thi triển Thần Thông bí thuật, tiến hành phòng ngự.

Nhưng mà, vô luận thi triển hạng gì bí thuật, chỉ cần đụng chạm lấy kiếm khí, thân thể của bọn họ liền vỡ nát tan rã, tàn lụi yên diệt.

Đó đã không phải là bẻ gãy nghiền nát có thể hình dung.

Mà là đụng một cái liền tan biến!

Tất cả những thứ này, nhường mặt khác quỷ dị vong linh càng run sợ.

"Ta hiểu được, chính vì hắn nắm giữ kiếm ý lực lượng, đủ đối kháng quỷ dị huyết họa, vì vậy đồng dạng đối với chúng ta có uy hiếp lớn lao!"

Nho sinh thanh âm âm u, trong con ngươi nổi lên thật sâu kiêng kị.

"Cứ như vậy, đã có thể không dễ làm..."

Ứng Long nhịp động huyết sắc hai cánh, không nữa giống trước đó thong dong như vậy, mà là cảnh giác lên.

Những cái kia quỷ dị vong linh đều thấy khó giải quyết, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

"Để cho ta tới đi."

Có được tuyết trắng tóc dài huyết tinh đầu lâu mở miệng, lắc lư hướng phía trước tới gần.

"Tiểu huynh đệ, tạm thời đình chiến như thế nào?"

Tóc trắng đầu lâu mở miệng, thanh âm ôn hòa ân cần.

"Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi đã chứng minh chính mình thực lực, đủ cùng chúng ta bình đẳng nói chuyện!"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không bình đẳng, tuyệt không bình đẳng, hiện tại là ta chiếm thượng phong, mà các ngươi rơi xuống hạ phong, sao có thể bình đẳng nói chuyện?"

Rất nhiều quỷ dị vong linh: "..."

Đồ chó này tiểu chút chít, lại cũng dám như thế cao cao tại thượng nói chuyện với bọn họ rồi?

Đã thấy tóc trắng đầu lâu cười nói, "Ngươi nói không sai, ta cũng thừa nhận, ngươi nắm giữ kiếm ý rất lợi hại, so quỷ dị huyết họa càng hơn một bậc! Để cho chúng ta cũng mở rộng tầm mắt!"

Đập một trận mông ngựa về sau, tóc trắng đầu lâu này mới nói: "Cái gọi là mặt giãn ra tiêu mối hận cũ, nở nụ cười quên hết thù oán, tiểu huynh đệ ngươi xem dạng này như thế nào, chúng ta tìm một chỗ cùng một chỗ trò chuyện chút?"

Lục Dạ nói: "Trò chuyện cái gì?"

Tóc trắng đầu lâu cười nói: "Vừa đến, chúng ta vì đó trước cử chỉ lỗ mãng nói xin lỗi, thứ hai, muốn cùng tiểu huynh đệ làm cái giao dịch."

Lục Dạ cười nói: "Ngươi đứng xa như vậy, rõ ràng còn tại cảnh giác cùng đề phòng, có dám hay không dựa vào gần một chút, nhường ta nhìn ngươi thành ý?"

Tóc trắng đầu lâu do dự một chút, này mới nói: "Có khả năng!"

Nó hướng Lục Dạ nhích tới gần, "Thế gian kiếm tu, phần lớn lỗi lạc quang minh thế hệ, ta tin tưởng, tiểu huynh đệ đồng dạng cũng như thế, chắc chắn không biết —— "

Thanh âm hơi ngừng.

Lại là Lục Dạ đột nhiên phất tay, trảm ra một đạo kiếm khí!

Bạch cốt khô lâu đầu vô cùng quả quyết, quay đầu nhanh lùi lại.

Dù là như thế, làm kiếm khí quét qua nó đỉnh đầu, cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài bị gọt sạch một đoạn dài, biến thành hói đầu.

"Thảo ngươi tổ tông, Lão Tử mắt bị mù, mới sẽ cho rằng ngươi này tiểu tạp toái là cái quang minh lỗi lạc kiếm tu!"

Đầu lâu tức miệng mắng to, hắn bị kích thích đến, thật sự là vừa rồi cái kia một cái chớp mắt quá nguy hiểm, kém chút khiến cho hắn triệt để yên diệt.

Lục Dạ cười to: "Ta hảo tâm cho ngươi cắt tóc, ngươi lại mắng ta, quả nhiên một điểm thành ý đều không có."

Cắt tóc?

Thủ thành người kém chút không có kéo căng ở cười ra tiếng.

Mà lúc này, Lục Dạ sớm đã ra tay, huy kiếm sát phạt.

Liền thấy bầu trời chỗ sâu, thiếu niên huyền y chấn động, trong tay Sương Thảo Kiếm bang bang vang lên, dội ra quần tinh ngã xuống kiếm khí.

Chi chít, che đậy Lưỡng Nghi thành vùng trời.

Những cái này quỷ dị Huyết Linh, nào dám dây vào sờ, tất cả đều xa xa chạy trốn, kéo dài khoảng cách.

Được xưng tụng là nghe ngóng rồi chuồn!

Lục Dạ cười đến càng vui vẻ.

Trước đó đi tới nơi này bầu trời chỗ sâu, làm mắt thấy quỷ dị huyết họa không dám nhích lại gần mình lúc, đã để Lục Dạ xác minh ra, Huyết Y nữ tử Lưu Sa lời nói không ngoa.

Thanh Khư kiếm ý cất giấu huyền cơ cùng huyền bí, xa so với quỷ dị huyết họa lợi hại hơn!

Mà vừa rồi đệ nhất kiếm chém giết Quỳ Ngưu vong linh về sau, nhường Lục Dạ tiến một bước xác minh, Thanh Khư kiếm ý có được thiên sinh khắc chế những vong linh này lực lượng!

"Các ngươi xem ta vì quang minh, khát vọng cướp đoạt tới tay, nhưng vì sao chạy trốn?"

Lục Dạ đứng ở đó quỷ dị huyết họa khí tức bên trong, cao giọng mở miệng.

"Tới a, muốn chết! ! !".