Chương 511: Thiếu niên khí phách, khoái ý ân cừu

Chương 511: Thiếu niên khí phách, khoái ý ân cừu

Lục Dạ cái kia khiêu khích ý vị mười phần thanh âm, khuếch tán đến Lưỡng Nghi thành bên ngoài.

Những cái kia quỷ dị vong linh bên trong, rất nhiều đều tức đến nổ phổi, dồn dập chửi mắng.

"Một cái Hoàng Đình Cảnh sâu kiến thôi, đơn giản là nắm giữ một loại đặc thù vô cùng kiếm ý, liền dám phách lối như vậy?"

"Tiểu chút chít, ngươi chờ, đối đãi chúng ta nghĩ ra biện pháp, không phải đưa ngươi rút gân lột da, khoét tan nát cõi lòng hồn!"

"Thảo mẹ nó, lúc nào, nho nhỏ kiến hôi cũng dám như vậy khiêu khích ta đợi?"

... Ứng Long, nho sinh chờ một bộ phận quỷ dị vong linh cũng là rất tỉnh táo, một đồ vật nhỏ khiêu khích mà thôi, không đáng kể chút nào.

Bọn hắn tại lẫn nhau nói chuyện với nhau, thương nghị bắt lại Lục Dạ biện pháp.

Nhưng lúc này, thủ thành người bước ra một bước, mang theo Lục Dạ trống rỗng xuất hiện ở ngoài thành, thẳng đến những cái kia quỷ dị vong linh mà đi.

Vô số kiếm khí theo Lục Dạ trong tay trảm ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hơn mười quỷ dị vong linh thân ảnh cùng nhau sụp đổ, yên diệt tan biến.

Bất thình lình một màn, kích thích mặt khác vong linh phải sợ hãi giật mình, xoay người bỏ chạy.

Ứng Long, nho sinh các vong linh cũng không lo được thương nghị cái gì, quả quyết rút lui.

Chỉ bất quá trong lòng đều thấy hết sức biệt khuất, còn đem thủ thành người hận đến trong xương cốt.

"Thủ thành người, ngươi cứ như vậy đuổi giết chúng ta, không sợ Lưỡng Nghi thành bị thừa lúc vắng mà vào?"

Có vong linh gầm thét, kết quả bị thủ thành người đuổi kịp.

Lục Dạ càng là phối hợp đến không chê vào đâu được, nhất kiếm trảm ra, đem cái kia vong hồn chém giết.

"Như thế giết địch, cũng không tệ."

Lục Dạ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Hắn tu vi hoàn toàn chính xác quá yếu, đuổi không kịp những cái kia vong linh, còn có thủ thành người mang theo, hoàn toàn không giống.

Chỉ cần huy kiếm giết địch liền có thể.

"Ngươi có thể kiềm chế một chút, đừng làm bị thương ta."

Thủ thành người nhắc nhở.

Hắn cùng Lục Dạ khoảng cách quá gần, lại thêm Lục Dạ trên người vòng quanh Thanh Khư kiếm ý, khiến cho hắn thời khắc đều căng cứng thân thể, e sợ cho bị cái kia kinh khủng kiếm ý đụng chạm lấy.

Lục Dạ cười nói: "Tiền bối yên tâm."

Cứ như vậy, thủ thành người mang theo Lục Dạ theo đuổi không bỏ, một đường truy sát.

Lần lượt có quỷ dị vong linh bị kiếm khí chém trúng, phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể yên diệt tan biến.

Đừng nói Lục Dạ, thủ thành người đều giết đến rất đã, cũng rất sung sướng.

Nhưng một lát sau, thủ thành người vẫn là ngừng bước, lo lắng Lưỡng Nghi thành xảy ra chuyện, mang theo Lục Dạ quay người trở về.

"Đáng tiếc, ta tu vi quá yếu, chém ra kiếm ý lực lượng có hạn, bằng không, không đến mức chỉ giết như thế điểm kẻ địch."

Trở về trên đường, Lục Dạ có chút tiếc nuối.

Thủ thành mắt người thần dị dạng, "Kết quả như vậy, đã vượt qua ta tưởng tượng."

Hôm nay, trăm ngàn cái vong hồn tựa như đại quân áp cảnh, binh lâm thành hạ, làm cho Lưỡng Nghi thành tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

Trước mắt có thể chuyển nguy thành an, đối thủ thành người mà nói, đã là thiên hạ chuyện may mắn.

"Ngươi này kiếm ý... Hoàn toàn chính xác rất đặc thù."

Thủ thành người nhắc nhở, "Bất quá, ngươi có thể được lưu tâm, những cái kia vong linh khi còn sống, đều là tại Man Hoang thiên hạ hùng cứ bá chủ một phương, bọn hắn có lẽ không dám đụng vào sờ kiếm ý của ngươi, nhưng chắc chắn có thể nghĩ ra đối phó biện pháp của ngươi!"

Lục Dạ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Những cái kia quỷ dị vong linh thực lực, cao hơn hắn đến không biết đi đâu.

Có thể nói, như này chút "Lão bất tử" để mắt tới hắn, dù cho không cùng hắn chính diện liều mạng, cũng có quá nhiều biện pháp có thể thu thập hắn.

"Mặt khác, ta kiến nghị ngươi nhanh chóng rời đi Lưỡng Nghi thành."

Thủ thành Nhân đạo, "Hôm nay tin tức, chắc chắn sẽ khuếch tán đến Địa Âm giới địa phương khác, hấp dẫn tới càng nhiều vong linh, đến lúc đó, sẽ chỉ làm tình cảnh của ngươi càng hung hiểm."

Dừng một chút, thủ thành người thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, cũng sẽ nhường Lưỡng Nghi thành gặp mối nguy."

Lục Dạ nói: "Tiền bối nói cực phải."

Dù cho chính hắn không sợ, cũng không thể không thay Thanh Ly cô nương, Tào thị nhất tộc đám người an nguy cân nhắc.

Thủ thành người suy nghĩ nói: "Có khả năng khẳng định là, chính là trên người ngươi kiếm ý, hấp dẫn tới những cái kia vong linh, về sau nếu muốn tránh cho phiền toái, tốt nhất có thể khắc chế chính mình, tuỳ tiện chớ phải vận dụng bực này Đại Đạo lực lượng."

Lục Dạ cười gật đầu.

Hắn phát hiện, có trận này kề vai chiến đấu trải qua về sau, rõ ràng kéo gần lại thủ thành người cùng mình ở giữa khoảng cách.

Này từ đối phương thái độ đối xử với mình bên trong, liền có thể nhìn ra.

"Ngươi là có hay không còn muốn tiếp tục đua tiếng đạo tràng quyết đấu?"

Thủ thành người hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Ta người này làm việc, trước sau vẹn toàn, luôn luôn không thích bỏ dở nửa chừng, đợi sẽ tiếp tục quyết đấu lúc, ta nắm chặt thời gian chính là."

Thủ thành mắt người thần cổ quái, không nói gì nữa.

Người thiếu niên, vốn nên giống như ý này khí, khoái ý ân cừu.

...

Lưỡng Nghi thành.

Đua tiếng đạo tràng bốn phía.

Một trận biến cố, nhường Linh Thương năm châu các đại trận doanh cường giả đều nghi ngờ không thôi.

Không có người biết rõ, bên ngoài xảy ra chuyện gì?

Nhất là vừa rồi, bao trùm Lưỡng Nghi thành vùng trời cấm trận lực lượng, từng đụng phải đáng sợ oanh kích, để cho bọn họ tất cả đều lưng phát lạnh.

Dù sao một khi cấm trận phá, bọn hắn những người này một cái cũng trốn không thoát.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Làm thấy thủ thành người thân ảnh lại xuất hiện, tất cả mọi người tối buông lỏng một hơi.

Ý vị này, ngoại giới tai hoạ đã bị bãi bình!

Thủ thành người nhìn một chút đua tiếng đạo tràng, nâng tay lên bên trong màu đen gậy chống nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức, đạo tràng cấm trận một lần nữa vận chuyển.

"Tiếp tục."

Thủ thành người lời ít mà ý nhiều.

Một câu, nắm mọi người thu suy nghĩ lại hiện thực, đều trong lòng căng thẳng, còn muốn đi cùng cái kia Tô Nguyên quyết đấu?

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng trĩu nặng.

Có thể đã vô pháp nhượng bộ.

Khi tiến vào màu vàng kim sen cầu một khắc này, đã đã định trước không thể lui.

Mà không có người biết rõ chính là, trước đó tại đua tiếng đạo tràng Lục Dạ, từng tan biến một quãng thời gian.

Rất nhanh, tỷ thí với diễn.

Lần lượt có người leo lên đua tiếng đạo tràng.

Làm người run sợ chính là, lên sàn cường giả, bị bại tốc độ nhanh hơn.

Có thậm chí là chân trước vừa leo lên đua tiếng đạo tràng, chân sau cả người liền bị oanh bay ra ngoài.

Tất cả đều thua ở nhất kích phía dưới!

Nói cách khác, liền là không chịu nổi một kích!

Một chút đỉnh tiêm đạo thống nhân vật thủ lĩnh, cũng đều như thế!

"Tô Nguyên tên kia điên rồi sao?"

"Hắn rõ ràng không có kiên nhẫn, dự định tốc chiến tốc thắng!"

"Xem ra, chúng ta trước đó không ngừng một lần nữa dự phán chiến lực của hắn, kì thực cho đến hiện đang một mực đều không có thể chân chính ước định ra hắn thực lực chân chính!"

"Hắn đã thắng liên tiếp ba mươi chín tràng!"

... Giữa sân rối loạn, cái kia Linh Thương Giới tứ đại châu cường giả, tất cả đều thần tâm đè nén.

Làm thấy Huyền Minh ma thổ Sở Lâm Phong, cũng tại ba cái chỉ trong nháy mắt bị đánh tan đào thải, không khí trong sân đã đè nén đến cực hạn.

Trên thực tế, chính là Thanh Mộc Châu các đại trận doanh đều không nghĩ tới, Lục Dạ lại mạnh mẽ đến như vậy mức độ!

"Chư vị, ngược lại đều bại, không mất mặt, bỏ xuống trong lòng bao quần áo, tận lực một trận chiến là được."

Làm Tưởng Thanh Huyền bị đào thải bị loại, hắn rất là tự giễu nói như thế.

Vị này đến từ Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống "Tây Lăng tiên các" nhân vật thủ lĩnh, rõ ràng cũng thua rất bất đắc dĩ.

Mọi người nỗi lòng phức tạp.

Cảnh Niên, Thiếu Hạo Nhiên, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền...

Cái nào không phải toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ đều biết nghịch thiên nhân vật?

Nhưng hôm nay  đồng dạng bị lần lượt trấn áp, thua ở cái kia Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu trong tay!

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Dạ thắng liên tiếp sáu mươi chín tràng.

Trong đó, không thiếu một chút có thể sánh vai Thiếu Hạo Nhiên, Cảnh Niên đám người đỉnh tiêm nhân vật thủ lĩnh.

Giống nho đạo đệ nhất thế lực Huyền Hồ thư viện chân truyền đệ nhất nhân Khâu Hạc Trần.

Hắc Thủy Châu Huyền Thiên giáo chân truyền đệ nhất nhân Lương Vạn Thu.

Tất cả đều bại!

Làm một người thất bại, sẽ thấy mất thể diện.

Có thể làm những cái kia lên sàn đều bại, đại gia trong lòng ngược lại trấn an không ít.

Dù sao, chỉ cần cùng Lục Dạ giao thủ, đều bại, này có gì có thể mất mặt?

Đồng dạng, Phù Diêu Đạo Tông cùng cái kia bảy đại Đạo Môn người, vẫn như cũ bị khác nhau đối đãi, không chỉ bại, xuống tràng cũng đều hết sức thảm.

Vi Sơn Vân Thị người thì nhận Lục Dạ đặc hữu chiếu cố, bị đánh bại lúc, cơ hồ đều không làm sao thụ thương.

Cuối cùng, tại sau nửa canh giờ, ngoại trừ khai chiến trước đó liền lựa chọn tránh lui Phạm Tịnh Tự mọi người bên ngoài, Mậu Thổ Trung châu, Xích Hỏa Châu, Canh Kim Châu, Hắc Thủy Châu từng cái đỉnh tiêm trận doanh cường giả, đều bại trận.

Mà Lục Dạ, thắng liên tiếp một trăm lẻ chín tràng!

Cũng là giờ khắc này, Lục Dạ đi ra đua tiếng đạo tràng.

Đối với hắn mà nói, trước đó quyết đấu đều hết sức nhàm chán.

Mà trước mắt, nhất làm cho hắn mong đợi chính là, chính mình thắng liên tiếp nhiều tràng như vậy, chính mình lại có thể thu được như thế nào "Ban thưởng" ?.