Chương 512: Thực lực càng mạnh, thiện ý càng nhiều

Chương 512: Thực lực càng mạnh, thiện ý càng nhiều

Làm một bộ huyền y, thân ảnh thẳng tắp thiếu niên đi ra đua tiếng đạo tràng, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh tuyệt thế thiên kiêu, đều dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía Lục Dạ vẻ mặt, tràn ngập ý vị phức tạp.

Có khâm phục, có bất đắc dĩ, có không cam lòng, cũng có ngơ ngẩn.

Cũng không thiếu cừu hận cùng phẫn nộ.

Xích Hỏa Châu trận doanh, Tây Lăng tiên các chân truyền đệ nhất nhân Tưởng Thanh Huyền thứ nhất mở miệng, ôm quyền nói:

"Trận chiến ngày hôm nay, Tô đạo hữu cuộc chiến lực, để cho chúng ta mở rộng tầm mắt, cho dù thua dưới tay ngươi, cũng để cho người ta không thể không khâm phục!"

Thanh âm đánh vỡ trong sân yên tĩnh, khoách tán ra.

Lục Dạ cười chắp tay, không nói gì thêm.

"Tô Nguyên, ngươi thật chỉ là tán tu?"

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh, Sở Lâm Phong đột nhiên hỏi.

"Không sai."

Lục Dạ gật đầu.

"Vậy ngươi có nguyện đến đây ta Huyền Minh Ma Thổ tu hành?"

Sở Lâm Phong chủ động mời, "Chỉ cần ngươi đến, ta cái này chân truyền vị trí thứ nhất, chắp tay nhường cho!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, giờ mới hiểu được Sở Lâm Phong đang có ý đồ gì.

Chỉ có Phù Diêu Đạo Tông cùng cái kia bảy đại Đạo Môn cường giả vẻ mặt khó coi nhất.

Biết rõ Tô Nguyên cùng bọn hắn có thù, Sở Lâm Phong lại như vậy mời, rõ ràng liền là không có đem bọn hắn không để trong mắt!

Lục Dạ cười lắc đầu: "Thôi được rồi, trước kia tại Thanh Mộc Châu, ta đã cùng ba đại đỉnh tiêm thế lực kết thù, việc này mọi người đều biết."

"Mà bây giờ càng là cùng Phù Diêu Đạo Tông kết thù kết oán, như đi tới Huyền Minh Ma Thổ tu hành, chỉ sẽ liên lụy đến các ngươi."

Sở Lâm Phong mỉm cười, "Này tính là gì, chỉ cần ngươi đến, Huyền Minh Ma Thổ giúp ngươi hóa giải những phiền toái này!"

Giờ khắc này, đến từ Tây Lăng tiên các Tưởng Thanh Huyền cũng không nhịn được mở miệng, "Vẫn là tới ta Xích Hỏa Châu đi, ta Tây Lăng tiên các chính là Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống, căn bản không thèm để ý trên người ngươi điểm này phiền toái!"

"Những phiền toái này, so sánh Tô đạo hữu tài hoa, hoàn toàn chính xác không đáng kể chút nào."

Canh Kim Châu trận doanh, Thiếu Hạo Nhiên nói, "Như Tô đạo hữu nguyện ý, ta nguyện tự mình dùng tính mệnh người bảo đảm, mời ngươi tới Bạch Đế Sơn tu hành!"

Bạch Đế Sơn, chính là Thiếu Hạo Nhiên đứng sau lưng Trường Sinh cổ tộc "Thiếu Hạo thị" tổ địa!

"Các ngươi như thế cướp người, cũng không hỏi xem Tô đạo hữu ý kiến?"

Huyền Hồ thư viện bên kia, Khâu Hạc Trần nói, "Thế nhân đều biết, ta Huyền Hồ thư viện cho tới bây giờ không sợ bất cứ phiền phức gì, Tô đạo hữu nếu có hứng thú, không ngại cũng suy tính một chút."

Giữa sân càng oanh động, không ai nghĩ đến, cái kia các đại trận doanh nhân vật thủ lĩnh, lại sẽ tranh nhau mời Tô Nguyên gia nhập!

"Biểu muội, ngươi nói ta muốn hay không mời cái kia Tô Nguyên gia nhập Vi Sơn Vân Thị?"

Vân Bắc Thần truyền âm nói, "Vừa rồi nhiều người như vậy lạc bại, chỉ có chúng ta Vi Sơn Vân Thị người cơ hồ không có bị thương, ta cảm giác, hắn khẳng định đối chúng ta Vi Sơn Vân Thị rất có hảo cảm!"

"Vi Sơn Vân Thị... Hoàn toàn chính xác bị hắn chiếu cố không ít..."

Tần Thanh Ly khẽ nói.

Thiếu nữ cái kia một đôi Thu Thủy sáng long lanh tinh mâu nhìn chăm chú xa xa thiếu niên, ánh mắt lưu chuyển, như có điều suy nghĩ.

"Nếu biểu muội cũng cho rằng như vậy, ta đây liền tìm một cơ hội, cùng hắn thật tốt trò chuyện một thoáng."

Vân Bắc Thần mong đợi nói, "Nếu có thể có dạng này một cái nghịch thiên nhân vật gia nhập, tông môn những lão già kia không phải vui điên không thể."

Tần Thanh Ly trầm tư không nói.

"Ta liền biết, trời không tuyệt đường người."

Tào thị nhất tộc trận doanh, Tào Văn cảm khái.

Toàn bộ Thanh Mộc Châu dung không được Lục đạo hữu lại như thế nào?

Quân Bất Kiến những cái kia đỉnh tiêm đạo thống truyền nhân, đều tại mời Lục Dạ gia nhập?

Chỉ cần Lục Dạ nguyện ý, thiên hạ to lớn, đỉnh tiêm đạo thống nhiều, nơi nào đi không được?

Vậy đến từ Thanh Ất Quan, Vạn Cực Thiên Tông, Đào thị nhất tộc uy hiếp, đã định trước sẽ chỉ biến thành một chuyện cười!

Lý Thanh Vân, Nguyên Xích Tiêu chờ Thanh Mộc Châu trận doanh người, cũng đều nhìn ra điểm này, cảm khái không thôi.

Mà lúc này, Phù Diêu Đạo Tông bên kia vẻ mặt đã khó coi đến cực hạn.

Những cái kia đối Lục Dạ mời, tựa như lần lượt tại đánh bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông mặt!

Nhưng cuối cùng, Lục Dạ lắc đầu cự tuyệt.

Hắn còn không có ý định gia nhập thế nào cái tông môn tu hành.

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến, dù cho bị cự tuyệt, cái kia các đại trận doanh nhân vật đứng đầu vẫn như cũ không có từ bỏ.

Phân biệt lấy ra tín vật, chủ động giao cho Lục Dạ, nói là về sau như có cơ hội, hi vọng Lục Dạ có thể đi tới mỗi người bọn họ chỗ trận doanh làm khách.

Càng có người lời thề son sắt cam đoan, như về sau Lục Dạ có chỗ cần hỗ trợ, tuyệt không chối từ!

Tất cả những thứ này, nhường Phù Diêu Đạo Tông mọi người hận đến răng nhanh cắn nát.

Lục Dạ thì cười tiếp nhận này chút "Hảo ý" trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Quả nhiên, vô luận là ở đâu bên trong, hết thảy đều muốn xem thực lực nói chuyện!

Nếu không phải hôm nay chính mình lực áp quần hùng, thắng liên tiếp đến thời khắc này, cái kia các đại trận doanh nhân vật thủ lĩnh, há có thể có thể chủ động biểu đạt "Thiện ý" ?

"Đi theo ta."

Thủ Thành Nhân xuất hiện, mang Lục Dạ rời đi.

Đua tiếng đạo tràng quyết đấu, cũng không kết thúc.

Bởi vì Thanh Mộc Châu các đại trận doanh cùng phật môn đệ nhất đạo thống Phạm Tịnh Tự truyền nhân, đều trả chưa tiến hành quyết đấu.

Nhưng ai đều rõ ràng, lần này đua tiếng đạo tràng chi tranh, bởi vì Lục Dạ, Thanh Mộc Châu trận doanh đã thắng mặt khác tứ đại châu trận doanh!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực hạng chót Thanh Mộc Châu trận doanh, lần này đem một tẩy sỉ nhục, đăng lâm Linh Thương Ngũ Châu vị trí thứ nhất!

Mà "Tô Nguyên" cái tên này, cũng đem tùy theo vang vọng thiên hạ!

...

"Thắng liên tiếp một trăm lẻ chín tràng, dạng này chiến tích, tại Man Hoang thời đại cũng chưa từng có."

Thủ Thành Nhân mang theo Lục Dạ, hướng thành trì nơi xa bước đi.

"Bất quá, chiến tích chói mắt đi nữa, có khả năng lấy được ban thưởng, thì sẽ không cải biến."

Thủ Thành Nhân vừa đi, vừa nói, "Ta hiện tại muốn dẫn ngươi đi, là đứng sừng sững ở Lưỡng Nghi thành đông bộ 'Đông Cực đại điện' di chỉ, thuộc về ngươi ban thưởng, cũng tại cái kia."

Nói xong, Thủ Thành Nhân kiên nhẫn giải thích một lần.

Lưỡng Nghi thành do Man Hoang thời đại bốn vị chí cường Chúa Tể hợp lại tu kiến.

Mà này "Đông Cực đại điện" chính là bốn vị chí cường Chúa Tể một trong "Tuyết Diễm Yêu Hoàng" chỗ ở!

Man Hoang thời đại cái kia một trận quỷ dị huyết họa, hủy đi thiên hạ, cũng hủy đi Lưỡng Nghi thành bên trong hơn phân nửa bố cục.

Bây giờ cái kia Đông Cực đại điện, cơ hồ đã biến thành phế tích di tích.

Bất quá, dựa theo Thủ Thành Nhân lời giải thích, Đông Cực đại điện di chỉ bên trong, vẫn như cũ có lưu cùng Tuyết Diễm Yêu Hoàng có liên quan tạo hóa.

Lúc trước từng thu hoạch được mười ba thắng liên tiếp Đường Kiêu, liền từng từ "Đông Cực đại điện" bên trong mang đi một kiện tu hành bí bảo!

Mà Lục Dạ, đem trở thành đương thời cái thứ hai tiến vào Đông Cực đại điện di tích người.

Lục Dạ nghe xong, không khỏi lòng sinh mong mỏi mãnh liệt.

Man Hoang thời đại mạnh nhất bốn vị Chúa Tể một trong, nên tại cái kia Đông Cực đại điện lưu lại nhiều ít cơ duyên?

Trong đó lại có hay không có thích hợp bản thân?

Không bao lâu, một vùng phế tích di tích xuất hiện tại Lục Dạ trong tầm mắt.

Nơi đó kiến trúc sụp đổ, đứt gãy thành cung đổ sụp, chỉ có ba lượng tòa lầu các, vẫn như cũ ngoan cường mà đứng ở phế tích bên trong, nhưng cũng đã tổn hại nghiêm trọng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy rẫy hoang vu.

Thủ Thành Nhân mang theo Lục Dạ, đi vào trong đó một tòa lầu các.

"Nơi này, liền là Tuyết Diễm Yêu Hoàng từng tĩnh toạ tu hành phúc địa."

Thủ Thành Nhân nói, "Lúc trước, tòa lầu các này phía dưới, là vạn đạo khởi nguyên một đạo chủ mạch, hàng năm bao phủ tại tử kim thụy quang bên trong, giống như tiên thần nơi dừng chân chỗ. Đáng tiếc... Vậy cũng là sự tình trước kia."

Thủ Thành Nhân hít một tiếng.

Bây giờ tòa lầu các này, cổ xưa tổn hại, tường đổ, căn bản là không có cách để cho người ta thấy một tia cùng "Phúc địa" có liên quan khí tượng.

Có thể Lục Dạ lại giật mình.

Bởi vì khi tiến vào này tòa cũ nát lầu các một cái chớp mắt, hắn liền cảm nhận được một cỗ thần bí vô hình Đại Đạo khí tức.

Mà ở trên người hắn, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ hiếm thấy rung động ầm ầm dâng lên, lộ ra hết sức xúc động.

Dường như đụng phải đặc thù nào đó khí tức kích thích!.