Chương 513: Hư Ẩn Thú Cốt bên trong tị nạn

Chương 513: Hư Ẩn Thú Cốt bên trong tị nạn

Cổ xưa rách nát trong lầu các, Lương Trụ đứt gãy, trên mặt đất chồng chất thật dày bụi trần.

Rõ ràng rất nhiều năm chưa từng có người đến qua.

"Ngươi chỉ cần ở chỗ này tĩnh tâm cảm ứng liền có thể."

Thủ Thành Nhân nhắc nhở, "Như Tuyết Diễm Yêu Hoàng lưu lại tạo hóa cùng ngươi hữu duyên, từ sẽ chủ động hiển hiện."

Lục Dạ cười nói: "Đã cảm ứng được."

Thủ Thành Nhân khẽ giật mình.

Chợt liền thấy, Lục Dạ lấy ra một bức màu đen bức tranh, đưa tay ném đi.

Vù

Màu đen bức tranh tựa như vội vã không nhịn nổi, trước tiên vọt tới một đoạn đứt gãy trên mặt đất Lương Trụ trước.

Bức tranh soạt một tiếng trải rộng ra, tràn ngập ra u ám thần bí Đại Đạo khí tức, bao trùm tại cái kia một đoạn đứt gãy Lương Trụ lên.

Lập tức, bức tranh hung hăng kéo một cái...

Ầm ầm!

Chỉnh tòa lầu các như tan ra thành từng mảnh, ầm ầm sụp đổ.

Thời khắc mấu chốt, Thủ Thành Nhân cùng Lục Dạ cảnh giác, trước giờ một bước rút khỏi, mới tránh cho bị "Chôn sống" xuống tràng.

Bụi mù tràn ngập, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ cuốn theo lấy một kiện vật phẩm bay trở về.

Lục Dạ không khỏi có chút xấu hổ.

Tới nhận lấy ban thưởng đâu, kết quả cái kia chày gỗ bức tranh, trực tiếp nắm tuyết diễm Yêu Đế đã từng chỗ tu hành phá hủy!

"Bức họa kia không hiểu chuyện, ra tay cũng không có đúng mực, tiền bối như sinh khí, cũng có thể đánh nó!"

Lục Dạ trước tiên cùng Luân Chuyển Cửu Tử Đồ phân rõ giới hạn.

Thủ Thành Nhân khóe môi co quắp một thoáng, cùng một cái bảo vật so đo?

Cũng quá mất mặt!

Nửa ngày, Thủ Thành Nhân mới thở dài nói: "Vốn là phế tích di tích, có lẽ là Thiên Số cho phép, mới có thể để nó hôm nay triệt để hủy đi."

Nói bóng gió liền là bất kể so sánh.

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Luân Chuyển Cửu Tử Đồ mang ra món kia "Vật phẩm" .

"Đây là?"

Lục Dạ nghi hoặc, món kia vật phẩm, rõ ràng là một khối xương thú, trắng sáng như tuyết, bay lả tả lấy màu vàng kim nhàn nhạt Tinh Mang.

Thủ Thành Nhân cũng hết sức kinh ngạc, "Ta còn chưa từng nghe nói, Tuyết Diễm Yêu Hoàng từng có được như vậy một kiện vật phẩm..."

Tại hai người trong tầm mắt, Luân Chuyển Cửu Tử Đồ đang ở tham lam thôn phệ khối kia xương thú khí tức!

Cái kia tựa như ảo mộng màu vàng kim Tinh Mang, đang bị một chút thôn phệ hết.

Lục Dạ quả quyết tiến lên, chộp nắm xương thú đoạt lại, hơi vừa dò xét, càng thấy nghi hoặc.

Bởi vì, hắn hoàn toàn không có cảm ứng được mặc cho Hà Huyền Cơ!

"Tiền bối, ngài đã tới mắt."

Lục Dạ nắm xương thú đưa cho Thủ Thành Nhân.

Thủ Thành Nhân nhìn chăm chú xương thú nửa ngày, dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên sắc mặt biến hóa.

"Nếu ta không nhìn lầm, này xương thú... Hư hư thực thực là một tòa tị nạn địa!"

Thủ Thành Nhân vẻ mặt quái dị, hiếm thấy hết sức xúc động, "Một tòa Tuyết Diễm Yêu Hoàng vì chính mình chuẩn bị tị nạn địa!"

Tị nạn?

Lục Dạ kinh ngạc.

Một khối lớn chừng bàn tay xương thú mà thôi, như thế nào thành tị nạn?

"Man Hoang thời đại, Tuyết Diễm Yêu Hoàng thân vì thiên hạ bốn vị chí cường giả một trong, đụng phải kiếp số cũng nặng nhất."

Thủ Thành Nhân tiếng nói âm u, "Mà này loại tồn tại, không có khả năng không nói trước cân nhắc, một phần vạn chính mình gặp nạn, hậu sự nên xử lý như thế nào."

"Mà ta sở dĩ hoài nghi, này xương thú là một tòa tị nạn, nguyên nhân rất đơn giản, khối này xương thú rất đặc thù, là 'Hư ẩn thú' bản mệnh xương!"

Nghe tới này, Lục Dạ cuối cùng nghĩ đến một cái tin đồn...

Nghe nói hư ẩn thú bản mệnh xương, là thế gian cao cấp nhất "Không gian bí bảo" bản mệnh xương bên trong tự thành thiên địa càn khôn.

Đồng thời, có thể ngăn cách bên ngoài hết thảy lực lượng, vô pháp bị phá hư, cũng không cách nào bị tuế nguyệt ma diệt!

Dù cho trời đất sụp đổ, vạn vật băng diệt, hư ẩn thú bản mệnh xương, cũng sẽ vĩnh hằng bất diệt kéo dài tích trữ tới!

Vì vậy, hư ẩn thú bản mệnh xương, cũng bị coi là là tránh né tai kiếp tuyệt thế bảo vật!

Trước kia, Lục Dạ chỉ coi đây là cái nghe đồn, dù sao quá mức hiếm có, chính là thức hải bên trong những tổ sư kia nhân vật, đều chưa từng gặp qua.

Có thể hiện tại, hư hư thực thực dạng này một khối bản mệnh xương, ngay tại trước mặt!

"Ý của tiền bối là... Tuyết Diễm Yêu Hoàng cực khả năng còn sống?"

Lục Dạ hít sâu một hơi.

Hư ẩn thú bản mệnh xương, nếu có thể luyện chế vì tị nạn, đồng thời kéo dài tồn đến bây giờ, cực khả năng liền là Tuyết Diễm Yêu Hoàng giấu kín vào trong đó!

Thủ Thành Nhân nhíu mày, "Tại ta trong trí nhớ, Tuyết Diễm Yêu Hoàng lúc trước từng cùng mặt khác ba vị chí cường giả hợp lại, cùng một chỗ đối kháng cái kia một trận quỷ dị huyết họa, cố gắng xắn họa trời."

"Chính vì bọn họ đều thất bại, lưỡng nghi giới mới bị quỷ dị huyết họa xâm lấn, triệt để luân hãm..."

"Bất quá, Tuyết Diễm Yêu Hoàng là có hay không đang mất đi, ta cũng không dám khẳng định."

Nói đến đây, Thủ Thành Nhân gắt gao nhìn chằm chằm khối kia xương thú, "Có lẽ, chỉ có vật này mở ra lúc, mới có thể có biết chân tướng."

Lục Dạ nói: "Tiền bối còn có biện pháp mở ra?"

Thủ Thành Nhân lắc đầu: "Nếu là Tuyết Diễm Yêu Hoàng lưu lại một tòa chỗ tránh nạn, có thể mở ra khối này xương thú, cũng chỉ có Tuyết Diễm Yêu Hoàng chính mình, người ngoài căn bản không có khả năng mở ra."

Lục Dạ không khỏi vuốt vuốt lông mày, chợt làm ra quyết đoán, "Tiền bối, khối này xương thú vẫn là ngài thu đi!"

Hắn thấy, nắm dạng này một tòa "Chỗ tránh nạn" lưu ở trên người, tràn đầy quá nhiều biến số.

Một phần vạn vị kia Tuyết Diễm Yêu Hoàng còn sống, tùy thời theo xương thú bên trong đi ra làm sao bây giờ?

Trừ này, một phần vạn giấu ở xương thú bên trong, không phải Tuyết Diễm Yêu Hoàng, mà là mặt khác nhân vật bí ẩn, kia liền càng nguy hiểm.

Lục Dạ cũng không muốn nhường trên người mình thêm ra dạng này một cái không có biết "Biến số" !

Thủ Thành Nhân ánh mắt dị dạng, nhìn ra Lục Dạ lo lắng, nói: "Ta trước đó nói qua, có thể được cái gì tạo hóa, đều xem duyên phận, mà khối này Hư Ẩn Thú Cốt, liền là của ngươi duyên phận, vẫn là ngươi giữ đi."

Nói xong, căn bản không cho Lục Dạ cơ hội cự tuyệt, liền đem xương thú mạnh mẽ kín đáo đưa cho Lục Dạ.

"Ngươi rất không cần phải lo lắng, giấu kín xương thú bên trong, như thật chính là Tuyết Diễm Yêu Hoàng, chắc chắn sẽ không tổn thương ngươi."

Thủ Thành Nhân nói, "Tương phản, ngươi cùng xương thú hữu duyên, cũng mang ý nghĩa cùng Tuyết Diễm Yêu Hoàng hữu duyên, tất nhiên là một cọc phúc duyên, mà không phải tai ương."

Lục Dạ đưa tay nắm xương thú ném cho Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, "Ta còn tuổi còn rất trẻ, dạng này duyên phận, ta sợ nắm chắc không được, là bảo vật này cùng cái cục xương này hữu duyên, vậy liền để nó thu đi."

Luân Chuyển Cửu Tử Đồ hết sức xúc động, đem xương thú cuốn theo dâng lên, không ngừng Thôn Phệ thú xương tung bay ra màu vàng kim Tinh Mang.

Giống một con chó tại gặm xương cốt giống như.

Tình cảnh như vậy, thấy Thủ Thành Nhân khóe môi lại là co quắp một trận.

Chợt, ý thức hắn đến không thích hợp.

Bức họa này quyển là lai lịch gì, có thể theo Tuyết Diễm Yêu Hoàng đã từng chỗ cư trụ, cảm ứng được khối này Hư Ẩn Thú Cốt?

Thần kỳ hơn chính là, bức họa này còn có thể nuốt luyện Hư Ẩn Thú Cốt tản ra khí tức!

Làm phát giác được kỳ quặc, Thủ Thành Nhân lại nhìn Luân Chuyển Cửu Tử Đồ lúc, quả nhiên có phát hiện mới.

Bức tranh đó bên trong, vậy mà hiện ra đủ loại quỷ dị cấm kỵ tai kiếp cảnh tượng, có chúng sinh trầm luân Khổ Hải, có thiên địa đổ xuống sụp đổ, có Tuế Nguyệt trường hà tại tàn lụi tiêu vong...

Làm nhìn chăm chú đi qua, Thủ Thành Nhân vẻ mặt cũng thay đổi.

Bảo vật này, cực kỳ giống chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết một kiện cấm kỵ bí bảo!

Tại Man Hoang thời đại, liên quan tới món kia cấm kỵ bí bảo truyền thuyết, chỉ có cực ít có người biết.

Mà dù sao là truyền thuyết, không có người thực sự được gặp món kia cấm kỵ bí bảo, càng không người dám kết luận, bảo vật này có thật tồn tại hay không!

"Tiểu hữu, có thể hay không nói cho ta một chút ngươi bảo vật này lai lịch?"

Thủ Thành Nhân hỏi.

Hắn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Luân Chuyển Cửu Tử Đồ, rõ ràng hết sức thất thố.

Phát giác được Thủ Thành Nhân hết sức không thích hợp, Lục Dạ trong lòng không khỏi khẽ động, chẳng lẽ nói, này Chính Thanh Đạo Tông bảo vật trấn phái, có khác không muốn người biết lai lịch?

Hắn lúc này nói rõ sự thật, đồng thời điểm ra, bảo vật này cũng hết sức thông linh, có thể luyện hóa tử khí mà sống cơ, luân chuyển thanh trọc khí!

Làm sau khi nghe xong, Thủ Thành Nhân mãnh liệt mà đưa tay bên trong quải trượng hung hăng hướng trên mặt đất một đâm, lẩm bẩm nói: "Cái kia nghe đồn lại là thật!".