Chương 514: Huyền Tẫn Chi Đồ

Chương 514: Huyền Tẫn Chi Đồ

Rất lâu, Thủ Thành Nhân mới tỉnh táo lại.

Hắn này mới chậm rãi nói ra: "Bức họa này, hư hư thực thực là Huyền Tẫn Chi Đồ!"

Huyền tẫn, thiên địa chi căn.

Sinh tử nhị khí như Âm Dương Song Ngư cắn đuôi luân chuyển.

Có được sức mạnh lớn lao!

Cũng có thể làm cho tro tàn lại cháy!

Tranh này bày ra, Vạn Tượng khô diệt.

Tranh này thu hồi, Vạn Tượng nảy sinh.

Hủy diệt cùng tân sinh, ở đây cầu bên trong luân chuyển.

Tại trong truyền thuyết, Huyền Tẫn Chi Đồ là một kiện liên lụy đến sinh tử chi bí cấm kỵ đồ vật!

Lục Dạ cũng không nhịn được giật mình.

Bức họa này quyển, là Chính Thanh Đạo Tông bảo vật trấn phái.

Mà Chính Thanh Đạo Tông cũng không phải là Man Hoang thời đại đạo thống, đồng thời sớm tại mấy trăm năm trước, đã diệt vong tại Vực Ngoại Thần Ma thủ hạ.

Ai dám tưởng tượng, này bị Chính Thanh Đạo Tông gọi là "Luân Chuyển Cửu Tử Đồ" bảo vật, vậy mà có lai lịch khác?

Cái này thực sự làm người ta giật mình.

Chợt, Lục Dạ nhớ tới một sự kiện.

Hắn từng hiểu rõ đến, Chính Thanh Đạo Tông tại diệt vong thời khắc, liền là bằng vào này một bức tranh, tại thời không bên trong mở ra một cái thông đạo, từ đó suất lĩnh môn đồ tiến vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu!

Một kiện bảo vật, lại có thể mở mang đường hầm không thời gian, theo Linh Thương Giới tiến vào đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu, bản thân cái này liền hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Thủ Thành Nhân lời giải thích, không thể nghi ngờ tiến một bước ấn chứng điểm này.

Một chút suy nghĩ, Lục Dạ đi lên trước, gõ gõ đang ở thôn phệ Hư Ẩn Thú Cốt khí tức màu đen bức tranh.

Chợt, Lục Dạ hỏi: "Nếu ngươi là Huyền Tẫn Chi Đồ, liền gật gật đầu."

Thủ Thành Nhân: "..."

Tiểu tử này lại nếm thử muốn cùng như vậy một kiện cấm kỵ chi bảo đối thoại?

Thế nào thấy ngây thơ như vậy đâu?

Nhưng rất nhanh, Thủ Thành Nhân liền ngơ ngẩn, phát hiện ngây thơ chính là mình.

Bởi vì, cái kia thu nạp dâng lên như cái chày gỗ màu đen bức tranh, vậy mà thật nhẹ gật đầu!

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền khám phá bảo vật này lai lịch, để cho ta mở rộng tầm mắt."

Lục Dạ cảm khái.

Thủ Thành Nhân ánh mắt phức tạp, "Có thể nắm giữ bảo vật này, còn có thể để nó nghe hiểu ngươi, tiểu tử ngươi mới khiến cho ta mở rộng tầm mắt."

Hắn nhất chỉ Huyền Tẫn Chi Đồ, "Có biết không, cái kia một bức tranh cùng ngươi nắm giữ kiếm ý một dạng, đối vong linh uy hiếp cực lớn!"

"Ta nhìn ra được, bảo vật này lấy tử khí làm thức ăn, có thể luyện vì tự thân sinh cơ bản nguyên, mà tại đây Địa Âm giới, cái nào vong linh trên thân không có chết khí?"

Thủ Thành Nhân chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Có lẽ ở bảo vật này trong mắt, ta này không sống không chết lão gia hỏa, chưa chắc không phải một đạo mỹ vị..."

Lục Dạ cũng không kỳ quái.

Bởi vì ban đầu ở thu hoạch được Chúc Long tàn hồn khối kia màu vàng kim tâm vảy lúc, đối phương liền vô cùng e dè Huyền Tẫn Chi Đồ, thành thành thật thật liền giao ra!

"Ngươi tên tiểu tử này trên người có quá nhiều đặc thù sự vật, có thể phải tất yếu cẩn thận."

Thủ Thành Nhân nhắc nhở, "Tựa như này Huyền Tẫn Chi Đồ, danh xưng có được sức mạnh lớn lao, có thể làm cho tro tàn lại cháy, đối ta bực này vong hồn mà nói  đồng dạng có được không có gì sánh kịp dụ hoặc."

Lục Dạ trong lòng hơi động, "Tiền bối, ngươi nói là, vật này còn có thể để các ngươi này chút vong hồn... Luân chuyển sinh tử, do chết mà sinh?"

Thủ Thành Nhân lắc đầu, "Cái gọi là vong hồn, vô luận có nhiều đặc thù, bản chất đều là do tử khí cùng chấp niệm ngưng tụ mà sinh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, không có khả năng lại chân chính 'Sống' tới."

Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm Huyền Tẫn Chi Đồ  nói, "Mà theo ta phỏng đoán, bảo vật này dụ hoặc ở chỗ, có thể làm cho vong hồn lớn mạnh tự thân, đi đến một đầu dùng vong linh thân thể tìm kiếm Đại Đạo đường tắt!"

Lục Dạ lập tức liền hiểu, ý thức được Huyền Tẫn Chi Đồ cấm kỵ chỗ.

"Bất quá, này chút vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán của ta."

Thủ Thành Nhân nói, "Mặt khác, ta nhìn ra được, này Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên lực lượng tổn hại nghiêm trọng, còn vô pháp phát huy ra nhiều ít diệu dụng."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên hoàn toàn chính xác bị hao tổn nghiêm trọng, này cũng không có gì có thể giấu diếm.

"Đi thôi, ta đưa ngươi đi Vấn Đạo rừng trúc."

Thủ Thành Nhân quay người, đi đầu hướng nơi xa bước đi.

Lục Dạ thu hồi Huyền Tẫn Chi Đồ cùng Hư Ẩn Thú Cốt, đi theo.

Lần này lấy được "Ban thưởng" rất đặc thù, giống một cái tàng ở trên người biến số.

Có thể không có cách, ai bảo cùng hắn hữu duyên đâu, chỉ có thể nhận lấy.

Mà có thể được biết Huyền Tẫn Chi Đồ lai lịch, không thể nghi ngờ cũng xem như một cái không tưởng tượng được thu hoạch.

...

Một mảnh Tử Trúc lâm trước.

"Lúc trước, bốn vị chí cường Chúa Tể cùng một chỗ hợp lại, lục soát La Tam Thiên đường ngấn, khắc sâu tại này trong một cái rừng trúc."

Thủ Thành Nhân nói, "May mắn là, lúc trước cái kia một trận quỷ dị huyết họa, cũng không hủy đi này mảnh rừng trúc, mới khiến cho cái kia ba ngàn đạo ngấn kéo dài tồn đến nay."

Sau đó, Thủ Thành Nhân lại dặn dò một phiên, Lục Dạ lúc này mới đi vào này mảnh "Vấn Đạo rừng trúc" .

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến.

Thủ Thành Nhân lúc này mới quay người rời đi.

Rừng trúc lượn quanh, to như cái bát Tử Trúc giống tự nhiên mỹ ngọc óng ánh, liền phiến lá đều hiện ra trơn bóng màu tím.

Đi vào rừng trúc, Lục Dạ trước tiên liền cảm nhận được, cái kia mỗi một gốc Tử Trúc, đều tràn ngập khác biệt Đại Đạo khí tức, không có một gốc là giống nhau.

Làm tới gần trong đó một cây Tử Trúc, theo dùng sức mạnh thần thức tiến hành cảm ứng, Lục Dạ lập tức phát giác được Tử Trúc nội uẩn một cỗ Đại Đạo vết khắc!

Cái kia Đại Đạo vết khắc khí tức cổ lão thần bí, phẩm tướng cũng cực kỳ không tầm thường.

Đáng tiếc, lại không vào được Lục Dạ pháp nhãn.

Quá khứ một đoạn thời gian rất dài, hắn sưu tập qua đủ loại có thể xưng đỉnh tiêm Đại Đạo chân ý, đối khác biệt Đại Đạo nhận biết cũng nước lên thì thuyền lên, ánh mắt biến đến hết sức độc ác.

Mà đồng dạng Đại Đạo chân ý, đã rất khó thỏa mãn Thanh Khư kiếm ý khẩu vị, không cách nào làm cho hắn phẩm giai tăng lên.

Tự nhiên, Lục Dạ liền không nhìn trúng những Đại Đạo đó chân ý.

Hắn thật giống như đi bộ nhàn nhã, tại trong rừng trúc tìm kiếm, từng cái sàng chọn phân rõ.

Cho đến nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Dạ mày nhíu lại.

Này trong rừng trúc danh xưng có ba ngàn Đại Đạo vết khắc, nhưng chân chính có thể chịu được vào mắt, trước mắt vẫn còn không tìm được một cái.

Lục Dạ ý thức được, chính mình như cứ như vậy từng cái đi cảm ứng cùng sàng chọn, còn không biết muốn hao phí bao lâu thời gian.

"Vậy liền thử một chút, loại kia Đại Đạo, có thể dẫn tới Thanh Khư kiếm ý hào hứng..."

Lục Dạ ngồi xếp bằng, đem một thân tu vi toàn lực vận chuyển đồng thời, cũng đem Thanh Khư kiếm ý dung nhập lực lượng thần hồn bên trong tiến hành cảm ứng.

Một cái chớp mắt, tựa như vỡ tổ giống như.

Này mảnh Tử Trúc lâm đột nhiên vang lên ào ào, cành cây khiêu vũ.

Chợt, một màn có thể xưng hùng vĩ cảnh tượng phát sinh.

Tuyệt đại đa số Tử Trúc, lại giống như là đụng phải kinh khủng áp bách, đều uốn lượn thấp rũ xuống.

Tựa như tại cúi đầu xưng thần!

Chỉ có chút ít hơn mười cây Tử Trúc tại kịch liệt giãy dụa, dường như không chịu khom lưng!

Lục Dạ mừng rỡ, quả nhiên có thể được.

Tại Thanh Khư kiếm ý áp bách dưới, vẫn còn giãy dụa lực lượng, dạng này đại đạo phẩm giai, đã định trước không đơn giản!

Lục Dạ quả quyết thu tay lại, không có tiến thêm một bước thực hiện Thanh Khư kiếm ý uy năng, một phần vạn phá hư này mảnh rừng trúc, Thủ Thành Nhân sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá, Lục Dạ thần thức đã khóa chặt cái kia hơn mười cây Tử Trúc vị trí, tiếp xuống chỉ cần từng cái tìm tới, cảm ứng trên đó Đại Đạo vết khắc là được rồi.

Sau đó, đi qua Lục Dạ tiến một bước sàng chọn, cuối cùng chọn trúng bốn loại phẩm tướng cao nhất Đại Đạo chân ý, bắt đầu từng cái cảm ngộ.

Lĩnh hội Đại Đạo, vốn là vô cùng chật vật sự tình.

Có thể đối có được "Diễn Đạo Chi Cảnh" Lục Dạ mà nói, không đáng kể chút nào.

Tại Lục Dạ lĩnh hội Đại Đạo đồng thời, Tử Trúc lâm bên ngoài.

Một bộ màu trắng giản lược áo dài Tần Thanh Ly, cùng Vân Bắc Thần cùng đi tới.

"Biểu muội, ngươi vì sao nghĩ lúc này cùng Tô Nguyên tên kia gặp một lần?"

Vân Bắc Thần hơi nghi hoặc một chút.

Trước đó, Tần Thanh Ly đột nhiên đưa ra, nghĩ đi gặp một lần Tô Nguyên, có thể nhưng không có cho ra nguyên nhân.

Mà lúc này, Tần Thanh Ly vẫn không có chính diện đáp lại, chỉ nói khẽ: "Đợi gặp được Tô Nguyên lúc, biểu ca liền biết."

Vân Bắc Thần hồ nghi nói: "Biểu muội, ngươi Phá Thiên Hoang như thế chủ động, sẽ không phải là coi trọng cái kia Tô Nguyên đi?"

Chợt, hắn thấp giọng nhắc nhở, "Ngươi cũng đừng quên, Lục Dạ huynh đệ còn tại Đại Càn chờ ngươi đấy!".