Chương 515: Hắn biết ta biết

Chương 515: Hắn biết ta biết

Tần Thanh Ly khẽ giật mình, mặt mày cong cong, giống như cười mà không phải cười.

"Biểu ca, đừng cho là ta không biết, liên quan tới ta cùng Lục Dạ hôn sự, toàn bộ Vi Sơn Vân Thị đều hết sức gạt bỏ, chỉ sợ sớm làm chia rẽ hai ta dự định."

Tần Thanh Ly tiếng nói thanh thúy uyển chuyển, "Biểu ca ngươi nhưng vì sao như vậy để ý Lục Dạ?"

Vân Bắc Thần thản nhiên nói: "Tông tộc thái độ, ta quyết định không được. Nhưng, ta đối Lục Dạ huynh đệ vẫn là hết sức công nhận, cá nhân ta cũng hết sức tán cùng các ngươi hai cái tại cùng một chỗ!"

Tần Thanh Ly phấn nhuận liễm diễm khóe môi nổi lên một vệt ý cười, "Này chính là ta vui lòng cùng biểu ca nói chuyện nguyên nhân chỗ."

Vân Bắc Thần thừa cơ hỏi: "Vậy ngươi cũng là nói một chút, vì sao muốn tới gặp cái kia Tô Nguyên?"

Tần Thanh Ly thuận miệng nói: "Biểu ca không phải muốn mời hắn tiến vào Vi Sơn Vân Thị sao? Ta tự mình vì ngươi kiểm định một chút."

Vân Bắc Thần: "..."

Hắn luôn cảm giác, Tần Thanh Ly mục đích không chỉ như vậy.

Có thể nếu Tần Thanh Ly không muốn nói chuyện nhiều, hắn cũng không hỏi thêm nữa.

...

Tử Trúc lâm bên trong.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, thần hồn của hắn đã tiến vào Thanh Minh Chi Khư, tại Diễn Đạo Chi Cảnh thôi diễn Đại Đạo lực lượng.

Một lát sau.

Khi hắn đem sâm mới ngộ Đại Đạo chân ý "Quăng cho ăn" cho Thanh Khư kiếm ý, Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng lập tức có rõ ràng tăng lên!

Cùng một thời gian, hắn một thân tu vi vốn cũng chỉ thiếu kém nhất tuyến liền có thể đột phá đến Hoàng Đình Cảnh trung kỳ, giờ phút này cũng nhận được Thanh Khư kiếm ý phụng dưỡng, lúc này thực hiện đột phá!

Oanh

Lục Dạ một thân khí thế nổ vang, đạo quang lưu chuyển.

Mặc dù tu vi vẻn vẹn chỉ bên trên một tầng bậc thang, mà không phải đột phá đại cảnh giới, vẫn như trước nhường Lục Dạ một thân đạo hạnh thực hiện rõ ràng thuế biến.

Cảm thụ được loại biến hóa này, Lục Dạ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Quả nhiên, chỉ có luyện hóa cao cấp nhất cấp độ Đại Đạo chân ý, mới có thể để cho Thanh Khư kiếm ý cùng tu vi của ta đều đạt được rõ rệt biến hóa!

Không do dự, Lục Dạ đứng dậy đi tìm tiếp theo căn Thanh Trúc.

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ một hơi đem còn lại ba loại Đại Đạo chân ý lĩnh hội luyện hóa.

Mà Thanh Khư kiếm ý cuối cùng thực hiện đột phá, tăng lên đến nhập môn cấp chín!

Đây đã là nhập môn cái cuối cùng giai đoạn.

Làm sau khi đột phá, Thanh Khư kiếm ý biến đến càng chất phác nội liễm, bày biện ra ngọc thô thần vận, Thần Hoa nội liễm, khí tức ảm đạm.

Mà thay đổi lớn nhất không gì bằng, Thanh Khư kiếm ý bốn phía, cái kia mơ hồ hư ảo Đại Khư cảnh tượng, ngưng tụ ba phần!

Lục Dạ lật tay lại, một luồng kiếm khí tuôn ra, kiếm khí bốn phía, nổi lên gợn sóng Đại Khư bóng mờ, cũng làm cho này một luồng kiếm khí bày biện ra "Như vực sâu như ngục" thần bí cảm giác.

Lục Dạ rõ ràng cảm nhận được, nhập môn cấp chín Thanh Khư kiếm ý, xa so với trước đó mạnh mẽ, thêm ra một cỗ chưa bao giờ có thần bí kiếm uy!

"Nhập môn cửu giai đoạn, đã bị ta đều lĩnh hội nắm giữ."

"Cũng không biết tại nhập môn giai đoạn về sau, Thanh Khư kiếm ý phẩm tướng lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, bao hàm huyền bí, sẽ hay không càng bất khả tư nghị?"

Lục Dạ rất chờ mong.

Làm nắm nhập môn cấp chín tu luyện tới viên mãn mức độ lúc, có lẽ liền có thể nhìn thấy tiếp theo cái kiếm ý cảnh giới phẩm giai!

Lục Dạ tu vi đồng dạng có tăng lên, nhưng khoảng cách Hoàng Đình Cảnh hậu kỳ vẫn như cũ còn có khoảng cách rất xa.

Đối với cái này, Lục Dạ đã rất thỏa mãn.

Một ngày trước, hắn vừa mới đột phá tới Hoàng Đình Cảnh, thời gian qua đi một ngày, tu vi đã đột phá tới Hoàng Đình Cảnh trung kỳ, đâu có thể nào không thỏa mãn?

Này chút, tự nhiên cùng Lưỡng Nghi thành bên trong tạo hóa không thể tách rời quan hệ.

"Thanh Ly cô nương..."

Làm Lục Dạ theo Vấn Đạo rừng trúc đi ra, xa xa liền thấy một đạo quen thuộc tiêm tú bóng hình xinh đẹp.

Nàng như thế nào đi vào nơi này, chẳng lẽ là vì tìm ta tới?

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy Tần Thanh Ly đã chủ động đi tới.

"Tô đạo hữu, có thể hay không trò chuyện chút?"

Tần Thanh Ly nâng lên đẹp đẽ sạch diễm khuôn mặt nhỏ, nhìn chăm chú Lục Dạ.

"Trò chuyện cái gì?"

Lục Dạ cười hỏi.

Bị thiếu nữ cái kia trong veo sáng long lanh mắt nhìn chăm chú, nhường Lục Dạ trong lòng cũng một hồi không được tự nhiên, ngũ vị tạp trần.

Mặt đối mặt, mà không thể nhận nhau, tư vị này có thể quá không dễ chịu.

Tần Thanh Ly yên lặng nửa ngày, nói: "Thật có lỗi, là ta đường đột."

Thiếu nữ quay người mà đi.

Lục Dạ không hiểu ra sao, không phải nói muốn nói chuyện à, nhưng vì sao lại muốn đi?

Cùng theo một lúc tới Vân Bắc Thần cũng hết sức mộng, bất chấp gì khác, liền vội vàng đuổi theo.

"Biểu muội, ngươi làm sao?"

Vân Bắc Thần hỏi.

Tần Thanh Ly không quan tâm nói: "Ta chính là nghĩ khoảng cách gần nhìn một chút hắn, bây giờ nhìn xong, cũng nên đi."

Vân Bắc Thần: "..."

Đây có phải hay không là quá không hiểu đi lên?

Tần Thanh Ly nhắc nhở: "Biểu ca, ngươi không phải muốn mời hắn đi Vi Sơn Vân Thị sao? Mau đi đi, không cần quản ta."

Vân Bắc Thần cười khổ: "Thôi được rồi, ta cảm giác liền là mời hắn, hắn chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng."

Tần Thanh Ly ừ một tiếng, liền không lên tiếng nữa, tự mình tiến lên.

"Kỳ quái, biểu muội chẳng lẽ trúng tà? Vì sao thoạt nhìn khác thường như vậy?"

Vân Bắc Thần trong lòng lén lút tự nhủ.

Mà lúc này, sau lưng lại truyền đến Lục Dạ thanh âm:

"Nghe nói Vi Sơn Vân Thị chính là Mậu Thổ Trung châu cao cấp nhất Trường Sinh cổ tộc, về sau như có cơ hội, ta sẽ đi đăng môn bái phỏng, cũng không biết, Vi Sơn Vân Thị có hay không hoan nghênh."

Vân Bắc Thần cười quay người, "Giống như Tô đạo hữu bực này khoáng thế tồn tại đăng môn, ta Vi Sơn Vân Thị há có không chào đón đạo lý? Đạo hữu lúc nào đến, ta nhà cửa lớn một mực vì ngươi rộng mở!"

Lục Dạ cười ôm quyền: "Ta đây đã có thể làm thật."

Vân Bắc Thần cũng ôm quyền hoàn lễ, sau đó liền cùng Tần Thanh Ly rời đi.

"Tên kia cũng thật là kỳ quái, không đợi chúng ta mời hắn, hắn cũng là chủ động đưa ra về sau sẽ đến chúng ta Vi Sơn Vân Thị làm khách."

Vân Bắc Thần cười nói.

Tần Thanh Ly không có lên tiếng, chẳng qua là thiếu nữ tại thầm nghĩ trong lòng: "Tên kia là nói cho ta nghe, ngươi đương nhiên sẽ thấy kỳ quái."

Giờ khắc này, thiếu nữ trong lòng cảm nhận được chưa bao giờ có cao hứng cùng vui vẻ.

Nhưng, đều bị nàng giấu ở trong lòng, chưa từng biểu lộ.

Hắn biết, ta biết.

Là đủ.

...

"Ta cái kia vị hôn thê, quả nhiên thông minh hơn người."

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Trước đó Tần Thanh Ly cái kia cử động khác thường, đã để Lục Dạ đoán ra, thiếu nữ chắc chắn nhìn ra cái gì, mới sẽ chủ động tìm đến mình!

Nhưng, nàng cuối cùng không có mạo muội nhận nhau, mà là lựa chọn khắc chế cùng giữ lại, chủ động rời đi.

Nguyên nhân cũng không khó suy đoán, thiếu nữ rõ ràng biết, bây giờ chính mình có thân bất do kỷ nỗi khổ tâm!

Kỳ thật, Lục Dạ hoàn toàn có khả năng truyền âm, cùng Tần Thanh Ly nhận nhau.

Nhưng, dù sao có Vân Bắc Thần tại.

Mà Vân Bắc Thần, dù sao cũng là Vi Sơn Vân Thị tộc trưởng con trai.

Lục Dạ không dám bảo đảm sẽ hay không phát sinh cái gì, chỉ có thể khắc chế, miễn cho tại cùng Tần Thanh Ly truyền âm nói chuyện với nhau lúc, bại lộ cái gì khác thường vẻ mặt cùng cách cư xử, dẫn tới Vân Bắc Thần hoài nghi.

Tần Thanh Ly rõ ràng cũng ý thức được điểm này, mới có thể không nói một lời, quay người mà đi.

Mà Lục Dạ vừa rồi cái kia lời nói, liền là nói cho Tần Thanh Ly, hắn sớm muộn cũng sẽ đi Vi Sơn Vân Thị đi đón Tần Thanh Ly!

Vô thanh vô tức, Thủ Thành Nhân thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Thời gian cấp bách, chúng ta cái này đi đấu thiên vách đá, có thể hay không tại trên đó lưu chữ, xem chính ngươi năng lực."

Thủ Thành Nhân nói, "Sau đó, ta liền đưa ngươi rời đi Lưỡng Nghi thành."

Lục Dạ trong lòng run lên, gật đầu nói: "Được."

Tại Lưỡng Nghi thành, nổi danh nhất thí luyện, thuộc về tại "Đấu thiên vách đá" bên trên khắc chữ!

Bất quá, mong muốn làm đến, lại cực kỳ chi nan.

Tại Man Hoang thời đại, chân chính tại "Đấu thiên vách đá" khắc xuống chữ viết, nghe nói không đến chín người.

Mà tại đương thời, vẻn vẹn chỉ có ba người làm đến!

"Cái này là đấu thiên vách đá?"

Lục Dạ kinh ngạc.

Xuất hiện tại hắn trong tầm mắt, là một đạo Kình Thiên mà đứng màu đen vách đá, ước chừng ngàn trượng rộng.

Liếc nhìn lại, tựa như một đạo lạch trời nằm ngang ở cái kia.

"Không sai."

Thủ Thành Nhân giơ tay lên bên trong màu đen quải trượng, cách không một điểm.

Lập tức, đấu thiên vách đá cái kia màu đen mặt ngoài, giống một mảnh u ám bầu trời đêm, sáng lên cái này đến cái khác tựa như tinh thần sáng ngời "Chữ" !.