Chương 516: Thiên không sinh ta Tô Nguyên

Chương 516: Thiên không sinh ta Tô Nguyên

Kình Thiên mà đứng đấu thiên trên vách đá, từng cái chữ viết giống sao trời hiển hiện, rực rỡ hào quang.

Lục Dạ liếc mắt nhìn ra, trên vách đá khắc chữ cùng sở hữu mười một cái.

Trong đó có tám cái, là Man Hoang thời đại minh văn.

Còn thừa ba cái, thì là lưu truyền tại đương thời chữ triện.

Rõ ràng, đó là phân biệt do Man Hoang thời đại tám người cùng đương thời ba người lưu lại.

Từng chữ, phong cách đều không giống nhau.

Trừ này, Lục Dạ nhìn ra, những chữ viết kia xuất hiện địa phương cũng khác biệt.

Chỗ cao nhất, chỉ có lẻ loi trơ trọi một chữ, đến từ Man Hoang thời đại, viết là một cái "Buồn" chữ, chữ viết trầm ngưng sắc bén, như sắt phong đục khắc.

Chỉ nhìn chữ viết, liền cho người ta đập vào mặt sát phạt chi khí.

Bùi Vô Bi!

Lục Dạ hiểu qua đấu thiên vách đá khắc chữ tư liệu, lập tức liền nhận ra, cái chữ kia dấu vết đến từ Man Hoang thời đại một vị khoáng thế yêu tu.

Tên gọi Bùi Vô Bi, từng dùng Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ.

Tại toàn bộ Man Hoang thời đại, không người có thể siêu việt hắn khắc chữ vị trí.

Mà tại trong truyền thuyết, tại về sau tuế nguyệt bên trong, Bùi Vô Bi trên đại đạo hát vang tiến mạnh, cuối cùng trở thành Man Hoang thời đại có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị cái thế Yêu Tôn.

Đứng ngạo nghễ Man Hoang thiên hạ đỉnh!

Không thể nghi ngờ, Bùi Vô Bi là một cái truyền kỳ, dù cho Man Hoang thời đại sớm đã tiêu vong tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, nhưng tại đương thời, đến nay đều trả lưu truyền cùng hắn có liên quan nghe đồn.

Được xưng tụng là tên lưu truyền thiên cổ!

Nếu nói Bùi Vô Bi, là Man Hoang thời đại tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ nổi danh nhất người.

Như vậy tại đương thời, từng tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ trong ba người, nổi danh nhất thì là Xích Đế Thành Chủ Liễu Bạch!

Thanh niên lúc Liễu Bạch, từng dùng Huyền Nguyên cảnh tu vi, tại đấu thiên trên vách đá khắc tiếp theo cái "Liễu" chữ.

Đồng thời, chữ viết ở vào đấu thiên vách đá thứ ba cao vị trí!

Cũng là từ đó về sau, Liễu Bạch quật khởi mạnh mẽ, cuối cùng đăng lâm thượng ngũ cảnh đỉnh, tự tay tại Thanh Mộc Châu khai sáng Xích Đế Thành đạo thống.

Mà bản thân hắn, càng trở thành thế gian kiếm tu kính ngưỡng một vị Kiếm đạo cự phách.

Lúc này, nhìn chăm chú cái kia "Liễu" chữ, Lục Dạ ánh mắt một hồi hốt hoảng, nhớ tới tại vực ngoại chiến trường cùng liễu Bạch lão ca chung đụng từng li từng tí.

Nửa ngày, Lục Dạ âm thầm thở dài.

Liễu Bạch lão ca chết trận tại vực ngoại chiến trường, Xích Đế Thành cũng diệt vong, đã trở thành thoảng qua như mây khói.

"Dùng ngươi tự thân Đại Đạo làm đao bút, liền có thể nếm thử tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ."

Thủ Thành Nhân mở miệng, "Bất quá, có thể hay không khắc chữ, xem xét tự thân Đại Đạo nội tình, hai xem vận số."

"Vận số?"

Lục Dạ vẫn là lần đầu nghe được còn có dạng này thuyết pháp.

"Thế gian Vạn Linh, đều có hắn mệnh, đều có vận mệnh, cái gọi là vận số, liền cùng vận mệnh tương quan, huyền diệu khó giải thích, không người có thể hiểu."

Thủ Thành Nhân nói, "Này đấu thiên vách đá, vốn là Man Hoang thời đại một khối kỳ thạch, có thể cảm ứng được nhất tuyến mệnh cách vận số huyền cơ."

Lục Dạ nói: "Nói cách khác, chỉ có vận số mạnh mẽ người, mới có cơ hội khắc chữ?"

Thủ Thành Nhân lắc đầu nói: "Cần biết vận mệnh vô thường, vận số cũng như thế, loại sự tình này... Thật đúng là khó mà nói."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, chợt hỏi, "Chỉ có thể khắc một chữ?"

Thủ Thành Nhân bình tĩnh nói: "Trước kia cũng có người nếm thử khắc càng nhiều chữ, nhưng đều thất bại."

Man Hoang thời đại cùng đương thời cộng lại, mới chỉ có mười một người tại lúc này chữ.

Mỗi người cuối cùng vẻn vẹn chỉ khắc xuống một chữ, là bọn hắn không muốn?

Không

Là quá khó khăn.

Tựa như nhiều khắc một chữ, liền sẽ xúc phạm không thể vượt qua cấm kỵ.

Lục Dạ không tiếp tục lưỡng lự, thẳng tiến lên, đi vào đấu thiên vách đá tận cùng dưới đáy vị trí.

Theo vận chuyển tu vi, chất phác tự nhiên, nội liễm tối tăm Thanh Khư kiếm ý lặng yên tuôn ra.

Giờ khắc này, Thủ Thành Nhân cũng không nhịn được lộ ra vẻ chờ mong.

Muốn nhìn một chút, này trên người có rất nhiều chỗ đặc thù thiếu niên, đến tột cùng có thể thành công hay không.

Như thành công, lại có thể khắc xuống như thế nào một chữ dấu vết.

Làm Lục Dạ biền chỉ như bút, dùng Thanh Khư kiếm ý làm bút phong, theo tại trên vách đá lấy xuống lúc, đấu thiên vách đá cái kia như mực đen kịt mặt ngoài, lập tức nổi lên một đạo sáng chói vết cắt.

Thủ Thành Nhân ngơ ngẩn.

Tại hắn trong trí nhớ, từng tại đây đấu thiên trên vách đá khắc chữ mười một người, không có một cái nào là ngay đầu tiên liền lưu lại vết khắc.

Bởi vì đấu thiên vách đá lại phát ra đặc biệt uy áp, vẻn vẹn tiếp nhận này phần uy áp, đều cần toàn lực ứng phó mới được.

Giống Man Hoang thời đại Bùi Vô Bi, cũng là toàn lực cùng đấu thiên vách đá uy áp đối kháng nửa khắc đồng hồ thời gian, mới rốt cục có cơ hội khắc tiếp theo cái "Buồn" chữ.

Có thể hiện tại, một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, lại ngay đầu tiên liền làm được.

Đồng thời còn nhẹ nhàng như vậy.

Thoạt nhìn giống như không cần tốn nhiều sức!

Cuối cùng là như thế nào một cái quái thai?

Thủ Thành Nhân thủ tại Lưỡng Nghi thành dài đằng đẵng vô cùng tuế nguyệt, gặp qua không biết nhiều ít cái thế anh hào, kỳ tài thiên kiêu.

Nhưng vẫn là lần đầu đụng phải, giống như Lục Dạ dạng này đặc thù.

Chợt, tại Thủ Thành Nhân nhìn soi mói, chỉ thấy Lục Dạ ngón trỏ như bút, tùy ý huy sái.

Trong chốc lát, liền viết ra một cái "Thiên" chữ!

Cả tòa đấu thiên vách đá, đều tại đây khắc rung động ầm ầm dâng lên, sinh ra kỳ dị tiếng nổ vang rền, khuếch tán thập phương.

Thủ Thành Nhân không khỏi chờ mong, cái này "Thiên" chữ sẽ bị đấu thiên vách đá sắp hàng đến vị trí nào.

Nhưng mà...

Sau đó phát sinh một màn, hoàn toàn vượt quá Thủ Thành Nhân dự kiến.

Lục Dạ cũng không dừng tay, mà là tiếp tục tại viết.

Đồng thời viết ra một hàng chữ!

Dưới khiếp sợ, Thủ Thành Nhân vô ý thức niệm đi ra: "Thiên phát sát cơ, đấu chuyển tinh di, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ!"

Thủ Thành Nhân ngây ngẩn cả người.

Thiên cổ đến nay, không ai có thể khắc ra chữ thứ hai!

Cái này như cái thiết luật, là thiên cổ đến nay không thể vượt qua hào rộng.

Nhưng mà, giờ này khắc này, lại có một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, viết xuống một hàng chữ!

Tổng cộng, hai mươi bốn chữ! !

Chính là Thủ Thành Nhân, giờ phút này đều bối rối, trợn tròn mắt.

Kém chút hoài nghi, đấu thiên vách đá có phải hay không xảy ra trạng huống.

Bằng không, há sẽ phát sinh như thế không hợp thói thường sự tình?

Ầm ầm!

Đấu thiên vách đá tại rung động, phong lôi kích đãng, đạo âm cuồn cuộn, vang vọng đất trời ở giữa, quanh quẩn cả tòa Lưỡng Nghi thành.

Mắt thường có thể thấy, như thác nước Đại Đạo mưa ánh sáng, theo đấu thiên vách đá màu đen mặt ngoài rủ xuống, giống đến từ Thượng Thương biếu tặng, cùng nhau tràn vào Lục Dạ thân thể, nhường cả người hắn tắm gội tại tựa như ảo mộng lớn đạo bóng mờ bên trong.

Thủ Thành Nhân há mồm, muốn nói cái gì, lại một chữ cũng nói không nên lời.

Dị tượng như thế, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Giống như nhiều lắm..."

Lục Dạ suy nghĩ một chút, huy chưởng một vệt.

Cái kia hai mươi bốn vừa mới khắc lên chữ viết, lập tức tan biến hết sạch.

Thủ Thành Nhân: "? ? ?"

Đây chính là lưu tại đấu thiên trên vách đá chữ viết, thiên cổ đến nay, không biết nhiều ít người tha thiết ước mơ mà không được, bị vô tình cự tuyệt!

Ai dám tưởng tượng, cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, động một tí liền tùy ý xóa sạch chính mình từng lưu lại chữ viết?

Đã thấy Lục Dạ tiện tay lại viết xuống một hàng chữ:

"Thiên không sinh ta Tô Nguyên, vạn cổ dài như đêm!"

Thủ Thành Nhân ánh mắt phức tạp, nhất thời đều không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

Tiểu tử này, rõ ràng liền là nắm đấu thiên vách đá xem như một tờ giấy trắng, tại cái kia tiện tay vẽ xấu! !

"Có phải hay không có chút thật ngông cuồng... Không phù hợp ta điệu thấp đàng hoàng phẩm tính."

Lục Dạ thì thào.

Hắn nhưng lại không biết, làm nghe được câu này, Thủ Thành Nhân đều kém chút muốn đánh người!

Này gọi đàng hoàng?

Này gọi điệu thấp?

Cuối cùng, Lục Dạ nắm những chữ khác đều xóa đi, chỉ lưu một cái "Đêm" chữ.

Đến tận đây, hắn lúc này mới hài lòng, như vậy thu tay lại.

Mà theo hắn thu hồi Thanh Khư kiếm ý, cái kia nguyên bản ở vào đấu thiên vách đá tận cùng dưới đáy "Đêm" chữ, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Người thủ mộ vô ý thức nheo lại đôi mắt, nếu nói đấu thiên vách đá giống Hắc Ám bầu trời đêm, như vậy cái này "Đêm" chữ, tựa như một vòng vừa bay lên Liệt Nhật, chiếu khắp bầu trời đêm, từ từ bay lên.

Dùng một loại khí thế làm người ta không thể đương đầu tư thái, đi vào đấu thiên vách đá trên cùng!

Mà một tíc tắc này, một luồng hồng chung đại lữ Đại Đạo Luân Âm theo đấu thiên trên vách đá khuếch tán, vang vọng cả tòa Lưỡng Nghi thành vùng trời!.