Chương 517: Mối nguy đột kích

Chương 517: Mối nguy đột kích

Đua tiếng quyết đấu đã hạ màn kết thúc.

Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả, đại đô đã tán đi.

Làm đấu thiên vách đá sinh ra Đại Đạo tiếng nổ vang rền vang lên lúc, cũng là trước tiên dẫn phát các phương quan tâm.

"Đây là có người tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ?"

"Khẳng định là Tô Nguyên!"

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn trở thành thiên cổ đến nay, cái thứ mười hai tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ người?"

"Đi, mau đi xem một chút!"

... Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả, đều bất chấp gì khác, tất cả đều hướng đấu thiên vách đá chỗ khu vực tiến đến.

Nguyên nhân rất đơn giản...

Dứt bỏ Man Hoang thời đại không nói, đương thời chỉ có ba người tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ!

Ai có thể không rõ ràng, hôm nay Lục Dạ tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ ý nghĩa lớn bao nhiêu?

"Tên của gia hỏa này, chắc chắn tại trong vòng một đêm vang vọng Linh Thương Giới ngũ đại châu!"

Có tiếng người khí mang theo ghen tỵ và cực kỳ hâm mộ.

"Về sau, hắn trên đại đạo thành tựu, chỉ sợ sẽ không so Xích Đế Thành Chủ Liễu Bạch thấp!"

Có người rung động.

"Chúng ta đây là tại chứng kiến lịch sử?"

Có người xúc động.

... Như là Sở Lâm Phong, Phật Tử Tâm Chuyết, Tưởng Thanh Huyền, Thiếu Hạo Nhiên này chút đỉnh tiêm cấp độ nhân vật thủ lĩnh, trong lòng cũng đều ngũ vị tạp trần.

Không ai nghĩ đến, lần này Đấu Thiên chiến trường bên trong, lại sẽ giết ra dạng này một con ngựa ô.

Một người mà thôi, dùng không quan trọng Hoàng Đình Cảnh tu vi, liền phủ lên Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh đầu ngọn gió!

"Biểu muội, cái kia Tô Nguyên chẳng lẽ là thần tiên chuyển thế? Cái này cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí đi?"

Vân Bắc Thần cùng Vi Sơn Vân Thị tộc nhân, cũng tại triều đấu thiên vách đá vị trí chỗ ở tiến đến.

"Thần tiên chuyển thế?"

Tần Thanh Ly suy nghĩ một chút  nói, "Ngươi hình dung rất chuẩn xác."

Vân Bắc Thần khẽ giật mình, luôn cảm giác biểu muội phản ứng có chút cổ quái.

Oanh

Lưỡng Nghi thành vùng trời, đạo âm rung động, thật giống như bão táp cuồn cuộn, vang vọng khắp nơi.

Dạng này động tĩnh, nhường Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả càng chấn kinh.

Cái kia Tô Nguyên, đến tột cùng khắc như thế nào một chữ, lại dẫn phát như thế kinh thế động tĩnh?

Làm đến lúc, trước mắt mọi người đều một hồi nhói nhói.

Nguyên nhân chính là, cái kia Kình Thiên mà đứng đấu thiên vách đá đỉnh chóp, đơn giản giống treo cao lấy một vầng mặt trời chói chang, toả ra ánh sáng chói lọi, sáng chói hừng hực.

Cho đến sau khi thích ứng, mọi người mới rốt cục thấy rõ ràng, cái kia đỉnh chóp nhất vị trí, khắc rõ một cái "Đêm" chữ.

Chữ viết biểu vẩy tự nhiên, chạy rắn đi hủy!

Tại cái kia đen kịt đấu thiên trên vách đá, cái chữ này dấu vết tựa như một vòng mặt trời, hình một mình bầu trời, trên vách đá mặt khác mười một chữ dấu vết thì giống sao trời, mờ đi một đoạn dài.

Làm mắt thấy một màn này, mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Quả nhiên, Tô Nguyên khắc chữ thành công, trở thành thiên cổ đến nay cái thứ mười hai khắc chữ người.

Đồng thời, hắn chữ viết độc chiếm vị trí đầu, bao trùm những chữ khác dấu vết phía trên!

Mặc cho ai có thể không rung động?

"Đêm? Này Tô Nguyên cớ gì lưu lại một chữ như vậy?"

Có người nghi hoặc.

Không ai đoán ra.

"Như Lục Dạ tên kia tại, khẳng định sẽ mặt dạn mày dày nói, đây là Tô Nguyên chuyên môn vì tên của hắn viết."

Vân Bắc Thần cười trêu chọc.

Tần Thanh Ly nhếch phấn nhuận óng ánh môi, dường như tại cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy cái gì.

Cuối cùng, nàng hơi hơi nhẹ phun ra một ngụm khí, nói: "Chữ tốt!"

Thiếu nữ trong veo linh tú con ngươi chỗ sâu, tỏa ra ánh sáng lung linh, mang theo một vệt khó mà ức chế mừng rỡ.

Cùng có Vinh Yên.

Nhưng lúc này, giữa sân lại phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Lại là đấu thiên vách đá đỉnh chóp, đột nhiên sụp đổ một đoạn, do Tô Nguyên lưu lại "Đêm" chữ cũng biến mất theo không thấy.

"Tình huống như thế nào?"

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Nguyên khắc chữ thất bại rồi?"

"Ngu! Nếu là thất bại, trước đó làm sao đến mức dẫn phát loại kia một trận dị tượng? Cái kia đêm chữ lại làm sao đến mức sẽ xuất hiện tại đấu thiên vách đá đỉnh chóp?"

"Vậy cái này là vì sao?"

... Giữa sân vang lên một hồi ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Rất nhiều người đều nắm ánh mắt nhìn về phía Thủ Thành Nhân.

Thủ Thành Nhân yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Thiên cổ đã qua đời, đấu thiên vách đá bản nguyên lực lượng cũng mài mòn rất nhiều, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, cũng hợp tình hợp lý."

Không ít người âm thầm gật đầu.

Này mới có thể nói xuôi được mà!

Chỉ có một phần nhỏ nhân vật đứng đầu, nửa tin nửa ngờ.

Đấu thiên vách đá dù cho xảy ra vấn đề, đâu có thể nào lại bởi vì một chữ mà bị hủy đi một bộ phận?

Thủ Thành Nhân không tiếp tục nói rõ lí do.

Hắn cũng không thể nói cho mọi người, là bởi vì cái kia "Đêm" chữ ẩn chứa Đại Đạo chân ý cùng vận số lực lượng quá kinh khủng, nhường đấu thiên vách đá cũng không chịu nổi, đến mức phát sinh biến cố.

Trên thực tế, cái này chân tướng, nhường Thủ Thành Nhân cũng hết sức rung động, liền chính hắn nhất thời nửa khắc cũng khó mà tin được...

"Tô đạo hữu, bất kể như thế nào, vẫn là chúc mừng!"

Sở Lâm Phong cao giọng mở miệng, cười ôm quyền chắp tay.

Theo sát lấy, Tưởng Thanh Huyền, Thiếu Hạo Nhiên, Tào Văn, Nguyên Xích Tiêu, Lý Thanh Vân những người này cũng lần lượt chủ động nói chúc.

Nếu nói tại đua tiếng đạo tràng lúc, bọn hắn đối Lục Dạ lấy được thành tích, còn thấy ngũ vị tạp trần.

Như vậy giờ phút này, thì không thể không phục!

Đã từng Xích Đế Thành Chủ Liễu Bạch, lúc tuổi còn trẻ liền từng lưu chữ, trong vòng một đêm danh dương thiên hạ.

Bây giờ, ở trước mặt đối Lục Dạ lúc, mọi người phảng phất thấy, tương lai sẽ có một vị không kém hơn Xích Đế Thành Chủ cự phách nhân vật, tại lúc này sơ lộ tranh vanh!

Lục Dạ cười chắp tay hoàn lễ, "Đa tạ!"

Hắn chú ý tới, Phù Diêu Đạo Tông cùng mặt khác bảy cái Đạo Môn thế lực truyền nhân, cũng không xuất hiện.

Suy nghĩ một chút cũng như thường, này chút căm thù hắn gia hỏa, sớm đã hận hắn tận xương, tự nhiên không có khả năng tới chú ý hắn động tĩnh.

Lúc này nơi này, Linh Thương Ngũ Châu thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu tụ tập, lại đều tại Lục Dạ một người trước mặt liễm lông mày thấp mắt!

Tình cảnh như vậy hình ảnh, cũng là thật sâu khắc ở Tần Thanh Ly trong lòng.

"Tiểu hữu, thời gian cấp bách, cần phải đi."

Thủ Thành Nhân truyền âm nhắc nhở.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, đi vào Tào Văn trước mặt, truyền âm dặn dò một phiên, liền cùng Thủ Thành Nhân rời đi.

Trước khi đi, Lục Dạ cuối cùng vẫn là nhịn không được, dùng khóe mắt liếc qua quét Tần Thanh Ly liếc mắt.

Lại ngoài ý muốn phát hiện, thiếu nữ rõ ràng một mực tại nhìn chăm chú chính mình, làm chú ý tới mình khóe mắt liếc qua, nàng cái kia một đôi linh mâu còn cố ý nháy một thoáng, phấn nhuận bên môi lộ ra một tia ranh mãnh ý cười.

Lục Dạ trong lòng không hiểu cao hứng rất nhiều, hận không thể đơn độc đi cùng mình vị hôn thê đợi một hồi.

Nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

Mà vượt quá Thủ Thành Nhân cùng Lục Dạ dự kiến chính là, liền tại bọn hắn vừa rời đi đấu thiên vách đá không bao xa, một cái khách không mời mà đến vội vàng tới.

Đó là một đạo người mặc nhuốm máu y phục nữ tử, liền như vậy đột ngột xuất hiện.

Rõ ràng là Lưu Sa!

"Đạo hữu, ngươi tại sao lại không mời mà tới?"

Thủ Thành Nhân sầm mặt lại.

Lưu Sa lại không để ý tới, đối với Lục Dạ nói: "Ta phải biết tin tức, Địa Âm giới rất nhiều lão bất tử vong linh, đang theo Lưỡng Nghi thành chạy đến."

Giọng nói của nàng ngưng trọng, "Trong đó không thiếu một chút cực đoan kinh khủng tồn tại!"

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại, quả nhiên không ra Thủ Thành Nhân sở liệu, theo tin tức khuếch tán, càng ngày càng nhiều quỷ dị vong linh, nghe hỏi mà động!

"Ta kiến nghị, ngươi lập tức rời đi Đấu Thiên chiến trường!"

Lưu Sa ngữ khí nghiêm túc, "Bằng không, trận này di thiên đại họa, ngươi đã định trước trốn không thoát!"

Thủ Thành Nhân nói: "Đạo hữu có thể nghe nói, trước đó phát sinh ở Lưỡng Nghi thành bên ngoài chiến đấu?"

Lưu Sa gật đầu, "Vô dụng, dù cho hắn nắm giữ Đại Đạo lại đặc thù, những lão bất tử kia đồ vật, luôn có thể tìm ra biện pháp ứng đối, bằng không, bọn hắn sao dám mạo muội đến đây?"

Lục Dạ mày nhăn lại, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Thủ Thành Nhân vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, "Đạo hữu nhưng biết, chuyện lần này, kinh động đến Địa Âm giới cái nào lão bất tử gia hỏa?".