Chương 518: Lão bất tử xuất thế!

Chương 518: Lão bất tử xuất thế!

Ngũ Hành Thiên Uyên.

Địa Âm giới nổi danh nhất cấm khu một trong.

Tại Ngũ Hành Thiên Uyên, phân bố có thật nhiều được xưng 'Khí vận Đạo Quả' tạo hóa.

Mỗi lần Đấu Thiên chiến trường mở ra, liền sẽ hấp dẫn những cái kia đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế đến đây tìm kiếm tạo hóa.

Nếu có thể luyện hóa một phần, liền có thể có được vấn đỉnh thượng ngũ cảnh đỉnh phong nội tình!

Cũng bởi vậy, tại tranh đoạt "Khí vận Đạo Quả" lúc, thường thường sẽ lên diễn tàn khốc nhất máu tanh chém giết.

Chính là tuyệt thế thiên kiêu, cũng sẽ mất mạng!

Lúc này, tại vị kia tại một đạo hư không vết rách bên trong "Ngũ Hành Thiên Uyên" chỗ sâu, đột nhiên có một hồi nói chuyện với nhau tiếng vang lên:

"Thiếu niên kia, trong tay nắm giữ một loại có thể đối kháng quỷ dị huyết họa khí tức đặc thù Đại Đạo?"

"Đúng vậy!"

"Loại kia Đại Đạo, thiên sinh có thể khắc chế chúng ta vong hồn?"

"Đúng vậy! Quỳ Ngưu lão quái cùng rất nhiều vong linh, đều là bị này loại Đại Đạo phá vỡ vong hồn thân thể."

"Tốt! ! Thiên cổ năm tháng trôi qua, một cái đủ để nghịch chuyển càn khôn thời cơ, cuối cùng xuất hiện, bản tọa từ sẽ không bỏ qua!"

Thanh âm còn đang vang vọng, toàn bộ Ngũ Hành Thiên Uyên kịch liệt rung chuyển.

Lập tức, một cái áo đen tóc trắng, tay cầm một thanh huyết sắc ô giấy dầu nam tử, chậm rãi theo Ngũ Hành Thiên Uyên bên trong đi ra.

Tại bên ngoài, sớm có một ít quỷ dị vong linh chờ tại cái kia.

Làm thấy chống đỡ huyết sắc ô giấy dầu áo đen nam tử tóc trắng xuất hiện, cơ hồ là trước tiên cùng nhau hành lễ:

"Bái kiến phù La đại nhân!"

Thanh âm đều nhịp.

Áo đen nam tử tóc trắng cười cười, "Cái gì phù La đại nhân, sớm tại Man Hoang thời đại đều đã mất đi, bây giờ ta, giống như chư vị, đều bất quá là vong hồn tàn niệm, người không ra người, quỷ không quỷ, kéo dài hơi tàn, thê lương như cỏ rác."

Lúc nói chuyện, trong tay hắn huyết sắc ô giấy dầu dịch chuyển khỏi nửa bên, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Cái kia Trương Như Ngọc tuấn lãng ảm đạm trên mặt, hiển hiện một vệt không che giấu chút nào lệ khí.

"Này quỷ dị huyết họa, làm hại chúng ta bỏ mình đạo tiêu, mệnh tang Đại Đạo, lần này, cuối cùng đợi đến một cái cơ hội, có thể trả thù lại!"

Áo đen nam tử tóc trắng thanh âm âm u, băng lãnh, lộ ra thao thiên hận ý.

"Đi, đi Lưỡng Nghi thành, đi gặp một lần cái kia thiên cổ trong bóng tối xuất hiện một luồng quang minh!"

...

Hoàng Kim Sào Huyệt.

Nghe nói là Man Hoang thời đại một vị yêu tộc tuyệt thế đại năng để lại bí địa.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, không ít đến từ đỉnh tiêm đạo thống tuyệt thế thiên kiêu, từng từ Hoàng Kim Sào Huyệt bên trong thu hoạch được cơ duyên.

Nhưng, chết ở trong đó cũng không phải số ít.

Lúc này, một đám quỷ dị vong linh, đều đứng ở Hoàng Kim Sào Huyệt nơi xa.

"Này thiên cổ tuế nguyệt bên trong, ta một mực tại suy nghĩ, vong linh vì sao không thể tu hành?"

Một luồng tràn ngập thanh âm uy nghiêm, tại cái kia Hoàng Kim Sào Huyệt bên trong truyền ra.

"Bây giờ xem ra, cái này thiên cổ nan đề, tựa hồ có biện pháp giải quyết!"

Nương theo thanh âm, một vệt kim quang bỗng nhiên theo Hoàng Kim Sào Huyệt bên trong lướt đi.

Một cái chớp mắt  chờ về sau tại cái kia những cái kia quỷ dị vong linh đều vô ý thức cúi đầu, cung kính mở miệng:

"Cung nghênh Kim Minh đại nhân!"

Tiếng truyền thiên địa.

Cái kia một luồng kim quang, tại trong hư không hóa thành một đầu vẻn vẹn lớn hơn một xích nhỏ màu vàng kim chim tước.

Nó toàn thân giống tiên Kim đổ bê tông mà thành, lông vũ, đôi mắt, lợi trảo đều hiện lên ánh vàng rực rỡ màu sắc.

Chẳng qua là, nó quanh thân thì bị dày nặng như hồng lưu u ám tử khí bao phủ, để nó một thân khí tức biến đến quỷ dị khiếp người.

"Này quỷ dị huyết họa, tựa như xiềng xích, dù cho chúng ta biến thành vong linh, cũng không chịu buông tha chúng ta."

Màu vàng kim chim tước ngẩng đầu lên, nhìn cái kia bầu trời bên trên lưu lại quỷ dị huyết họa khí tức, "Đến mức, để cho chúng ta lâm vào trong tuyệt vọng thiên cổ tuế nguyệt, giống như trong bóng đêm trầm luân..."

Âm u thanh âm uy nghiêm bên trong, toát ra đầy ngập hận ý, "Lần này, ta muốn nắm lấy cơ hội, cùng nó tách ra vật tay!"

Thanh âm còn đang vang vọng, màu vàng kim chim tước hai cánh chấn động, đột ngột tan biến tại chỗ.

Gần như đồng thời, ở đây những cái kia quỷ dị vong linh, thân thể lại ầm ầm sụp đổ, tiêu tán hết sạch.

Cho đến nửa ngày, trong hư không mới xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách.

Sau đó, giữa thiên địa vang lên một hồi bén nhọn chói tai tiếng nổ.

Đó là màu vàng kim chim tước vỗ cánh phá không sinh ra động tĩnh.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt xé rách trường không mà đi, chỗ phóng thích ra lực lượng hủy diệt, đem những cái kia quỷ dị vong linh nghiền nát!

Cho đến giờ phút này, nó chỗ xé rách trời cao bên trong, mới hiển lộ ra cái kia một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách!

...

Bất Tử tiên đài.

Đồng dạng là Địa Âm giới cực có danh tiếng một cái cơ duyên chỗ.

Nghe nói Bất Tử tiên đài bên trên, còn sót lại có tiên thần khắc họa cổ lão bí văn.

Như có thể tìm hiểu đến, đủ nhường tự thân đạo hạnh phát sinh thoát thai hoán cốt thuế biến.

Mà lúc này, tại cái kia Bất Tử tiên đài chỗ sừng sững Đại Sơn đỉnh, một cái vẻ mặt già nua vong hồn lặng yên xuất hiện.

Này vong hồn râu tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, thân mang một bộ trường bào, tay cầm một thanh kim sắc ngọc xích, nếu không phải tại hắn trên thân quanh quẩn lấy từng sợi tử khí, thoạt nhìn cùng chân nhân cũng không có khác nhau.

"Bất Tử tiên đài, a!"

"Tiên thần khắc họa bí văn? A!"

"Thiên cổ đến nay, lão phu suy nghĩ những cái kia bí văn không biết bao nhiêu lần, cũng không thể suy nghĩ ra bất tử bí mật, đơn giản không bằng chó má!"

Trường bào lão giả nhìn chằm chằm Bất Tử tiên đài, trên mặt đều là thống hận cùng xem thường.

Tại hắn khi còn sống, vì tại quỷ dị huyết họa hạ tìm kiếm một chút hi vọng sống, cuối cùng lựa chọn nắm "Bất Tử tiên đài" xem như chỗ tránh nạn.

Nhưng cuối cùng, cũng không thể khiến cho hắn tránh cho nhất kiếp!

"Còn tốt, một đường quang minh xuất hiện, như ta như vậy vong hồn, có thể có thể dùng vong hồn thân thể trên đại đạo sống thêm đời thứ hai!"

Trường bào lão giả thở dài một hơi.

"Huyết họa kiếp, thiên cổ thương, tất nhiên là nhân sinh Trường Hận nước dài đông!"

Trường bào lão giả nhìn về phía nơi xa, "Cái kia tiểu oa nhi, bây giờ ở đâu?"

Một cái nho sinh bộ dáng vong hồn, vội vàng chắp tay nói: "Lưỡng Nghi thành."

...

Ngũ Hành Tinh Hải.

Thời gian qua đi ngàn năm sau, cái danh xưng này Địa Âm giới thần bí nhất cấm kỵ cấm khu, lại xuất hiện thế gian.

Nghe nói, Ngũ Hành Tinh Hải bên trong, có dựng dục ra Linh Thương Giới nguyên thủy nhất Đại Đạo bản nguyên lực lượng!

Trừ này, còn có thật nhiều Man Hoang thời đại trấn thế thần khí, thất lạc ở trong đó.

Một đầu Chúc Long vong hồn đang ở mịt mờ vô ngần trong biển rộng đi xuyên.

Một bộ hắc bào tiểu nữ hài ngồi tại trên đầu nó.

"Cũng không biết, cố hương hôm nay là có hay không còn có tộc nhân tại..."

Tiểu nữ hài nỉ non.

"Tiểu chủ."

Chúc Long chợt mà nói, "Ta dùng nghe phong chi thuật, cảm ứng được tại tại chỗ rất xa trong hải vực, có một ít quỷ dị vong linh đang nghị luận một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Lưỡng Nghi thành xuất hiện một cái cực kỳ đặc thù thiếu niên, có được có thể đối kháng quỷ dị huyết họa Đại Đạo lực lượng!"

"Thật chứ?"

Tiểu nữ hài kinh ngạc.

Chúc Long nói: "Hẳn là thật, những cái kia vong hồn nói, tin tức đã truyền đến Ngũ Hành Tinh Hải chỗ sâu nhất, một chút ẩn núp tại dưới biển sâu lão bất tử, đều đã bị kinh động!"

Tiểu nữ hài không giải thích được, nhớ tới từng tại Đoạn Long Đài bên trên thấy qua cái kia lớn ngu ngốc.

Chẳng lẽ là hắn?

...

Lưỡng Nghi thành.

Lưu Sa Huyết Y màu đỏ tươi, thân ảnh mơ hồ hư ảo, thấy không rõ vẻ mặt.

Nhưng, giọng nói của nàng lại trước nay chưa có ngưng trọng.

"Ta nhận được tin tức, cái kia chiếm cứ tại Ngũ Hành Thiên Uyên Phù La Ma Chủ, Hoàng Kim Sào Huyệt Kim Minh lão yêu, Bất Tử tiên đài bên trong 'Hạc Linh Quân' ... Những lão bất tử này đều đã bị kinh động, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đều đang ở chạy đến."

Thủ Thành Nhân đôi mắt nheo lại, ngắn ngủi yên lặng.

Rõ ràng bị tin tức này kinh đến.

"Thời gian qua đi ngàn năm, Ngũ Hành Tinh Hải đã lại xuất hiện, làm tin tức khuếch tán tới đó, tất nhiên sẽ dẫn xuất càng nhiều lão gia hỏa..."

Lưu Sa nói xong, dùng tay nâng trán, u u thở dài, "Thiên cổ Hắc Ám, dù cho chỉ xuất hiện một luồng quang minh, cũng đủ làm cho những cái kia lão không điên cuồng."

Lục Dạ có thể cảm nhận được, vô luận là Lưu Sa, vẫn là Thủ Thành Nhân, tâm tình đều rất nặng nề!.