Chương 519: Thực ngày bàn cờ

Chương 519: Thực ngày bàn cờ

Có thể Lục Dạ lại thấy rất không minh bạch.

"Ngũ Hành Thiên Uyên, Hoàng Kim Sào Huyệt, Bất Tử tiên đài những địa phương này, không phải cơ duyên chỗ sao, chẳng lẽ này chút khu vực, còn giấu kín có cực kỳ kinh khủng vong linh?"

Lục Dạ hỏi.

Lưu Sa gật đầu, nói ra nguyên nhân trong đó:

"Dĩ vãng Đấu Thiên chiến trường mở ra, các ngươi này chút từ bên ngoài đến tiểu bối nhân vật, căn bản là không có cách Kinh Động những lão bất tử kia, "

"Trừ này, những lão bất tử kia đều là vong linh thân thể, những cái được gọi là cơ duyên, trong mắt bọn hắn sớm đã không còn bất kỳ giá trị gì, vì vậy tại các ngươi dò xét tìm cơ duyên lúc, không có người nào sẽ để ý."

"Có thể hiện tại không giống nhau, bởi vì ngươi xuất hiện, nhường những cái kia ẩn núp thiên cổ tuế nguyệt đám lão bất tử, đều theo trong yên lặng bừng tỉnh!"

Lục Dạ: "..."

Hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được, Thanh Khư kiếm ý có nhiều đặc thù, vậy mà đưa tới toàn bộ Địa Âm giới quan tâm!

Lưu Sa quả quyết nói: "Thừa dịp những lão bất tử kia còn chưa có tới, ngươi tốt nhất mau rời khỏi Đấu Thiên chiến trường!"

Lục Dạ lấy ra mang theo người tín phù, chỉ cần bóp nát vật này, liền có thể theo Đấu Thiên chiến trường rời đi.

Chẳng qua là...

Lục Dạ trong đầu hiện ra Tần Thanh Ly cái kia yểu điệu tiêm tú thân ảnh.

Cũng muốn lên Tào Văn, Tào Huyền Ngư đám người.

Cuối cùng, hắn lại thu hồi tín phù, nói: "Ta rời đi trước Lưỡng Nghi thành, nắm những cái kia yêu ma quỷ quái đều hấp dẫn đi, lại rời đi cũng không muộn!"

Thủ Thành Nhân không khỏi động dung, nhìn ra Lục Dạ không muốn liên luỵ Lưỡng Nghi thành cùng thành bên trong những người kia.

Tuổi còn nhỏ, liền giống như này đảm đương, quả thực hiếm thấy!

Giờ khắc này, Thủ Thành Nhân làm ra quyết đoán, "Ta tự mình đưa ngươi!"

Lục Dạ lắc đầu: "Như lại để cho tiền bối đưa tiễn, thế tất sẽ liên lụy tiền bối cùng Lưỡng Nghi thành, thà rằng như vậy, ta hà tất vẽ vời thêm chuyện?"

Thủ Thành Nhân trầm mặc.

"Ta đến tiễn ngươi đi."

Lưu Sa nói khẽ, "Chung quy là một luồng vong hồn, tiêu tán cũng không sao."

Lục Dạ vốn muốn cự tuyệt, Lưu Sa đã ngăn lại.

"Thiện duyên cùng ác quả, tóm lại muốn chọn một, rất nhiều lão bất tử xem ngươi là con mồi, nhưng, như ta cùng Thủ Thành Nhân  đồng dạng chọn cùng ngươi kết thiện duyên."

"Nếu ngươi tin được, liền theo ta đi."

Lưu Sa quay người hướng nơi xa bước đi.

Lục Dạ một chút yên lặng, đi theo.

Thủ Thành Nhân nhìn chăm chú thân ảnh của hai người rời đi, cuối cùng quyết định, tìm những cái kia đến từ Linh Thương Ngũ Châu người trẻ tuổi trò chuyện chút.

Địa Âm giới đã biến đến rung chuyển mà hung hiểm, là đi hay ở, do chính bọn hắn lựa chọn.

...

"Tiền bối, ta rất không minh bạch, vì sao muốn liều mạng vong hồn tiêu tán nguy hiểm, cũng phải giúp ta?"

Rời đi Lưỡng Nghi thành trên đường, Lục Dạ nhịn không được hỏi.

Lưu Sa một bộ nhuốm máu áo bào tung bay dắt, cũng không quay đầu lại nói: "Phúc họa đi cùng, thiện ác lưỡng nan toàn, được tuyển chọn kết thiện duyên, tự nhiên muốn tiếp nhận tới đối ứng mầm tai vạ."

"Kết quả cuối cùng, hoặc là tiêu vong, hoặc là đạt được đến từ thiện ý của ngươi, bất luận nhìn thế nào, đều đáng giá đánh cược một lần."

Lời nói này, nói hết sức hiện thực.

Cũng không phải là làm việc tốt, cũng không phải người tốt đến mức ngốc nghếch, mà là kết thiện duyên có chỗ cầu!

Bất quá, càng như vậy, ngược lại nhường Lục Dạ trong lòng chân thật không ít.

Ừm

Vừa đi ra cửa thành, Lưu Sa đột nhiên ngửa đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đám quỷ dị vong hồn thân ảnh, xuất hiện ở phía xa cái kia tối tăm mờ mịt giữa thiên địa.

Bên dưới vòm trời, càng là quay quanh lấy Ứng Long cái kia khổng lồ giống như dãy núi thân ảnh.

Lưu Sa lông mày nhíu lên, "Xem ra, bọn hắn xa so với ta trong dự đoán điên cuồng hơn, cũng càng nóng vội."

"Tiền bối chỉ cần nắm ta đưa đến bầu trời chỗ sâu liền có thể, bọn hắn không dám tới gần quỷ dị huyết họa, mà ta thì có khả năng từ ngày đó Khung chỗ sâu rời đi, đem bọn hắn hấp dẫn đi."

Lục Dạ truyền âm.

Hắn lật tay lại, Huyền Tẫn Chi Đồ nổi lên, giống chày gỗ nắm trong tay.

Lưu Sa nhẹ gật đầu, nhấc lên một đạo độn quang, mang theo Lục Dạ nhìn lên Khung lao đi.

"Còn muốn lập lại chiêu cũ? Si tâm vọng tưởng!"

Nơi xa vang lên quát to một tiếng.

Đã thấy Ứng Long vong hồn đột nhiên nhô ra một cái lợi trảo, giữa trời một điểm.

Oanh

Bầu trời phía dưới, một bộ Hắc Bạch bàn cờ xuất hiện, giăng khắp nơi cờ ô vuông giống lưới lớn lan tràn khuếch tán, đem cái kia phiến thiên khung hoàn toàn che đậy.

Hắc Bạch bàn cờ nổ vang, diễn hóa xuất một tòa thần diệu khó lường ván cờ, tựa như một tòa che khuất bầu trời đại trận, phóng xuất ra đáng sợ sát phạt chi khí.

Lưu Sa huy chưởng vỗ tới, chưởng lực lại bị cái kia Hắc Bạch bàn cờ không một tiếng động ma diệt đi.

"Ta đến thử xem."

Lục Dạ dùng Huyền Tẫn Chi Đồ làm kiếm, thôi động Thanh Khư kiếm ý, cách không chém tới.

Oanh

Che khuất bầu trời Hắc Bạch bàn cờ rung động, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Nhưng mà, vết rách thoáng qua liền tan biến, khôi phục như lúc ban đầu.

"Không sợ Thanh Khư kiếm ý đả kích?"

Lục Dạ mày nhăn lại.

"Ha ha ha, quả nhiên, con vật nhỏ kia nắm giữ Đại Đạo kiếm ý mặc dù rất đặc thù, nhưng bị quản chế tại tu vi quá yếu, căn bản là không có cách rung chuyển 'Thực ngày bàn cờ' !"

Nơi xa, vang lên Ứng Long vong hồn cười to.

Thực ngày bàn cờ!

Nghe được cái tên này, Lưu Sa cuối cùng phản ứng lại.

Món bảo vật này, tại Man Hoang thời đại cực kỳ nổi danh.

Từng nắm giữ tại một vị tuyệt thế đại năng trong tay, danh xưng bàn cờ như Thiên Võng, che khuất bầu trời, nội uẩn vô tận sát cơ!

"Các hạ cũng là vong hồn thân thể, nhưng vì sao muốn giúp tiểu gia hỏa kia?"

Nơi xa, từng có lấy một đầu tuyết trắng tóc dài đầu lâu mở miệng, chất vấn Lưu Sa, "Ngươi làm như thế, không sợ bị chúng ta coi là công địch?"

Mặt khác quỷ dị vong linh cũng đều đầy người sát cơ, nhìn chằm chằm Lưu Sa.

Nhưng vô luận là ai, đều đứng ở chỗ rất xa, chưa từng tới gần.

Rõ ràng, lần trước bị thiệt lớn về sau, bọn hắn đều vô cùng e dè Lục Dạ Thanh Khư kiếm ý, không dám liều lĩnh tiến lên.

Lưu Sa không để ý tới, trực tiếp mang theo Lục Dạ giết đi qua.

Những cái kia quỷ dị vong hồn thấy này, trước tiên tế ra bảo vật, cách cực xa khoảng cách xa, liền đánh giết tới.

Keng

Có tế ra đạo kiếm, nhấc lên thao thiên sáng chói kiếm khí.

Oanh

Có vung lên chiến đao, đao khí xé rách chín ngàn trượng dài không, hủy diệt khí tức thao thiên.

Có tế ra Đồng ấn, bá thiên tuyệt địa.

Có

Đủ loại khác biệt bảo vật gào thét mà ra, riêng phần mình phóng xuất ra khác biệt uy năng, chi chít phô thiên cái địa.

Lưu Sa hô hấp cứng lại, không thể không mang theo Lục Dạ tránh lui.

Dù là như thế, vẻn vẹn cái kia trùng trùng điệp điệp hủy diệt khí tức khuếch tán phía dưới, vẫn như cũ lan đến gần Lưu Sa, đem thân ảnh của nàng hất bay, lảo đảo rút lui.

"Ha ha ha, chư vị thấy được sao, chỉ cần kéo dài khoảng cách, cách không ra tay, dùng những cái kia bảo vật lực lượng, liền có thể thu thập bọn họ!"

Ứng Long ngửa mặt lên trời cười to.

Bọn hắn đều hết sức kiêng kị Lục Dạ Thanh Khư kiếm ý, vì vậy mới nghĩ ra dạng này một cái biện pháp.

Lục Dạ mày nhăn lại.

"Tiểu hữu, không cần do dự nữa, đi nhanh đi, rời đi Đấu Thiên chiến trường!"

Lưu Sa truyền âm.

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Ta như đi, Lưỡng Nghi thành sợ là sẽ phải gặp liên luỵ."

Mới nói được này, nơi xa đã vang lên Ứng Long hét lớn:

"Tiểu chút chít, thức thời điểm, liền thúc thủ chịu trói, bằng không, hôm nay ngươi chính là trốn vào Lưỡng Nghi thành, chúng ta cũng sẽ nắm này tòa thành bóc ra!"

Thanh âm ầm ầm như sấm minh, vang vọng thập phương.

"Không cần nói nhảm, trước giết bọn hắn!"

Mặt khác quỷ dị vong hồn đằng đằng sát khí, lại lần nữa ra tay.

Ầm ầm!

Đủ loại bảo vật đại phóng hào quang, chiếu khắp thiên địa, quấy nhiễu Phong Vân, hư không đều đang rung chuyển sụp đổ.

Bầu trời phía trên, bao trùm Hắc Bạch bàn cờ.

Phía sau thì là Lưỡng Nghi thành.

Có thể nói, giờ khắc này Lưu Sa cùng Lục Dạ đã lui không thể lui!

"Tiền bối, tiếp xuống nhường ta tự mình tới!"

Lục Dạ trong con ngươi nổi lên một vệt dứt khoát.

Thanh âm vang lên lúc, hắn đã thả người mà ra, độc thân nghênh xông đi lên.

Lưu Sa khuôn mặt đột biến, tiểu tử này điên rồi phải không?

Chẳng qua là, nàng đã không kịp đi ngăn cản.

Lúc này khẽ cắn răng, liền phải đuổi tới đi cùng Lục Dạ cùng một chỗ đối địch.

Có thể này một cái chớp mắt, Lưu Sa đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trong tầm mắt thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng..