Chương 520: Huyền tẫn cầu chống đỡ hết thảy

Chương 520: Huyền tẫn cầu chống đỡ hết thảy

Lưỡng Nghi thành bên trong.

"Tình huống liền là như thế cái tình huống, các ngươi như nguyện ý rời đi, tốt nhất nhanh chóng làm quyết đoán."

Thủ Thành Nhân nắm Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả triệu tập tại cùng một chỗ, đem Địa Âm giới cái kia rung chuyển nguy hiểm tình huống đơn giản thuật nói một lần.

Lập tức, bầu không khí biến đến trầm muộn.

Tại chưa tới một canh giờ trước, Ứng Long chờ vong hồn đã tiến đánh qua Lưỡng Nghi thành.

Tất cả những thứ này, sớm bị mọi người thấy tại đáy mắt.

Chẳng qua là, không ai nghĩ đến thế cục sẽ phát triển đến nghiêm trọng như vậy mức độ.

Là nên lưu lại tiếp tục dò xét tìm cơ duyên, vẫn là cứ vậy rời đi Đấu Thiên chiến trường?

Mỗi người đều hết sức xoắn xuýt.

Bỗng dưng, có người cả kinh kêu lên: "Không tốt, rời đi Đấu Thiên chiến trường Tín Phù mất hiệu lực!"

Cái gì?

Mọi người đều biến sắc, dồn dập xuất ra riêng phần mình mang theo người Bí Phù tiến hành nếm thử.

Kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều mất đi hiệu lực.

"Đi không được rồi?"

Thủ Thành Nhân cũng ý thức được không ổn, "Xem ra, những lão bất tử kia đồ vật, vận dụng thủ đoạn, nắm Lưỡng Nghi thành phụ cận phiến thiên địa này không gian triệt để phong cấm."

Trong lúc nhất thời, lòng của mọi người tình đều chìm vào đáy cốc.

"Tiền bối, những cái kia quỷ dị vong linh đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Có người nhịn không được hỏi.

Đây cũng quá kỳ quái, vô duyên vô cớ, những cái kia quỷ dị vong linh vì sao muốn nhằm vào Lưỡng Nghi thành?

Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, có thể theo chưa từng xảy ra như thế không hợp thói thường hung hiểm sự tình!

Thủ Thành Nhân yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Các ngươi chỉ cần lưu tại thành bên trong liền có thể, như thành này cũng thủ không được... Vậy liền các xem thiên mệnh."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, tâm tình càng trầm trọng.

Cũng nhưng vào lúc này, biến cố phát sinh...

Mọi người đều đột nhiên thấy, cái kia một bức Hắc Bạch bàn cờ che đậy trên bầu trời!

Mà ở ngoài thành, truyền đến một hồi tiếng vang kinh thiên động địa.

"Những cái kia quỷ dị vong linh lại muốn công thành?"

"Xong, bọn hắn lần này khẳng định có chuẩn bị mà đến!"

"Chúng ta nên làm cái gì? Lưu tại thành trung đẳng chết?"

... Giữa sân rối loạn, những cái kia đỉnh tiêm cấp độ nhân vật thủ lĩnh, tại thời khắc này cũng không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn còn trẻ, có tốt đẹp tiền đồ, về sau chắc chắn tại thiên hạ rực rỡ hào quang, người nào cam tâm chờ chết ở đây?

Mà Thủ Thành Nhân bất chấp gì khác, giơ tay lên bên trong màu đen gậy chống, giữa trời một điểm.

Một tòa cấm trận tuôn ra, đem trọn tòa Lưỡng Nghi thành bao trùm trong đó.

Mà Thủ Thành Nhân thân ảnh thì biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Linh Thương Ngũ Châu mọi người chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Tô Nguyên đâu? Vì sao không thấy?"

"Đúng a, Tô Nguyên đi đâu?"

Mọi người phải sợ hãi kinh ngạc phát hiện, tại Lưỡng Nghi thành được chú ý nhất cái kia Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, giờ phút này nhưng không thấy.

"Trận này tai hoạ, nên không phải là do Tô Nguyên đưa tới a?"

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, Cảnh Niên ngữ khí băng lãnh.

Một câu, dẫn tới Thanh Mộc Châu các đại trận doanh nhìn hằm hằm.

Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền, Thiếu Hạo Nhiên mấy người cũng nhíu mày không thôi.

Đến lúc nào rồi, này Phù Diêu Đạo Tông gia hỏa còn nói lời châm chọc!

...

Ngoài thành.

Giữa thiên địa, đủ loại bảo vật bùng nổ hủy diệt uy năng.

Tựa như trùng trùng điệp điệp hồng lưu, dùng phô thiên cái địa chi thế cuốn tới.

Liếc nhìn lại, nghiễm nhiên bày biện ra một màn "Thiên băng địa hãm" khủng bố cảnh tượng.

Độc thân giết ra ngoài Lục Dạ, ở đây đợi hủy diệt hồng lưu trước mặt, đơn giản tựa như nhỏ bé bươm bướm, nhào về phía dung nham núi lửa bộc phát.

Cho người ta "Tự tìm đường chết" nhỏ bé cảm giác.

Có thể này một cái chớp mắt, Huyết Y nữ tử Lưu Sa lại thấy, một bức màu đen bức tranh trải ra mà ra, đem Lục Dạ cả người bao trùm trong đó.

Tựa như mặc vào một bộ tựa như Vĩnh Dạ trường bào màu đen.

Mà cái này "Trường bào" bên trên, hiện ra từng màn không thể tưởng tượng nổi tai kiếp cảnh tượng!

Chúng sinh trầm luân Khổ Hải

Có thiên địa đổ xuống sụp đổ

Tuế Nguyệt trường hà tại tàn lụi tiêu vong...

Làm trông đi qua, tựa như Lục Dạ hóa thân một vị chấp chưởng tai kiếp Chúa Tể!

Ầm ầm!

Đầy trời bảo vật nhấc lên hủy diệt hồng lưu oanh sát tới, cũng đánh vào Lục Dạ trên thân.

Nhưng mà, quỷ dị chính là, những cái kia hủy diệt hồng lưu đều bị Lục Dạ quanh thân bao trùm màu đen bức tranh triệt tiêu mất!

Chưa từng làm bị thương hắn một chút!

"Cái này. . ."

Lưu Sa mở to hai mắt, đây là gì các loại bảo vật?

Có thể có được như thế thần dị không thể tưởng tượng nổi diệu dụng?

"Quả nhiên có thể được!"

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Huyền Tẫn Chi Đồ, thiên địa chi căn, có được sức mạnh lớn lao.

Mà Thủ Thành Nhân từng nói qua, tranh này cùng Thanh Khư kiếm ý một dạng, đối vong linh có cực đại uy hiếp.

Lúc trước Chúc Long vong hồn, liền là quá mức kiêng kị bản vẽ này, không thể không giao ra một khối màu vàng kim tâm lân!

Mà bây giờ, tranh này phát huy kỳ hiệu, ngăn trở cái kia đầy trời khắp nơi trên đất hủy diệt hồng lưu oanh kích!

Nguyên nhân cũng không khó suy đoán...

Những cái kia bảo vật đều là bị những cái kia quỷ dị vong linh nắm trong tay cùng thi triển, phóng thích ra uy năng, cũng mang theo "Tử khí" .

Làm đem những này "Tử khí" triệt tiêu mất, những cái kia bảo vật uy năng, tự nhiên là tan thành mây khói.

Xét đến cùng, vong linh chung quy là vong linh, là tử khí cùng chấp niệm chỗ ngưng tụ, sớm mất đi khi còn sống sinh cơ cùng đạo hạnh!

Vì vậy, bọn hắn thi triển bí thuật cũng tốt, vận dụng bảo vật cũng được, chỗ vận chuyển lực lượng đều là "Tử khí" !

Mà tử khí, thiên sinh bị Huyền Tẫn Chi Đồ khắc chế!

Này, chính là Lục Dạ có can đảm độc thân giết ra nguyên nhân thực sự.

Bất quá, này không có nghĩa là Lục Dạ chưa từng trả giá đắt.

Vì chống cự cái kia hủy diệt hồng lưu, chung quy là Huyền Tẫn Chi Đồ chống đỡ hết thảy!

Nó thật vất vả góp nhặt dâng lên bản nguyên lực lượng, tại chống cự trùng kích bên trong, đụng phải thật nhanh hao tổn!

"An Tâm, lần này phối hợp ta giết địch, ta nắm những cái kia vong linh đều cho ngươi nuốt."

Lục Dạ an ủi.

Huyền Tẫn Chi Đồ một mực hết sức thông linh, nghe hiểu được tiếng người, nó dù chưa từng phát ra âm thanh, nhưng lại dùng hành động đáp lại Lục Dạ.

Bức tranh đó phía trên, tỏ khắp ra đủ loại quỷ dị tai kiếp khí tức càng nồng nặc!

Lục Dạ cười rộ lên, thả người vọt tới trước.

Ầm ầm!

Liền thấy tại cái kia phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu, Lục Dạ thân ảnh đi ngược dòng nước, tiến quân thần tốc!

"Cái gì? Đó mới chỉ có Hoàng Đình Cảnh tu vi tiểu chút chít, vậy mà không sợ bảo vật oanh kích?"

"Trên người hắn bao trùm lấy bức tranh đến tột cùng lai lịch gì? Quá mức quỷ dị!"

... Giờ khắc này, những cái kia quỷ dị vong linh đều bị kinh đến, khó có thể tin.

Bất quá, trong tay bọn họ động tác cũng không chậm, liều lĩnh thôi động bảo vật, điên cuồng đối Lục Dạ tiến hành áp chế.

Nhưng mà, tất cả những thứ này hết thảy là phí công.

Lục Dạ đơn giản tựa như chưa từng đụng phải bất kỳ trở ngại nào, một đường nhanh chóng xông lại.

Trong chớp mắt mà thôi, liền xông qua cái kia phô thiên cái địa oanh kích phạm vi, kéo gần lại cùng những cái kia quỷ dị vong linh khoảng cách.

Lục Dạ nhẹ giọng nói: "Đi thôi, có thể bắt nhiều ít thức ăn, xem ngươi năng lực của mình!"

Soạt

Huyền Tẫn Chi Đồ thoát thể mà bay, lập tức biến lớn mấy chục hơn trăm lần, giống một đạo Hắc Ám Thiên Mạc, bao trùm phía trước khu vực.

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan, thật giống một vùng tăm tối bầu trời đêm buông xuống.

Này mảnh trong bầu trời đêm, lộ ra các loại quỷ dị thần bí tai hoạ cảnh tượng, theo khuếch tán bao phủ, tại chỗ nắm hơn mười cái quỷ dị vong linh thân ảnh bao trùm trong đó.

Không

"Đáng chết, đây là cái gì bảo vật? Vì sao có thể khắc chế chúng ta?"

"Ta không cam lòng a...!"

Đủ loại kêu sợ hãi vang lên.

Đã thấy tại Huyền Tẫn Chi Đồ bao trùm dưới, những cái kia quỷ dị vong linh đều ầm ầm giải thể, tiêu tán thành cuồn cuộn như nước thủy triều tử khí, bị Huyền Tẫn Chi Đồ luyện hóa không còn!

Mà Huyền Tẫn Chi Đồ cái kia hao tổn bản nguyên khí tức không những khôi phục lại, đồng thời còn tại không ngừng mạnh lên!

"Thủ Thành Nhân nói không sai, ở trong mắt Huyền Tẫn Chi Đồ, những cái kia quỷ dị vong linh chỉ sợ sẽ là thế gian vị ngon nhất đại bổ thức ăn..."

Lục Dạ âm thầm cảm thán.

Giờ khắc này, đúng lúc gặp Thủ Thành Nhân cũng xuất hiện tại Lưỡng Nghi thành vùng trời, mắt thấy tất cả những thứ này, cũng không nhịn được bị kinh đến.

Này tại Man Hoang thời đại liền bị liệt là truyền thuyết cấp cấm kỵ bí bảo, quả nhiên không phải bình thường đáng sợ!.