Chương 521: Lừa giết

Chương 521: Lừa giết

Lần này xuất hiện quỷ dị vong linh không có lần trước nhiều.

Nhưng cũng có trên trăm chi chúng.

Làm mắt thấy Huyền Tẫn Chi Đồ lập tức thôn phệ hơn mười đồng bạn, mặt khác quỷ dị vong linh đều run sợ, xa xa tránh lui.

Cùng một thời gian, bọn hắn điên cuồng thôi động bảo vật oanh kích.

Lục Dạ vẫy tay một cái, quả quyết lại đem Huyền Tẫn Chi Đồ mặc vào người.

Ầm ầm!

Huyền Tẫn Chi Đồ lại chính mình cái thừa nhận rồi hết thảy, nhưng lần này là cam tâm tình nguyện.

Bởi vì ăn một nhóm vật đại bổ, để nó cũng phấn khởi.

"Đừng có gấp, đến nghĩ một cái sách lược mới được."

Lục Dạ thấp giọng bàn giao.

Trước mắt duy nhất tai hại chính là, hắn tu vi kém xa những cái kia quỷ dị vong linh, cũng đuổi không kịp đối phương.

Nhưng lúc này đây, đã không trông cậy được vào Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa bang vội vàng.

Cả hai đồng dạng là vong hồn, sẽ bị Huyền Tẫn Chi Đồ khắc chế, đối mặt những địch nhân kia điên cuồng oanh kích, đâu có thể nào mang chính mình đi giết địch.

Sau một lúc lâu, Lục Dạ khẽ cắn răng, chịu lấy phô thiên cái địa oanh kích, hướng trên bầu trời lao đi.

"Cái tên này muốn phá hư thực ngày bàn cờ?"

Ứng Long biến sắc, quả quyết thôi động thực ngày bàn cờ.

Oanh

Che đậy bầu trời thực ngày bàn cờ nổ vang, trong đó một tòa ván cờ diễn hóa vì sát trận, phóng xuất ra như thác nước cấm trận Lôi Đình, đánh phía Lục Dạ.

Trong chốc lát, Lục Dạ thân ảnh một cái lảo đảo, bị oanh đến đập xuống tại đại địa.

Mặt đất đều ném ra một cái hố to.

Mặc dù hắn trước tiên liền giãy dụa đứng dậy, có thể một màn này, lại làm cho những cái kia quỷ dị vong linh mừng rỡ.

Con vật nhỏ kia sắp không chịu được nữa!

Ứng Long không chút do dự, lần nữa thôi động thực ngày bàn cờ, phóng thích cấm trận sức mạnh sấm sét, không ngừng oanh kích Lục Dạ.

Lục Dạ không ngừng ngã xuống, chật vật không chịu nổi.

"Không tốt! Tiểu tử này không chịu nổi...!"

Tất cả những thứ này, xem Thủ Thành Nhân mí mắt trực nhảy.

Lưu Sa càng là trực tiếp ra tay, giết tới.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, nàng liền bị bức lui trở về, những địch nhân kia thế công quá mức khủng bố mãnh liệt, để cho nàng căn bản là không có cách tới gần Lục Dạ.

Đi

Thủ Thành Nhân nâng lên màu đen quải trượng, giữa trời một điểm, Lưỡng Nghi thành bên trong, một cỗ cấm trận lực lượng tuôn ra, bao phủ trời cao mà đi.

Ầm ầm!

Những cái kia quỷ dị vong linh công kích, bị Lưỡng Nghi thành cấm trận lực lượng mạnh mẽ ngăn trở.

Nhân cơ hội này, Lưu Sa quả quyết tiến lên.

"Muốn chết!"

Một chút quỷ dị vong linh nổi giận, trước tiên xung phong tiến lên, vây công Lưu Sa.

"Thủ Thành Nhân, ngươi còn dám nhúng tay! Lão Tử trước hủy cái kia Lưỡng Nghi thành!"

Cùng một thời gian, Ứng Long thôi động thực ngày bàn cờ, oanh kích Lưỡng Nghi thành.

Ầm ầm!

Một trận hỗn chiến kịch liệt trình diễn.

Lục Dạ tình cảnh, thì càng không thể tả, bị đả kích đến sắp không chịu được nữa.

Mà một nhóm quỷ dị vong linh quả quyết tiến lên, dự định nhân cơ hội này, đem Lục Dạ bắt sống!

Ầm

Một viên Thanh Đồng ấn phát sáng, hung hăng đem Lục Dạ trấn áp trên mặt đất.

"Tiểu chút chít, ngươi xong! !"

Một nhóm kia vong linh mừng rỡ.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ hết sức cẩn thận, không có xông đi lên, mà là tại khoảng cách ngàn trượng vị trí, cách không ra tay.

Ầm

Không có xảy ra bất trắc, Lục Dạ bị bắt sống, rơi tại những cái kia vong linh trước mặt trên mặt đất.

Bên trong một cái vong linh triệt để yên tâm, cười lớn đưa tay, muốn đem Lục Dạ cầm lên tới.

Có thể này một cái chớp mắt, bao trùm Lục Dạ trên người Huyền Tẫn Chi Đồ lại đột nhiên lướt đi, hóa thành một mảnh che khuất bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc.

"Không tốt!"

"Đáng chết, bị lừa rồi!"

Cái kia hơn mười cái vong hồn đều biến sắc, trước tiên né tránh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Ầm ầm!

Huyền Tẫn Chi Đồ cuồn cuộn, đem cái kia hơn mười cái vong hồn triệt để luyện hóa.

Mà Lục Dạ liền trốn ở Huyền Tẫn Chi Đồ bao trùm chỗ, tránh đi bên trong chiến trường kia bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu.

Kỳ thật, dùng Thanh Khư kiếm ý lực lượng, cũng đủ có thể hóa giải những cái kia vong linh công kích.

Nhưng Lục Dạ tu vi quá yếu, rất không giống Huyền Tẫn Chi Đồ như vậy, có thể chịu đựng lấy những cái kia vong linh đả kích.

Chỉ có thể giống vừa rồi như vậy, áp dụng "Yếu thế" sách lược, dẫn xà xuất động, sau đó tới cái tận diệt.

"Không có việc gì?"

Thủ Thành Nhân giật mình, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ, vừa rồi Lục Dạ không thể tả, rõ ràng là giả vờ.

Đang cùng một nhóm vong linh chiến đấu Lưu Sa, cũng ý thức được điểm này, nhịn không được hung hăng trừng Lục Dạ liếc mắt.

Tiểu tử này, giả bộ cũng quá giống!

"Rút lui! Mau bỏ đi...!"

Giữa sân vang lên Ứng Long kinh sợ rống to, "Thảo hắn tổ tông, con vật nhỏ kia quá đen, là đang cố ý hố chúng ta!"

Thanh âm còn đang vang vọng, đã thấy Lục Dạ trong chiến trường một đường chạy như điên, nhanh như gió, bay thẳng Lưu Sa bên kia mà đi.

Một nhóm kia vây công Lưu Sa vong linh, đều bị hù dọa, bất chấp gì khác, xoay người bỏ chạy.

Dù là như thế, vẫn như cũ có bảy tám cái vong linh bị Huyền Tẫn Chi Đồ bao trùm, tại chỗ luyện hóa.

Tất cả những thứ này, phát sinh trong chớp mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ứng Long cùng những cái kia quỷ dị vong linh đều chấn nộ.

Lần này, bọn hắn bên này hoàn toàn là bị hố, lập tức hao tổn hơn hai mươi đồng bạn!

Tăng thêm nhóm đầu tiên hao tổn, đã mất đi đem gần một nửa lực lượng!

"Lui! Đều lui về tới...! Không cần tới gần!"

Ứng Long phát ra Chấn Thiên rống to.

Kỳ thật, không cần hắn nhắc nhở, mặt khác quỷ dị vong linh cũng đã bị kinh đến, lui đến rất xa.

Mà lúc này, Lục Dạ lần nữa hướng trên bầu trời thực ngày bàn cờ phóng đi.

Còn tới?

Ứng Long lửa giận vạn trượng, "Làm chúng ta là ngớ ngẩn, còn sẽ mắc lừa hay sao?"

Oanh

Hắn thôi động thực ngày bàn cờ, toàn lực oanh kích Lục Dạ.

Nhưng lúc này đây đã khác biệt.

Lục Dạ quanh thân bao trùm tại Huyền Tẫn Chi Đồ bên trong, một đường khí thế làm người ta không thể đương đầu, xông phá hết thảy oanh kích, giết tới cái kia thực ngày trong bàn cờ.

"Luyện cho ta, nắm bảo vật này cũng nuốt!"

Lục Dạ quát khẽ một tiếng.

Soạt

Huyền Tẫn Chi Đồ khoách tán ra, không ngừng biến lớn, hoàn toàn đem cái kia thực ngày bàn cờ bao trùm ở.

Ứng Long phát ra kêu rên, sắc mặt đại biến.

Hắn cùng thực ngày bàn cờ ở giữa liên hệ, triệt để bị chặt đứt!

Mà bên dưới vòm trời, thực ngày bàn cờ đã bị nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Huyền Tẫn Chi Đồ đang không ngừng cuồn cuộn, lộ ra ra các loại thần bí quỷ dị tai hoạ cảnh tượng.

Chính là Lưu Sa, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán bảo vật này đáng sợ.

Xa xa Ứng Long chờ vong hồn, vẻ mặt thì một cái so một cái khó coi, tức đến nổ phổi.

Một trận tỉ mỉ bố thiết sát cục, cuối cùng lại bị một kiện bảo vật hủy đi!

Bọn hắn đem gần một nửa đồng bạn, cũng bị luyện hóa không còn!

Đả kích như vậy không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

"Đến, tiếp tục!"

Bên dưới vòm trời, Lục Dạ mở miệng cười.

Huyền Tẫn Chi Đồ lặng yên co vào, một lần nữa nắm Lục Dạ cả người bao trùm trong đó.

Trong bức họa lộ ra tai kiếp cảnh tượng, nắm Lục Dạ tôn lên càng thần bí.

"Tiểu tạp toái, có gì có thể hung hăng càn quấy! Tin tức liên quan tới ngươi, đã truyền khắp Địa Âm giới, lần này ngươi đã định trước khó thoát khỏi cái chết!"

Ứng Long mặt âm trầm.

Lục Dạ một bước tiến lên.

Ứng Long cả kinh vô ý thức tránh ra thật xa, có thể làm phát hiện Lục Dạ đứng ở tại chỗ không động, lập tức xấu hổ giận dữ muốn chết.

Lục Dạ cười to, "Liền này?"

Nhìn xem thiếu niên cái kia không ai bì nổi hung hăng càn quấy tư thái, những cái kia quỷ dị vong hồn đều giận đến nhanh bạo tẩu.

Lưu Sa không khỏi mỉm cười.

Thủ Thành Nhân thì như trút được gánh nặng.

Sự tình... Còn không tính quá tệ.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tràn ngập khuây khoả cùng thanh âm mừng rỡ, tại phiến thiên địa này ở giữa vang lên:

"Thiên cổ Hắc Ám, này thật vất vả xuất hiện một luồng quang minh, bản tọa muốn!"

Thanh âm này, mang theo một cỗ khó mà hình dung khủng bố uy áp, thật giống như Thượng Thương Lôi Âm, ầm ầm chấn động tại Lục Dạ thần hồn bên trong.

Oanh

Một sát, hắn thần hồn muốn nứt, trước mắt biến thành màu đen, một thân khí thế như gặp phải cự chùy nện như điên, kém chút sụp đổ hỗn loạn.

Cuối cùng vẫn là nhịn không được, Lục Dạ ho ra một ngụm máu, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi lảo đảo, kém chút theo trong hư không ngã quỵ.

Không tốt!

Thủ Thành Nhân tay mắt lanh lẹ, vận dụng một cỗ bao trùm Lưỡng Nghi thành cấm trận lực lượng, đem Lục Dạ thân ảnh trống không xuất hiện ở, mang về Lưỡng Nghi thành.

"Mau trở lại, Ngũ Hành Thiên Uyên Phù La Ma Chủ đến rồi!"

Cùng một thời gian, Thủ Thành Nhân truyền âm cho Lưu Sa.

Thanh âm lộ ra thật sâu kiêng kị..