Chương 522: Ta chính là lấy lớn hiếp nhỏ!

Chương 522: Ta chính là lấy lớn hiếp nhỏ!

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đi tới một cái tay cầm huyết sắc ô giấy dầu nam tử.

Áo đen tóc trắng, dáng vẻ nhàn tản.

Mỗi bước ra một bước, dưới chân sẽ xuất hiện một vòng lại một vòng gợn sóng không gian.

Nhìn như còn tại nơi cực kỳ xa xôi, có thể nháy mắt liền xuất hiện tại Lưỡng Nghi thành bên ngoài bên dưới vòm trời.

Ứng Long chờ vong hồn nhìn người nọ xuất hiện, tất cả đều biến sắc, câm như hến.

Phù La Ma Chủ!

Man Hoang thời đại, trừ bốn vị chí cường Thiên Tôn bên ngoài, còn có chín vị chiếm cứ tại thiên hạ các nơi bá chủ cấp cự phách.

Vị này Phù La Ma Chủ, khi còn sống chính là "Chín vị bá chủ" một trong!

Dù cho hắn hôm nay  đồng dạng là vong hồn thân thể, có thể uy thế như vậy, vẫn như cũ khủng bố vô biên.

"Không nghĩ tới, hắn lại sẽ đến nhanh như vậy..."

Thành bên trong, Lưu Sa ánh mắt phức tạp, có bất đắc dĩ, có buồn vô cớ, duy chỉ có không có e ngại!

"Phù La Ma Chủ, dùng thân phận của ngươi, lại tới đối phó dạng này một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu bối, có phải hay không quá phận rồi?"

Thủ Thành Nhân trầm giọng mở miệng.

Hắn tự nhiên hiểu Phù La Ma Chủ lai lịch, rõ ràng hơn đối phương khi còn sống, chiến tích có nhiều rực rỡ cùng loá mắt.

Lúc trước, liền xây dựng Lưỡng Nghi thành một vị chí cường Chúa Tể, đều từng khen ngợi Phù La Ma Chủ có vấn đỉnh thiên hạ, Chúa Tể Phù Trầm tiềm năng!

"Thân phận gì, đã sớm là thoảng qua như mây khói."

Ngoài thành, Phù La Ma Chủ một tay chống đỡ huyết sắc ô giấy dầu, một tay đặt sau lưng, tuấn lãng như thanh niên trên khuôn mặt, treo một vệt mỉm cười.

"Theo Man Hoang thời đại diệt vong, này thiên cổ Hắc Ám tuế nguyệt bên trong, cái nào không phải chó nhà có tang vong linh thân thể? Người nào cũng không phải tại kéo dài hơi tàn?"

Phù La Ma Chủ tiếng nói thuần hậu uy nghiêm, "Đến mức nói ta lấy lớn hiếp nhỏ..."

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía Thủ Thành Nhân bên cạnh Lục Dạ, "Ta nhận!"

Ngụ ý chính là, ta liền lấy lớn hiếp nhỏ, làm sao vậy?

Thủ Thành Nhân vẻ mặt âm trầm.

Mà lúc này, Lục Dạ đã theo Lưu Sa truyền âm bên trong, hiểu rõ đến này Phù La Ma Chủ lai lịch.

Hắn nhịn không được cười nói: "Đủ thẳng thắn, cũng đủ không biết xấu hổ!"

Phù La Ma Chủ trên mặt như cũ mang theo mỉm cười, "Ngươi cũng có thể không biết xấu hổ, tỉ như lập tức quỳ xuống, đem trên người Đại Đạo hiện lên cho ta, nhiều đập vuốt mông ngựa, có thể ta sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Lúc nói chuyện, nơi xa bên dưới vòm trời, chạy đến một nhóm quỷ dị vong linh, hàng trăm hàng ngàn, trùng trùng điệp điệp, tất cả đều bao vây tại Phù La Ma Chủ sau lưng.

Tất cả những thứ này, cũng nổi bật lên Phù La Ma Chủ càng uy nghiêm.

Cùng so sánh, Ứng Long cùng bên cạnh hắn những cái kia vong hồn đã hoàn toàn không đáng chú ý.

"Ta muốn mặt, cho nên không có khả năng giống như ngươi, cũng sẽ không chấp nhặt với ngươi."

Lục Dạ nhàn nhạt mở miệng.

Phù La Ma Chủ cười lắc đầu.

Hắn luôn luôn khinh thường ngôn từ chi tranh.

Lúc này nắm ánh mắt nhìn về phía Thủ Thành Nhân, "Nể tình năm đó cái kia bốn vị chí cường Chúa Tể trên mặt mũi, ta cho ngươi một lựa chọn."

"Nắm tiểu gia hỏa kia giao ra, chuyện hôm nay tình liền dừng ở đây."

"Như cự tuyệt... Vậy cũng đừng trách ta hủy đi này tòa thành, giết sạch thành bên trong tất cả mọi người."

Ngữ khí chậm rãi, không nóng không lạnh.

Có thể nói từ bên trong toát ra lãnh khốc, lại làm cho người không rét mà run.

Thủ Thành Nhân vẻ mặt một hồi biến ảo.

Mà một mực yên lặng Lưu Sa đột nhiên mở miệng: "Phù La, ngươi lại xem trước một chút vật này."

Nói xong, nàng đưa tay đem một khối ngọc bài, cách không đưa cho Phù La Ma Chủ.

Trên ngọc bài, chỉ khắc rõ một cái do Man Hoang minh văn viết "Tuyết" chữ.

Làm thấy vật này, Phù La Ma Chủ lông mày lặng yên nhăn lại, trên mặt mang một màn kia mỉm cười cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nửa ngày, hắn nhìn chằm chằm Lưu Sa, "Tuyết Diễm Yêu Hoàng bổn mệnh lệnh bài, như thế nào rơi vào tay của ngươi?"

Tuyết Diễm Yêu Hoàng!

Man Hoang thời đại bốn vị chí cường Chúa Tể một trong.

Lục Dạ chấn động trong lòng, nhớ tới chính mình tại Lưỡng Nghi thành Đông Cực đại điện, lấy được khối kia Hư Ẩn Thú Cốt, chính là do Tuyết Diễm Yêu Hoàng lưu lại.

"Này chút ngươi không cần biết, ta chỉ hỏi, ngươi có nhận hay không này tấm lệnh bài?"

Lưu Sa ngữ khí bình tĩnh.

"Thiên cổ đã qua đời, cái kia bốn vị chí cường Chúa Tể cũng sớm tiêu vong, liền một luồng vong hồn đều chưa từng lưu lại!"

Phù La Ma Chủ cười ha hả, "Bây giờ, ngươi cầm Tuyết Diễm Yêu Hoàng một cái di vật liền muốn nói điều kiện với ta, ngươi... Xứng sao?"

Nói xong, hắn tiện tay đem tấm lệnh bài kia ném mất, căn bản không thèm để ý.

Lưu Sa Ngọc Dung một hồi biến ảo, "Ai nói cái kia bốn vị chí cường Chúa Tể chưa từng lưu lại vong hồn?"

"Hù dọa ai đây!"

Phù La Ma Chủ cười lạnh, "Quá khứ thiên cổ tuế nguyệt, có thể chưa bao giờ có người gặp qua bọn hắn vong hồn xuất hiện!"

Nói xong, hắn rõ ràng không kiên nhẫn, tầm mắt lần nữa nhìn về phía Thủ Thành Nhân, "Đến lượt ngươi làm ra quyết định!"

Thủ Thành Nhân bình tĩnh nói: "Vị này Tô tiểu hữu là tiến vào vào trong thành thí luyện người trẻ tuổi, y theo năm đó cái kia bốn vị Chúa Tể quyết định quy củ, ta không thể nhúng tay cùng hắn có liên quan sự tình. Bất quá..."

Hắn đón Phù La Ma Chủ cái kia ánh mắt lãnh khốc, gằn từng chữ một, "Ngươi Phù La Ma Chủ nếu dám phá hư Lưỡng Nghi thành, ta nhất định phụng bồi tới cùng, thành còn ta còn, thành vong ta diệt!"

Phù La Ma Chủ ồ một tiếng, tùy ý nói: "Vậy ngươi liền bồi cùng này tòa thành, cùng một chỗ tan biến đi!"

Hắn nâng lên một cái tay.

Oanh

Vô số tinh mịn chói mắt màu bạc Lôi Đình, tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ, ký kết vì một tòa Lôi Đình Đại Sơn.

Này một cái chớp mắt, dùng Phù La Ma Chủ làm trung tâm thập phương hư không, giống như không chịu nổi cái kia Lôi Đình pháp ấn uy áp, ầm ầm sụp đổ sụp đổ, nứt ra vô số khe hở không gian.

Ở đây đợi uy áp phía dưới, bao trùm Lưỡng Nghi thành bốn phía cấm trận lực lượng, đều kịch liệt rung chuyển.

"Cái tên này đều đã biến thành vong linh, vậy mà đều còn có thể như thế mạnh?"

Lục Dạ nhíu mày.

Cùng mặt khác vong linh so sánh, Phù La Ma Chủ phải cường đại không biết nhiều ít, nắm giữ lực lượng quá lớn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Lục Dạ không có cảm khái cái gì.

Hắn cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem Lưỡng Nghi thành cứ như vậy bị hủy diệt, lúc này liền muốn đứng ra.

"Đừng động! Dùng Phù La Ma Chủ thủ đoạn, chỉ cần vận dụng một chút Thần Hồn bí thuật, liền có thể chấn vỡ thần hồn của ngươi."

Thủ Thành Nhân truyền âm ngăn cản Lục Dạ, "Ngươi cũng không cần phải lo lắng, chỉ bằng hắn này một luồng vong hồn, còn vô pháp hủy đi này tòa do bốn vị chí cường Chúa Tể xây dựng Lưỡng Nghi thành!"

Thủ Thành Nhân cầm trong tay quải trượng nâng lên, toàn lực thôi động Lưỡng Nghi thành lực lượng.

Mắt thường có thể thấy, thành bên trong rất nhiều thí luyện chi địa, tại lúc này đều sinh ra nổ vang, hiện ra kỳ dị Đại Đạo lực lượng, cùng cả tòa thành trì giao hòa vào nhau.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Gần như đồng thời, Phù La Ma Chủ đưa tay ném đi, toà kia Lôi Đình Đại Sơn hướng Lưỡng Nghi thành đập xuống

Oanh

Bao trùm Lưỡng Nghi thành vùng trời cấm trận rung chuyển, va chạm ra thao thiên lực lượng hồng lưu.

Chưởng khống này trận Thủ Thành Nhân thân ảnh kịch liệt thoáng qua, nhưng cuối cùng vẫn chống đỡ.

Đồng thời, toà kia Lôi Đình Đại Sơn, bị cấm trận mạnh mẽ ngăn trở!

"Vì một cái tiểu gia hỏa, lại không tiếc rút ra Lưỡng Nghi thành bản nguyên lực lượng tới đối kháng ta, quả thực ngu xuẩn."

Phù La Ma Chủ khẽ lắc đầu, ngôn từ ở giữa lộ ra khinh thường.

"Đáng tiếc, Lưỡng Nghi thành bản nguyên đã tổn hại nghiêm trọng, không đủ cường thịnh lúc một thành, đã định trước ngăn không được ta!"

Lúc nói chuyện, tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay như đao, đột nhiên vạch một cái.

Một đạo sáng như tuyết đao khí, đột nhiên trảm ra, đao khí bên trong, màu bạc lôi mang cuồn cuộn, lại hiển hóa ra một tôn đầu chim nhân thân Lôi Thần hư ảnh!

Này mặc dù là dị tượng, nhưng lại nhường một đao này lực lượng khủng bố đến cực hạn, hoàn toàn không phải trước đó toà kia Lôi Đình Đại Sơn có thể so sánh.

Oanh

Một đao chém xuống.

Bao trùm Lưỡng Nghi thành vùng trời cấm trận, bỗng nhiên lõm ra một đạo thẳng tắp vết đao.

Thủ Thành Nhân thân ảnh run lên, trong tay quải trượng xuất hiện một hồi tinh mịn phá toái tiếng.

Không tốt!

Thủ Thành Nhân triệt để biến sắc.

Liền tại cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, cái kia bá đạo vô biên một đao, cuối cùng đem cấm trận phá vỡ một đường to lớn hẹp dài vết rách.

Cả tòa cấm trận, một phân thành hai.

Chợt, chia năm xẻ bảy, sụp đổ..