Chương 523: Một con ruồi đều không cho thả đi!

Chương 523: Một con ruồi đều không cho thả đi!

Cấm trận sụp đổ sụp đổ, đầy trời mưa ánh sáng bắn tung toé bay tung tóe.

Cái kia hủy diệt khí tức biến thành hồng lưu, cũng là quét sạch mà ra.

Cả tòa Lưỡng Nghi thành triệt để mất đi bảo hộ, triệt để bại lộ tại trong thiên địa.

"Cái này. . ."

"Tên kia là ai, lại hủy đi Lưỡng Nghi thành cấm trận?"

"Xong! Chúng ta cực khả năng tai kiếp khó thoát..."

Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả, không khỏi bị kinh đến, thần tâm rung động.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, lít nha lít nhít quỷ dị vong hồn, phủ kín ngoài thành trong hư không, trùng trùng điệp điệp, thật giống như vong hồn đại quân.

Mà cái kia đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời Phù La Ma Chủ, đơn giản cùng một tôn Thiên Thần không có khác nhau!

Cảnh tượng như vậy, cũng đủ để cho người thấy tuyệt vọng.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng cuối cùng thấy, trước đó biến mất không thấy gì nữa Lục Dạ, đứng ở Thủ Thành Nhân bên cạnh.

...

Bụi mù tỏ khắp.

Cả tòa Lưỡng Nghi thành cùng luân hãm cũng không khác biệt gì.

"Vậy mà không ngăn được..."

Thủ Thành Nhân vẻ mặt thảm đạm, thân ảnh biến đến càng mơ hồ.

Cấm trận bị hủy, rõ ràng khiến cho hắn đụng phải cắn trả.

"Phải chăng còn muốn chơi tiếp tục?"

Phù La Ma Chủ nắm huyết sắc ô giấy dầu, mặt mỉm cười.

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, làm cho bầu không khí càng đè nén.

"Tiểu hữu, ngươi đem vật này cầm lấy, như phát sinh kết quả xấu nhất, liền đem nó bóp nát."

Lưu Sa truyền âm, đem một khối màu đen Bí Phù kín đáo đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ chau mày, truyền âm nói: "Tiền bối, sự tình còn không có nghiêm trọng như vậy, tiếp xuống..."

Mới nói được này, một đạo chói mắt kim quang bỗng nhiên trên vòm trời hạ xuất hiện.

Oanh

Tại kim quang phía sau, dài vạn dặm trống đi hiện một đạo thẳng tắp hư không vết rách.

Đó là tốc độ quá nhanh, vạch phá bầu trời dấu vết lưu lại.

Mà cái kia một vệt kim quang, thì hóa thành một đầu toàn thân tựa như tiên Kim đổ bê tông chim tước.

Phù La Ma Chủ nhíu mày, "Ngươi cái tên này, tới cũng là rất nhanh."

Mà thấy cái kia kim sắc chim tước xuất hiện, ở đây hết thảy vong linh đều biến sắc.

Kim Minh lão yêu!

Man Hoang thời đại chín vị danh chấn thiên hạ "Bá chủ" một trong!

Quá khứ thiên cổ tuế nguyệt, Kim Minh lão yêu một mực ẩn núp tại Hoàng Kim Sào Huyệt bên trong, tuyệt đối được xưng tụng là Địa Âm giới có thể đếm được trên đầu ngón tay quỷ dị vong linh một trong.

Kim Minh lão yêu xuất hiện, nhường giữa sân thế cục lặng yên phát sinh biến hóa.

Thủ Thành Nhân thầm than, liền hắn cũng không nghĩ tới, một luồng quang minh xuất hiện, sẽ dẫn phát dạng này một trận di thiên đại họa.

Lưu Sa khuôn mặt ngưng trọng.

Một cái Phù La Ma Chủ, đã để người thấy vô cùng khó giải quyết.

Bây giờ lại tới cái Kim Minh lão yêu, đơn giản để cho người ta lại không nhìn thấy hi vọng!

"Ngươi tùy tiện chơi, nhưng tiểu gia hỏa kia trên người đặc thù Đại Đạo, ta cũng coi trọng!"

Màu vàng kim chim tước mới vừa xuất hiện, nhìn thẳng Phù La Ma Chủ.

Phù La Ma Chủ mỉm cười nói: "Muốn cùng ta đoạt? Có khả năng, so tài xem hư thực đúng đấy!"

Hai vị bá chủ cấp vong hồn giằng co, giương cung bạt kiếm.

Lục Dạ không hiểu thấy một loại không nói ra được hoang đường.

Bọn gia hỏa này, thật đúng là đem mình làm làm món ăn trong mâm rồi?

"Được a."

Kim Minh lão yêu tiếng cười bén nhọn, "Bất quá, tranh đoạt trước đó, có phải hay không trước tiên đem con mồi bắt giữ?"

"Dĩ nhiên! Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi đạo lý, ta vẫn là hiểu rõ."

Phù La Ma Chủ cười gật đầu, "Vậy liền cùng một chỗ hợp lại, trước bắt người!"

Kim Minh lão yêu xoay người, nâng lên lợi trảo nhất chỉ Thủ Thành Nhân, ngữ khí đạm mạc, "Cút nhanh lên! Dám nhiều lời một chữ, ngươi cùng Lưỡng Nghi thành đều phải chơi xong!"

Thủ Thành Nhân mặt không chút thay đổi nói: "Người tại thành tại, thành diệt người diệt!"

Thanh âm vừa vang lên, Kim Minh lão yêu bỗng nhiên ra tay.

Nó ánh vàng rực rỡ cánh chấn động, tốc độ cực nhanh, trực tiếp xé rách không gian, đột ngột xuất hiện tại Thủ Thành Nhân trước mặt.

Lợi trảo đột nhiên nhô ra, hướng Thủ Thành Nhân đầu chộp tới!

Tốc độ quá nhanh!

Nhường Thủ Thành Nhân căn bản là không có cách né tránh, thậm chí không kịp đi ngăn cản.

Bất quá, tại Kim Minh lão yêu ra tay trước đó, Lục Dạ đã làm ra dự phán, trước giờ ra tay.

Vì vậy, làm Kim Minh lão yêu đột ngột đánh tới, Huyền Tẫn Chi Đồ đã bay lên trời, ngăn tại Thủ Thành Nhân trước người.

Xùy

Kim Minh lão yêu lợi trảo vừa đụng chạm lấy Huyền Tẫn Chi Đồ, móng vuốt liền bị gặm mất lớn nhất khối.

Nó phát ra một tiếng quái khiếu, thân ảnh đột ngột tan biến, lại nặng về tại chỗ.

Tất cả những thứ này, phát sinh trong phút chốc, nhanh đến kinh thế hãi tục mức độ.

Làm Thủ Thành Nhân kịp phản ứng lúc, mới ý thức tới chính là bên cạnh Lục Dạ ra tay, khiến cho hắn may mắn tránh đi nhất kiếp!

"Đáng chết, đây là cái gì bảo vật?"

Trong hư không, Kim Minh lão yêu chấn nộ.

Nếu không phải nó quả quyết thu tay lại, vừa rồi trong chớp mắt ấy, cực có thể sẽ bị cái kia một bức màu đen bức tranh nuốt mất.

"Thoạt nhìn, cực kỳ giống trong truyền thuyết Huyền Tẫn Chi Đồ."

Phù La Ma Chủ ánh mắt chớp động, "Bất quá, ta cũng không dám khẳng định, dù sao Huyền Tẫn Chi Đồ cơ hồ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chính là tại Man Hoang thời đại, cũng cực ít có người gặp qua diện mục thật của nó."

"Ngươi làm sao không nhắc nhở một tiếng?"

Kim Minh lão yêu ngữ khí băng lãnh, "Hoặc là nói, ngươi là cố ý muốn nhìn ta ngã chổng vó?"

Phù La Ma Chủ cười lắc đầu, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ ra tay như vậy nhanh chóng, muốn nhắc nhở cũng không kịp."

Kim Minh lão yêu hừ lạnh, tầm mắt lúc này mới lần thứ nhất nhìn về phía Lục Dạ, "Tiểu chút chít, rất lợi hại a, có thể trước giờ dự phán ta ra tay, còn có thể thình lình làm bị thương ta!"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Không có có thể giết ngươi, tính lợi hại gì?"

Kim Minh lão yêu ha ha cười to một tiếng: "Chỉ bằng ngươi câu nói này, lão tử hôm nay cũng phải đem này tòa Lưỡng Nghi thành đạp diệt, đem ngươi cùng trong thành này tất cả mọi người giết, thật tốt ra một hơi!"

"Lời ấy đại thiện."

Phù La Ma Chủ mỉm cười đồng ý.

Hắn quay đầu đối sau lưng cái kia trùng trùng điệp điệp quỷ dị vong linh nói: "Nhớ kỹ, đợi chút nữa như ra tay, một con ruồi cũng không cho thả đi."

Đúng

Những cái kia vong linh ầm ầm đồng ý, đằng đằng sát khí.

Nhưng lúc này, lại có một đạo giọng ôn hòa tại trong thiên địa vang lên:

"Chậm đã!"

Nương theo thanh âm, thân mang một bộ trường bào, khuôn mặt già nua, tay cầm một thanh kim sắc ngọc xích lão giả, nhanh chân tới.

Sau lưng hắn, còn đi theo cái kia nho sinh bộ dáng vong hồn.

Làm trường bào này lão giả đến lúc, trên thân tỏ khắp ra uy thế, lại hồn nhiên không kém gì Phù La Ma Chủ cùng Kim Minh lão yêu!

Hạc Linh Quân.

Thủ Thành Nhân nhận ra người.

Man Hoang thời đại, Nho đạo nhất mạch thế lực yếu đuối, có thể từ khi Hạc Linh Quân hoành không xuất thế, một người nâng lên Nho đạo nhất mạch cờ lớn, mạnh mẽ dùng sức một mình, đưa thân thiên hạ chín đại bá chủ một trong trong hàng ngũ.

Vì vậy, Hạc Linh Quân cũng được xưng làm là Man Hoang thời đại nho Đạo Đệ Nhất người!

"Liền biết ngươi Hạc Linh Quân biết được tin tức về sau, không có khả năng thờ ơ."

Phù La Ma Chủ nhíu mày, "Ngươi cũng muốn kiếm một chén canh?"

Kim Minh lão yêu cười lạnh nói: "Không nhìn ra a, tự xưng là người đọc sách Hạc Linh Quân, vậy mà cũng sẽ đích thân xuống tràng, làm lên bực này có nhục văn nhã sự tình."

Thanh âm bên trong lộ ra mỉa mai.

Tại Man Hoang thời đại, hắn liền cùng Hạc Linh Quân không hợp nhau, làm có cừu oán.

"Không dối gạt hai vị, ta đích xác cũng vì tạo hóa tới."

Trường bào lão giả Hạc Linh Quân vẻ mặt hòa ái, "Bất quá, ta không đồng ý hủy đi Lưỡng Nghi thành, càng không đồng ý lạm sát kẻ vô tội."

Nói xong, hắn chắp tay nói, "Như hai vị đáp ứng, ta đương nhiên sẽ không lại ngăn cản hai vị ra tay."

"Nhưng nếu hai vị không đáp ứng, hôm nay nơi này, ta ngược lại thật ra không ngại liều đi này một luồng vong hồn thân thể, cùng hai vị luận bàn một ít!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường.

Phù La Ma Chủ cau mày nói: "Kỳ quái, ngươi vì sao muốn bảo hộ Lưỡng Nghi thành?"

"Năm đó, xây dựng này Lưỡng Nghi thành Tuyết Diễm Yêu Hoàng, tại ta có tái tạo chi ân."

Hạc Linh Quân vẻ mặt ôn hòa, "Người đọc sách, có ân tất báo, thiên kinh địa nghĩa."

"Hài hước, ngươi báo ân là chuyện của ngươi, cớ gì muốn cản trở chúng ta?"

Kim Minh lão yêu không vui, "Theo ngươi nói, không cho phá hư Lưỡng Nghi thành, có thể tiểu gia hỏa kia giấu ở Lưỡng Nghi thành bên trong, còn như thế nào bắt hắn?"

"Dễ làm."

Hạc Linh Quân quay người, nhìn xem Lục Dạ, vẻ mặt hộ hòa ái nói:

"Ai làm nấy chịu, người trẻ tuổi, ngươi như không muốn bởi vì ngươi, mà nhường Lưỡng Nghi thành cùng thành bên trong những người kia gặp nạn, liền chính mình đứng ra.".