Chương 524: Thỉnh Tô Nguyên chịu chết!

Chương 524: Thỉnh Tô Nguyên chịu chết!

Hạc Linh Quân thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Lưỡng Nghi thành bên ngoài, vô số quỷ dị vong linh tầm mắt, đều đồng loạt nhìn về phía Lục Dạ.

Lưỡng Nghi thành bên trong, Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả, giờ phút này cũng cuối cùng phản ứng lại.

"Ta đã nói, cái kia Tô Nguyên liền là kẻ gây họa! Liền là hắn dẫn xuất này loại đại họa, liên lụy đến chúng ta tất cả mọi người!"

Phù Diêu Đạo Tông Cảnh Niên trầm giọng mở miệng, "Hiện tại, đại gia còn có lời gì có thể nói?"

Mọi người vốn là tâm tình trầm trọng, nghe được Cảnh Niên, chúng người thần sắc đều biến đến phức tạp.

Ai có thể nhìn không ra, trận này tai bay vạ gió, đích thật là do Tô Nguyên một người dẫn tới?

Mà giờ khắc này, Cảnh Niên lớn tiếng mở miệng, "Tô Nguyên, ngươi là kiếm tu, nên có kiếm tu đảm đương mới được. Vì Lưỡng Nghi thành, cũng vì trong thành này tất cả mọi người, mời ngươi chịu chết...!"

"Đúng đấy, một mình ngươi xông họa, sao có thể liên luỵ chúng ta? Ngươi nhưng phàm có một chút lương tâm, đều nên chính mình đi gánh chịu tất cả những thứ này!"

"Tô Nguyên, ngươi dù cho không thèm để ý tính mạng của bọn ta, chẳng lẽ còn có thể không quan tâm Tào thị nhất tộc những người kia an nguy?"

"Chư vị, cùng một chỗ thỉnh Tô Nguyên chịu chết!"

Phù Diêu Đạo Tông cùng cái kia bảy cái Đạo Môn thế lực cường giả, giờ phút này tất cả đều phát ra tiếng.

Mỗi người ánh mắt bên trong, đều lộ ra hận ý, ước gì Lục Dạ một người gánh chịu hết thảy.

"Thú vị, tên tiểu tử này hết sức không được ưa chuộng a."

Phù La Ma Chủ nụ cười nghiền ngẫm.

"Hạc Linh Quân, ngươi chiêu này thật là đủ độc ác, không chỉ muốn cho tiểu gia hỏa kia tự chui đầu vào lưới, còn muốn cho hắn chúng bạn xa lánh!"

Kim Minh lão yêu phát ra một tiếng cười quái dị.

Hạc Linh Quân vẻ mặt thương xót nói: "Ta nào có cái gì ý đồ xấu, chẳng qua là không muốn ảnh hưởng đến Lưỡng Nghi thành cùng những cái kia vô tội thế hệ thôi."

Thủ Thành Nhân cau mày.

Lưu Sa ôn nhu truyền âm cho Lục Dạ, "Chớ phải thương tâm, sinh chết trước mặt, luôn luôn sẽ phát sinh những chuyện tương tự."

Lục Dạ cười cười, từ chối cho ý kiến.

Mặc kệ cái kia Hạc Linh Quân là có ích lợi gì tâm, hắn từ lâu làm tốt một mình gánh chịu hết thảy chuẩn bị.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không muốn liên luỵ Lưỡng Nghi thành.

Càng không muốn nhường trận này tai hoạ ảnh hưởng đến hắn chú ý những người kia!

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó hắn mới sẽ chọn rời đi thành trì, đi một mình đối mặt những cái kia tai hoạ.

Nhưng, Lục Dạ không nghĩ tới chính là, Phù Diêu Đạo Tông những người kia vì mạng sống, lại chỉ trích hắn làm hại mang, muốn cho hắn đi chịu chết!

Lần này, Lục Dạ ngược lại không nóng nảy đứng ra.

Dự định nhìn một chút, cái kia Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh người, đến tột cùng có nhiều ít khát vọng chính mình đi chịu chết!

"Các ngươi đều cho rằng, ta nên đi chết?"

Lục Dạ mở miệng, thanh âm truyền đến nội thành.

"Sự tình là ngươi dẫn xuất, chẳng lẽ không đến lượt ngươi đi giải quyết?"

Mấy người oán giận.

"Tô Nguyên, làm người cũng không thể quá tự tư! Ngươi cuối cùng cũng là chết, vì sao không chủ động đi bốc lên tất cả những thứ này, đổi chúng ta một đầu sinh lộ?"

Mấy người lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Tô Nguyên, ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ ghi khắc ngươi tốt, về sau vì ngươi lập bia! Vì ngươi tu từ đường, nhường thế nhân biết ngươi hôm nay hành động vĩ đại!"

... Mậu Thổ Trung châu, Xích Hỏa Châu, Hắc Thủy Châu, Canh Kim Châu, không ngừng có người mở miệng.

Ngôn từ bên trong, đều cho rằng Lục Dạ nên đi chịu chết.

Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền, Thiếu Hạo Nhiên này chút nhân vật thủ lĩnh đều lặng im không nói.

Có thể tại lúc này về sau yên lặng, bản thân liền là một loại ngầm đồng ý thái độ.

Chỉ có Thanh Mộc Châu bên kia, cơ hồ là cùng nhau phản đối!

"Các ngươi không khỏi cũng quá vô sỉ! Muốn hủy đi Lưỡng Nghi thành, không phải Tô Nguyên, mà là những cái kia vong hồn!"

Tào Văn chấn nộ, "Các ngươi tham sống sợ chết, lại chỉ trích Tô Nguyên vì kẻ cầm đầu, phải dùng Đại Nghĩa bức bách hắn đi chịu chết, đơn giản lòng dạ đáng chém!"

"Nhường Tô Nguyên đi chết, tới đổi chính mình mạng sống? Vô sỉ như vậy lời, uổng cho các ngươi nói ra được!"

Hoàng Tuyền Ma Đình Lý Thanh Vân từng chữ nói ra, "Chúng ta Hoàng Tuyền Ma Đình binh sĩ, thà rằng chết tại đây, cũng tuyệt không làm được loại sự tình này!"

Nguyên thị nhất tộc Nguyên Xích Tiêu càng là hét lớn: "Tô Nguyên, cùng hắn ngươi đi chịu chết, không bằng mọi người cùng nhau hủy diệt! Nhường những cái kia làm người buồn nôn đồ chơi, cũng hết thảy chết đi!"

"Đúng! Bọn hắn đều đã hèn hạ như vậy, ngươi không cần lại cố kỵ, muốn chết mọi người cùng nhau chết!"

Thiên Quyền Kiếm Tông Hoàng Chấp, cũng tại lúc này tỏ thái độ.

Có thể nói, Thanh Mộc Châu các đại trận doanh, không có một cái nào không vì Lục Dạ thấy oán giận.

Nhưng, mặt khác tứ đại châu từng cái trận doanh, thì không giống nhau.

Mỗi người đều có tự tư chỗ, vì vậy luận việc làm không luận tâm.

Nhưng, những cái kia nhường Lục Dạ đi chịu chết yêu cầu, đã không phải tự tư đơn giản như vậy!

Tần Thanh Ly đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, ánh mắt biến đến lạnh lẽo cực điểm.

Vân Bắc Thần cũng nhíu mày không thôi, vì mình sống tạm, còn có thể khiến người ta đi chịu chết?

Chuyết Tâm bùi ngùi thở dài, chắp tay trước ngực, đọc thầm Phật Kinh: "Ngu phu tham lợi nuôi, cầu sống tương tàn thương, trí giả bỏ không tránh, tuệ quang chiếu thập phương..."

Trong đầu của hắn, thì nhớ tới tổ sư Huyền Trai từng nói qua một câu...

Như Bồ Tát có ta tướng, người tướng, mỗi người một vẻ, thọ người tướng, tức không phải Bồ Tát!

Vì mạng sống, mà khiến người khác chịu chết, theo Phật Môn, như thế dụng tâm, ác độc như rắn, đã Đọa Ma chướng.

Cái gọi là "Tự tư như rắn tàng trong huyệt, há miệng chỉ nuốt trước mắt trùng, không biết thân khốn U Minh quật, giận hỏa từ sắc tạng phủ không" chính là như thế.

"Thủ Thành Nhân tiền bối, ngài suốt đời bảo vệ Lưỡng Nghi thành quy củ, bây giờ mắt thấy một trận di thiên đại họa phát sinh, nguy hiểm Lưỡng Nghi thành tồn vong, có hay không nên làm một ít gì?"

Mà lúc này, Sở Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lập tức, tất cả tiếng ồn ào âm yên tĩnh xuống.

Tại những cái kia đỉnh tiêm cấp độ nhân vật thủ lĩnh bên trong, Sở Lâm Phong vẫn là thứ nhất đứng ra tỏ thái độ!

Đồng thời, dùng Lưỡng Nghi thành quy củ vì lý do, mượn nhờ Thủ Thành Nhân uy thế, đem đầu mâu chỉ hướng Lục Dạ!

Một chiêu này, không thể nghi ngờ ác hơn!

Thanh Mộc Châu các đại trận doanh phải sợ hãi nộ gặp nhau.

Còn nhớ kỹ tại đua tiếng đạo tràng trước, Sở Lâm Phong là cái thứ nhất tỏ thái độ, hướng Lục Dạ triển lộ thiện ý, còn thịnh tình mời Lục Dạ gia nhập Huyền Minh Ma Thổ tu hành.

Có thể hiện tại, hắn trực tiếp phản chiến, trở mặt vô tình, biểu đạt ra nhường Lục Dạ chịu chết thái độ! !

Giờ khắc này, Lục Dạ cũng không khỏi khẽ giật mình, nheo lại đôi mắt, "Cái này. . . Liền là ngươi Huyền Minh Ma Thổ thiện ý?"

Sở Lâm Phong cười khổ một tiếng, thở dài: "Thiện ý về thiện ý, chuyện hôm nay, Tô đạo hữu cũng không thể phủ nhận, chính mình đưa tới trận này di thiên đại họa, đã nguy hiểm đến Lưỡng Nghi thành tồn vong đi?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, cái kia bình tĩnh hiện ra sắc mặt, nhìn không ra một tia tâm tình chập chờn.

Sở Lâm Phong trước đó hiển lộ thiện ý, hoàn toàn chính xác quá mức hư vô mờ mịt.

Tại sinh tử khảo nghiệm trước mặt, cũng cùng chê cười không có khác nhau.

"Thủ Thành Nhân tiền bối, nghe nói tại ngài suốt đời bên trong, sinh tử việc nhỏ, quy củ lớn nhất. Giờ này khắc này, cũng không thể vì Tô Nguyên một người, mà không để ý Lưỡng Nghi thành tồn vong!"

Giờ khắc này, có thể xưng toàn bộ Xích Hỏa Châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Tưởng Thanh Huyền, cũng đi theo tỏ thái độ.

Dùng Lưỡng Nghi thành quy củ, tới dọa vội vã Thủ Thành Nhân đi từ bỏ Lục Dạ!

Giữa sân yên tĩnh, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Bất quá, cũng có người tỏ thái độ, vì Lục Dạ phát ra tiếng, như Huyền Hồ thư viện truyền nhân Khâu Hạc Trần, Phạm Tịnh Tự truyền nhân Chuyết Tâm các loại.

Nhưng cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Cái kia tứ đại châu tuyệt đại đa số thế lực truyền nhân, đều hi vọng Lục Dạ đứng ra, đi gánh chịu tất cả những thứ này!

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Lục Dạ cũng không để ý, chẳng qua là trong lòng đã vạch ra một đạo giới hạn.

Phù La Ma Chủ, Kim Minh lão yêu, Hạc Linh Quân cũng không gấp gáp động thủ, ngược lại thấy say sưa ngon lành.

Giờ khắc này, Phù La Ma Chủ nhịn không được nói: "Thủ Thành Nhân, những tiểu tử kia nói không sai a, ngươi suốt đời đều tại thủ hộ Lưỡng Nghi thành, chẳng lẽ còn có thể vì tiểu gia hỏa kia, mà nhường Lưỡng Nghi thành hủy đi?"

Hạc Linh Quân thì nhìn về phía Lục Dạ, nói: "Hiện tại, vì Lưỡng Nghi thành, cũng vì những cái kia để ý ngươi người, chỉ cần ngươi đứng ra gánh chịu tất cả những thứ này, liền được xưng tụng..."

Nói đến đây, Hạc Linh Quân dừng một chút, ngữ khí tăng thêm, nói ra nhất nửa câu nói sau.

"Hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân!".