Chương 525: Hắc Ám chỗ đến

Chương 525: Hắc Ám chỗ đến

Hy sinh vì nghĩa!

Sát nhân thành nhân!

Vốn nên là người đọc sách tôn kính không biết sợ, lớn vô tư cảnh giới.

Nhưng lúc này theo Hạc Linh Quân trong miệng nói ra, lại mang lên một cỗ làm người mâu thuẫn bức hiếp ý vị.

Chính là Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa đều nhíu chặt mày lên.

Mà Phù La Ma Chủ cùng Kim Minh lão yêu thì nhịn không được cười ha hả.

Nội thành, không biết nhiều ít người tại có yêu cầu thiếu niên kia chịu chết.

Ngoài thành, lại càng không biết nhiều ít người chờ lấy thiếu niên kia đi tìm cái chết!

Tội nghiệp, thảm thương, đáng tiếc, hài hước!

"Hai vị tiền bối, từ giờ trở đi, lại chớ có lại cắm tay, cũng không cần ngăn cản."

Giờ khắc này, Lục Dạ ngữ khí bình tĩnh mở miệng, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, Lục Dạ cất bước trời cao, rời đi Lưỡng Nghi thành chỗ phạm vi.

Tốt

Phù La Ma Chủ vỗ tay.

"Có cốt khí!"

Kim Minh lão yêu khen lớn.

Hạc Linh Quân vui mừng nói: "Hi sinh bản thân, hộ toàn Lưỡng Nghi thành, có thể xưng nhân nghĩa!"

Lời tuy nói như vậy, ba vị có thể xưng bá chủ vong hồn, đều tại đây khắc rục rịch, làm tốt tùy thời ra tay tranh đoạt chuẩn bị.

Thủ Thành Nhân gương mặt xanh mét, muốn rách cả mí mắt, biệt khuất cực điểm, thấy hết sức không thoải mái.

Lưu Sa nhếch môi, nhìn chăm chú Lục Dạ thân ảnh, trong lòng thì thào, như không chịu được nữa, có thể tuyệt đối đừng quên bóp chết khối kia Bí Phù.

Mà lúc này, Lưỡng Nghi thành bên trong càng là nhấc lên một hồi oanh động.

"Tráng quá thay! Ta liền biết, Tô đạo hữu biết đại thể, sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"

Cảnh Niên phấn chấn nói.

Lục Dạ chịu chết, bọn hắn không chỉ có thể mạng sống, còn tương đương gián tiếp báo thù!

"Hoàn toàn chính xác làm người động dung, về sau ngàn vạn nhớ kỹ vì hắn xây lại mộ lập bia, kiến tạo sinh từ, nhường việc dấu vết lan truyền Linh Thương Giới!"

Sở Lâm Phong trầm giọng nói.

"Đây mới là chúng ta mẫu mực, để cho người ta nghĩ không bội phục đều không được."

"Đúng rồi! Tô đạo hữu khí khái cùng đảm đương, tuyệt đối với thiên hạ ít có  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao!"

Rất nhiều người lộ ra nét mừng, không tiếc khoa trương.

Lục Dạ đi chịu chết, để cho bọn họ đều tránh đi một trận sát kiếp, ai có thể không cao hứng?

Nghe đến mấy câu này, Tần Thanh Ly, Vân Bắc Thần, Phật Tử Chuyết Tâm, Khâu Hạc Trần trong lòng đều một trận ác tâm.

Thanh Mộc Châu bên kia, Tào Văn, Tào Huyền Ngư, Lý Thanh Vân, Hoàng Chấp, Nguyên Xích Tiêu đám người, thì buồn giận lẫn lộn.

Tào Văn đám người vọt thẳng ra ngoài, muốn đi cùng Lục Dạ cùng một chỗ sóng vai chịu chết.

Dù cho thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng không quan trọng!

Nhưng, cuối cùng đều bị Thủ Thành Nhân ngăn lại.

"Chớ có nhường Tô tiểu hữu nỗ lực uổng phí!"

Thủ Thành Nhân chỉ nói một câu nói, liền để mọi người ngừng bước.

Chẳng qua là, ngực lại bị đè nén đến sắp nứt ra.

...

Lục Dạ lăng không cất bước, màu đen áo bào bay phất phới.

Ngoài thành, trùng trùng điệp điệp quỷ dị vong linh đại quân, lít nha lít nhít phủ kín trời cao.

"Đều lui xa một chút!"

Bỗng dưng, Hạc Linh Quân hét lớn, "Như bởi vì ra tay, mà ảnh hưởng đến Lưỡng Nghi thành, đừng trách ta vô tình!"

Lúc nói chuyện, hắn nhìn Phù La Ma Chủ cùng Kim Minh lão yêu liếc mắt.

Cả hai đều cười cười, chủ động kéo dài khoảng cách.

Hạc Linh Quân thấy này, nụ cười ôn hòa đối Lục Dạ nói: "Nếu ngươi có thể thúc thủ chịu trói, tự nhiên tốt nhất, "

"Mà ta cùng hai người bọn họ, thì có khả năng chuyên môn chọn một chỗ quyết đấu. Nếu ta thắng, thậm chí không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Kể từ đó, đã định trước sẽ không ảnh hưởng đến Lưỡng Nghi thành, cũng có thể nhường ngươi quan tâm những người kia mạng sống, được xưng tụng là một công nhiều việc!"

Lục Dạ lườm Hạc Linh Quân liếc mắt, "Ngươi thật đúng là cái đại thiện nhân."

Hạc Linh Quân cười nói: "Quá khen, chúng ta người đọc sách, xưa nay đã như vậy thiện tâm!"

Lục Dạ nhất chỉ nơi xa, "Qua bên kia, như thế nào?"

"Có khả năng!"

Hạc Linh Quân không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Lục Dạ quay người liền hướng nơi xa bước đi.

Theo hắn di chuyển thân ảnh, Hạc Linh Quân, Phù La Ma Chủ, Kim Minh lão yêu đều tùy theo di chuyển, một mực bày biện ra xúm lại chi thế.

Cái kia phô thiên cái địa quỷ dị vong linh, cũng đều theo sát theo tới.

"Hắn... Đều đến giờ phút này, cũng không muốn ảnh hưởng đến Lưỡng Nghi thành..."

Thủ Thành Nhân thanh âm khàn khàn, "So sánh cùng nhau, thành bên trong những bọn tiểu bối kia... Quả thực quá bất kham! !"

Lưu Sa khẽ nói: "Thiên cổ Hắc Ám, một luồng quang minh, giống như hắn dạng này một cái đặc thù thiếu niên, ta cũng không tin, lại bởi vậy mà chết yểu."

Thủ Thành Nhân ngữ khí kiên định nói: "Ta cũng không tin!"

...

Tại khoảng cách Lưỡng Nghi thành có tới chín vạn trượng bên ngoài địa phương.

Lục Dạ cuối cùng ngừng bước.

Cái kia trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng chỗ, vô số quỷ dị vong linh cũng theo đó dậm chân.

Liếc nhìn lại, Lục Dạ lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, bị đầy trời vong linh tầng tầng vây khốn!

Hạc Linh Quân, Phù La Ma Chủ, Kim Minh lão yêu đối mắt nhìn nhau, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ra tay!

Bọn hắn nhẫn nại đến nay, cũng không muốn lại cùng một cái nhỏ bé như con kiến hôi tiểu bối nói nhảm!

Đốt

Phù La Ma Chủ quát khẽ một tiếng, oanh kích Lục Dạ thần hồn.

Kim Minh lão yêu hai cánh chấn động, phát ra một đạo kỳ dị khiếu âm, hung hăng đánh vào Lục Dạ một thân khí thế.

Hạc Linh Quân hai tay áo phồng lên, bốn phương tám hướng chỗ, hư không vặn vẹo, không gian biến ảo, đúng là trong tích tắc, liền đem phiến thiên địa này hoàn toàn bị phong ấn.

Ba vị bá chủ cấp vong hồn, rõ ràng là cạnh tranh quan hệ, nhưng lúc này lại phối hợp ăn ý!

Rõ ràng, bọn hắn sớm đã bí mật thương lượng xong đối sách, vì vậy mới có thể vừa ra tay, liền có thể phối hợp đến không chê vào đâu được.

Có thể Lục Dạ dự đoán trước bọn hắn dự phán!

Tại ba cái bá chủ vong hồn ra tay trong chớp mắt ấy, Lục Dạ đã trước giờ ra tay.

Oanh

Huyền Tẫn Chi Đồ lướt lên, chân chính hóa thành một bộ u ám như bóng đêm trường bào, bao trùm tại Lục Dạ trên thân.

Tản ra khí tức, thì đem Lục Dạ cả người bao phủ.

Cùng lần trước khác biệt, Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên lực lượng, càng là chủ động cùng Lục Dạ thần hồn phù hợp, đem thần hồn của Lục Dạ bao trùm.

Một tíc tắc này, Lục Dạ bằng sinh một cỗ cảm giác kỳ dị, chính mình, tựa như cùng Huyền Tẫn Chi Đồ chân chính hòa làm một thể.

Bảo vật này có lực lượng cùng huyền bí, đều hiểu rõ tại tâm.

Huyền tẫn người, thiên địa chi căn, Âm Dương giao hòa, hủy diệt tại tân sinh giao thế trong đó!

Trong đó càng có dính dấp đến sinh cùng tử cấm kỵ chi bí, tuy vô pháp hiểu thấu đáo, lại có thể bị chưởng khống.

Mà khi Lục Dạ vận chuyển tu vi, thôi động Thanh Khư kiếm ý lúc, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên lực lượng giống nhận chớ đại kích thích, cực điểm bùng nổ.

Oanh

Tại dưới bực này tình huống, làm Phù La Ma Chủ thần hồn công kích xuất hiện, đều tán loạn.

Làm Kim Minh lão yêu cánh vỗ ra một luồng khiếu âm, cố gắng đánh nát Lục Dạ một thân khí thế lúc, đều bị ngăn cản hóa giải!

Mà tại Lục Dạ trên thân, Huyền Tẫn Chi Đồ bộc phát ra lực lượng, bỗng nhiên khuếch tán ra, thông thiên triệt địa!

Cả người hắn nơi sống yên ổn, bóng đêm vô tận như bóng đêm khuếch tán, đem hư không nhuộm thành đen như mực màu sắc.

Cái kia lan tràn trong bóng tối, một màn kia màn cấm kỵ tai kiếp dị tượng nổi lên.

"Thần hồn công kích đều không được?"

Phù La Ma Chủ nhíu mày.

"Đáng chết! Cái kia thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Huyền Tẫn Chi Đồ?"

Kim Minh lão yêu chửi mắng.

"Mau lui lại!"

Hạc Linh Quân hét to.

Ba vị bá chủ vong hồn, trước tiên liền phát giác được không đúng, xa xa thối lui.

Có thể phụ cận những cái kia quỷ dị vong hồn thì không có may mắn như vậy, trực tiếp bị cái kia lan tràn khuếch tán Hắc Ám bóng đêm nuốt hết.

Từng cái tựa như vĩnh rơi trong vực sâu hắc ám bóng mờ, ầm ầm tiêu tán yên diệt.

Một màn này, thực sự quá khủng bố.

Lục Dạ tựa như hóa thân hắc ám vĩnh dạ bên trong Chúa Tể, trên người tán phát ra khí tức, thì giống Hắc Ám triều dâng, khuếch tán thập phương.

Hắc Ám chỗ đến, vong hồn đều diệt!

Cơ hồ không thể ngăn cản.

Nơi xa những cái kia quỷ dị vong hồn cơ hồ trước tiên xa xa tránh lui, làm mắt thấy tất cả những thứ này, cũng không khỏi kinh sợ một hồi.

Ba vị bá chủ vong hồn ra tay, vậy mà không thể trước tiên bắt lại con vật nhỏ kia?.