Chương 526: Người nào đều không cho đi

Chương 526: Người nào đều không cho đi

Hắc Ám như màn sân khấu, khuếch tán thập phương.

Mà hết thảy Hắc Ám, đều đến từ Lục Dạ trên thân, hắn tựa như theo u ám trong bầu trời đêm đi ra Chúa Tể, thần bí mà làm người sợ hãi.

Đây là Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên lực lượng.

Nhận Thanh Khư kiếm ý kích thích về sau, bộc phát ra hoàn toàn vượt quá Lục Dạ dự đoán uy năng.

Thần sắc hắn không buồn không vui, giương mắt nhìn về phía bốn phương tám hướng những địch nhân kia.

Trong lòng đè nén đã lâu sát cơ, tại lúc này không giữ lại chút nào phóng thích.

Không cần đè thêm ức.

Sau đó muốn làm, là phóng thích!

Một bước bước ra.

Hắc Ám như cuồng triều, khuấy động cửu trọng thiên, vô cùng cấm kỵ oai bao phủ mà đi, ầm ầm đem một mảnh quỷ dị vong linh thôn phệ!

Những cái kia vong linh trên người tử khí, đối Huyền Tẫn Chi Đồ mà nói, vốn là vật đại bổ, theo thôn phệ, cũng là dung nhập Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên bên trong.

Oanh

Lục Dạ cất bước trời cao, toàn lực xuất kích.

Thanh Khư kiếm ý bốc hơi, nhường Huyền Tẫn Chi Đồ lực lượng cuồn cuộn trời cao, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Những cái kia quỷ dị vong linh tế ra bảo vật, toàn lực oanh kích.

Trong lúc nhất thời, bảo quang ngút trời, hào quang bốc hơi, đem phiến thiên địa này xé rách.

Loại kia uy năng, đừng nói là Hoàng Đình Cảnh, liền là đổi lại thượng ngũ cảnh cường đại tồn tại, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, căn bản vô lực đối kháng.

Có thể này chút oanh kích, lại đều bị che kín tại Lục Dạ trên người Huyền tẫn ngăn trở!

Hắc Ám như màn đêm, càng giống Thâm Uyên, bất luận cái gì bảo vật cùng bí thuật đánh giết tới, liền như là rơi vào Thâm Uyên, tiêu tán tàn lụi.

Chưa từng làm bị thương Lục Dạ một chút.

Ngược lại theo Lục Dạ ra tay, rất nhiều quỷ dị vong linh ầm ầm tiêu tán.

"Sao có thể như vậy?"

"Mau lui lại, chớ có bị những Hắc Ám đó lực lượng tiêm nhiễm!"

"Đáng chết tiểu tạp toái!"

Kinh sợ tiếng kêu to, liên tiếp vang lên.

Những cái kia quỷ dị vong linh đều lui tản ra, theo tại chỗ rất xa ra tay, e sợ cho bị Huyền Tẫn Chi Đồ khuếch tán ra lực lượng tiêm nhiễm.

"Một kiện bảo vật mà thôi, ta cũng không tin, có thể làm cho một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu gia hỏa lật trời!"

Phù La Ma Chủ hừ lạnh một tiếng, bỗng dưng xuất kích.

Oanh

Trong tay hắn cái kia huyết sắc ô giấy dầu đột nhiên thu nạp, tựa như nắm lấy một thanh kiếm bàn, bỗng nhiên đâm ra.

Hắc Ám triều dâng bị mạnh mẽ bổ ra một vết nứt, làm cho Phù La Ma Chủ thế như chẻ tre, cấp tốc hướng Lục Dạ ép tới gần.

So sánh Huyền Tẫn Chi Đồ, cái kia huyết sắc ô giấy dầu tản ra uy năng, rõ ràng phải kém hơn một đoạn, không ngừng bị hắc ám lực lượng ma diệt.

Có thể bởi vì Phù La Ma Chủ lực lượng quá mức khủng bố, khi hắn toàn lực thôi động huyết sắc ô giấy dầu, dù thân tỏ khắp ra kỳ dị cổ quái huyết sắc phù văn, mạnh mẽ ngăn trở Hắc Ám triều dâng thôn phệ.

Chớp mắt mà thôi, Phù La Ma Chủ liền giết tới Lục Dạ phụ cận.

Ầm

Ô giấy dầu như mũi kiếm hung mãnh đâm.

Lục Dạ cả người bay rớt ra ngoài.

Một kích này lực lượng, đã bị Huyền Tẫn Chi Đồ hóa giải hơn phân nửa, dù là như thế, vẫn như cũ đem Lục Dạ chấn thương, trong môi ho ra máu.

Cũng là giờ phút này, hắn mới chính thức cảm nhận được bá chủ cấp vong hồn khủng bố.

Này chút khi còn sống đều đứng ở thượng ngũ cảnh đỉnh bá chủ, dù cho biến thành vong linh, nắm giữ lực lượng cũng vô cùng cường đại.

Mặc dù Lục Dạ một thân chiến lực cực kỳ nghịch thiên, có thể so sánh cùng nhau, vẫn như cũ chênh lệch quá mức cách xa.

Hoàn toàn liền là khác nhau một trời một vực!

Gần như đồng thời, mặt khác hai cái trên phương hướng, Kim Minh lão yêu cùng Hạc Linh Quân đánh tới.

Giết

Kim Minh lão yêu tốc độ nhanh chóng, khủng bố đến cực hạn mức độ.

Khi nó đánh tới, một đôi móng vuốt nắm lấy một ngụm tổn hại thanh đồng dao găm, bạo trán thao thiên ráng mây xanh, lại đồng dạng tại cái kia Hắc Ám trong cuồng triều phá vỡ một vết nứt.

Ầm

Lục Dạ vừa mới bị Phù La Ma Chủ đánh lui, thân ảnh còn chưa đứng vững, liền bị Kim Minh lão yêu cái kia một ngụm thanh đồng dao găm chém trúng.

Cả người trực tiếp đảo bắn đi ra, lần nữa ho ra máu.

Mà lúc này, Hạc Linh Quân đã cất bước trời cao tới, trong tay hắn một thanh kim sắc ngọc xích phát sáng, hiện ra vô số kỳ dị thần bí Nho đạo bí văn.

Làm bổ đánh đi ra lúc, thật giống như một đạo ánh vàng rực rỡ chữ viết trường hà bao phủ mà ra, mơ hồ vang lên cổ đại Thánh Hiền đọc kinh thư hùng vĩ thanh âm.

Oanh

Lục Dạ lần nữa bị đánh lui.

Trên thực tế, nếu không phải Huyền Tẫn Chi Đồ ngăn cản ba cái bá chủ vong hồn tuyệt đại đa số lực lượng, hắn đã sớm không chịu được nữa.

Mà ba vị bá chủ vong hồn cũng không bỏ qua, nắm lấy cơ hội, nhấc lên một vòng cuồng phong bạo vũ công kích.

Một cái so một cái ra tay tàn nhẫn.

Lục Dạ mặc dù toàn lực đối kháng, vẫn như cũ hoàn toàn bị chèn ép, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

"Này hư hư thực thực Huyền Tẫn Chi Đồ bảo vật, không khỏi quá mức cấm kỵ, lại nhường cái kia không quan trọng Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, có được cùng chúng ta đối kháng thực lực!"

Phù La Ma Chủ rất giật mình.

Bọn hắn cùng một chỗ hợp lại, đều không có thể lập tức bắt lại dạng này một cái tiểu gia hỏa, tự nhiên cùng cái kia một bức thần bí cấm kỵ bức tranh có quan hệ!

"Dạng này chẳng phải là tốt hơn? Đợi chút nữa bắt giữ hắn, lại xem ai có thể nắm bảo vật này tranh đoạt tới tay!"

Kim Minh lão yêu ánh mắt bên trong đều là tham lam.

"Ai, thắng mà không võ a."

Hạc Linh Quân than thở, không đành lòng, "Tiểu gia hỏa, có muốn không ngươi từ bỏ giãy dụa như thế nào? Hy sinh vì nghĩa mặc dù là không tầm thường hành động vĩ đại, có thể ngươi như cúi đầu phối hợp, chưa chắc không có có cơ hội sống sót."

Nhìn như thương xót lời nói đang vang lên, Hạc Linh Quân ra tay thì càng tàn nhẫn.

Bên dưới vòm trời, bọn hắn ba vị bá chủ vong hồn cùng một chỗ vây khốn Lục Dạ, nghiễm nhiên đã nắm Lục Dạ áp bách đến chắc chắn phải chết tình cảnh.

Nơi xa những cái kia quỷ dị vong hồn thấy này, đều thở phào một hơi, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Mà tại Lưỡng Nghi thành vùng trời, Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa vẻ mặt đã biến đến chưa từng có ngưng trọng.

"Tên tiểu tử này, làm sao còn không bóp nát khối kia Bí Phù!"

Lưu Sa lo lắng.

Ở trong mắt nàng, Lục Dạ tình cảnh sự nguy hiểm, đã đến mức độ không còn gì hơn.

"Như cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Tô tiểu hữu bị giết, ta chính là giữ vững Lưỡng Nghi thành, lại có ý nghĩa gì?"

Thủ Thành Nhân ánh mắt hốt hoảng, "Ta... Suốt đời đều tại thừa hành Lưỡng Nghi thành quy củ, đem nó coi là so sinh tử chuyện trọng yếu hơn... Có thể hiện tại, còn có ý nghĩa gì?"

Man Hoang thời đại đã tiêu vong.

Lưỡng Nghi thành sớm tại năm đó liền đụng phải phá hư, hơn phân nửa khu vực đều đã biến thành phế tích.

Năm đó tại thành bên trong người và sự việc, từ lâu tan thành mây khói...

Cảnh còn người mất, thương hải tang điền, bây giờ, còn có cần phải thừa hành năm đó quy củ sao?

"Đi, nhanh lên! Thừa dịp Tô Nguyên đang liều mạng, lập tức rời đi!"

"Nhớ kỹ, rời đi thành trì về sau, lập tức bóp nát trên người Tín Phù, theo Đấu Thiên chiến trường rời đi!"

"Nhanh, hướng bên kia đi!"

... Một hồi thanh âm huyên náo, tại Lưỡng Nghi thành bên trong vang lên.

Chỉ thấy Linh Thương Giới tứ đại châu rất nhiều cường giả, tất cả đều hướng thành trì một phương hướng khác bỏ chạy.

Chỉ có Thanh Mộc Châu trận doanh cùng Phạm Tịnh Tự, Vi Sơn Vân Thị, Huyền Hồ thư viện nhóm thế lực cường giả, chưa từng rời đi.

"Một đám đồ vô sỉ! !"

Đem một màn này để ở trong mắt, Lưu Sa không khỏi tức giận.

Lục Dạ còn tại phía trước liều mạng, có thể bọn gia hỏa này, lại lựa chọn thừa cơ đào vong!

"Không cần tức giận, tối thiểu trong thành này, còn có thật nhiều quan tâm Tô tiểu hữu người tại."

Thủ Thành Nhân ngữ khí bình tĩnh, "Bất quá, Tô tiểu hữu vì Lưỡng Nghi thành bất diệt, vì bọn hắn không bị liên luỵ, mà không tiếc độc thân đi gánh chịu hết thảy, bọn hắn nghĩ cứ đi như thế, sao được?"

Hắn nâng tay lên bên trong màu đen quải trượng, giữa trời một điểm.

Oanh

Lưỡng Nghi thành bốn phía, bị một cỗ lực lượng vô hình bao trùm, cũng nắm thành bên trong hết thảy đường lui ngăn chặn.

Lập tức, những cái kia chạy trốn cường giả sắc mặt đại biến, tất cả đều mắt trợn tròn.

"Không nghĩ tới, ngươi sẽ đích thân vi phạm thành trung quy củ?"

Lưu Sa hết sức kinh ngạc, cũng rất sung sướng.

"Chưa nói tới phá hư quy củ."

Thủ Thành Nhân bình tĩnh nói, "Nói chung, hết thảy vào thành tham dự thí luyện người, đều cần đợi đủ chín ngày thời gian, thời gian không đủ, bọn hắn sao có thể đi?"

Dừng một chút, hắn giương mắt một lần nữa nhìn về phía nơi xa chiến trường, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Dù cho phá hủy quy củ, ta cũng không cho bọn hắn đi!"

Lưu Sa rung động.

Ai dám tưởng tượng, xem thành trung quy củ so sinh tử càng quan trọng hơn Thủ Thành Nhân, vậy mà có thể nói ra lời như vậy?.