Chương 527: Cái kia một luồng kiếm ngân vang

Chương 527: Cái kia một luồng kiếm ngân vang

Ầm

Phù La Ma Chủ trong tay máu dù như kiếm, bắn ra đáng sợ lực phá hoại, đánh vào Huyền Tẫn Chi Đồ lên.

Lại một lần chấn thương Lục Dạ.

Trừ này, Kim Minh lão yêu móng vuốt bên trong thanh đồng dao găm cũng hết sức đáng sợ, không là bảo vật bình thường, chém ra màu xanh lá hào quang vô cùng sắc bén.

Lục Dạ mỗi lần đánh trả, đều bị Kim Minh lão yêu dùng tuyệt đối tốc độ hung hăng áp chế trở về.

Khí thế nhất hùng vĩ, thì là Hạc Linh Quân.

Trong tay hắn màu vàng kim ngọc xích mỗi lần đánh ra, đều có thể nhấc lên mênh mông bí văn quang mưa, tựa như Thánh Hiền tụng kinh, hùng vĩ vô biên.

Loại công kích này, gồm cả đối Lục Dạ thần hồn cùng tâm cảnh chấn nhiếp, cực kỳ bá đạo.

Tại ba cái bá chủ vong hồn giáp công phía dưới, Lục Dạ không ngừng bị thương, tình cảnh hung hiểm cực điểm.

Liền Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên lực lượng, đều tại kịch liệt tiêu tán.

Trong lúc đó, Lục Dạ đã từng nếm thử vận dụng Thanh Khư kiếm ý đối kháng.

Nhưng này ba cái lão bất tử đều hết sức cảnh giác, căn bản không cùng Thanh Khư kiếm ý đụng chạm.

Xét đến cùng, vẫn là thực lực cách xa quá lớn!

Ba cái bá chủ vong hồn nắm giữ lực lượng, hoàn toàn bày biện ra tuyệt đối nghiền ép trạng thái!

Tại loại đả kích này dưới, Lục Dạ tình cảnh có thể nghĩ không có nhiều có thể.

"Tiểu chút chít, rất có thể chống đỡ a! Đợi sẽ giết ngươi, không phải đem ngươi một thân xương cốt từng khối tách ra vỡ không thể!"

Phù La Ma Chủ mỉm cười mở miệng.

Hắn áo đen tóc trắng, vô luận hỉ nộ, trên mặt một màn kia mỉm cười vẫn luôn tại.

"Bảo vật này bản nguyên lực lượng đã nhanh hao hết, đợi chút nữa ra tay lúc, nhưng phải cẩn thận một chút, đừng để hắn chết."

Kim Minh lão yêu nhắc nhở.

"Yên tâm, dù cho hắn lựa chọn tự sát, ta đều có thể đem hắn cứu trở về."

Hạc Linh Quân vẻ mặt thương xót, nói ra, lại là muốn cho Lục Dạ "Muốn chết không được" !

Oanh

Huyền Tẫn Chi Đồ tại rung động, tản ra Hắc Ám triều dâng bị xé rách đến liểng xiểng.

Bảo vật này uy năng, mắt thường có thể thấy kịch liệt suy giảm, bảo hộ Lục Dạ cuối cùng một đạo kiên cố bình chướng, biến đến như nến tàn trong gió yếu ớt.

Ba vị bá chủ vong hồn như ngửi được máu tanh cá mập, trong mắt tham lam cùng hung quang tăng vọt, tư thái càng thong dong, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cuối cùng, Hạc Linh Quân cái kia chảy xuôi theo Thánh Hiền tụng kinh bí văn màu vàng kim ngọc xích, tựa như giơ cao Thiên Thần sơn ầm ầm đập xuống!

Một kích này tích súc lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, mạnh mẽ đem Huyền Tẫn Chi Đồ lung lay sắp đổ bảo hộ lực lượng triệt để đánh tan!

Lục Dạ thân ảnh, mất đi cuối cùng này bình chướng che chắn, rõ ràng bạo lộ ra.

Giờ khắc này, hắn tựa như đầu cành cây trái cây thành thục  có thể mặc cho ngắt lấy.

Ba vị bá chủ vong hồn đôi mắt trong nháy mắt dấy lên điên cuồng hào quang.

Căn bản không cần bất kỳ trao đổi gì, bọn hắn bỗng nhiên nổi lên, tranh nhau chen lấn đánh giết cướp đoạt!

Phù La Ma Chủ cổ tay rung lên, trong lòng bàn tay máu dù đột nhiên căng ra! Mặt dù hóa thành một tấm che khuất bầu trời màu đỏ tươi lưới lớn, bao phủ xuống.

Kim Minh lão yêu tốc độ nhanh nhất, hai cánh đập, lợi trảo nắm thanh đồng dao găm gọt hướng Lục Dạ cổ, muốn hái đi Lục Dạ thủ cấp.

Hắn phảng phất đã thấy Lục Dạ đầu lăn xuống, huyết tuyền dâng trào cảnh tượng!

Hạc Linh Quân trong tay màu vàng kim ngọc xích bạo trán thao thiên Kim Hà, đối Huyền Tẫn Chi Đồ trấn áp, lại là để mắt tới Huyền Tẫn Chi Đồ, ý đồ trong nháy mắt giam cầm cái này sắp hao hết lực lượng dị bảo.

Trong chốc lát, ba vị bá chủ vong hồn thế công nhanh chóng, tranh nhau chen lấn, giống như sói đói cướp đoạt thức ăn!

Cũng là tại đây nghìn cân treo sợi tóc, sinh tử treo ở nhất tuyến nháy mắt, một luồng âm u bên trong lộ ra hung lệ khát máu khí tức kiếm ngân vang tại trong thiên địa vang vọng.

Này kiếm ngân vang cũng không phải là truyền lọt vào trong tai, mà là trực tiếp đụng vào thần hồn, nhường ba vị bá chủ vong hồn động tác vì đó hơi ngưng lại!

Lục Dạ đột nhiên ngước mắt.

Cái kia một đôi sâu thẳm đáy mắt, cuồng bạo sát cơ như là yên lặng sao trời tại đây một cái chớp mắt ầm ầm nổ tung!

Tại hắn trong lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh mang vỏ đạo kiếm.

Vỏ kiếm đen kịt tối câm.

Cái kia một luồng âm u hung lệ kiếm ngân vang, chính là Lục Dạ rút kiếm lúc phát ra.

Vẻn vẹn chỉ nhổ ra một đoạn, cái kia kiếm ngân vang liền bỗng nhiên biến đến sục sôi! Một cỗ bá liệt, hung lệ, sắc bén khủng bố kiếm uy, tùy theo khuếch tán!

Oanh

Phảng phất khai thiên ích địa một tiếng vang thật lớn, phụ cận ba ngàn trượng hư không sụp đổ.

Phù La Ma Chủ huyết sắc ô giấy dầu

Kim Minh lão yêu thanh đồng dao găm

Hạc Linh Quân màu vàng kim ngọc xích

Đều trong cùng một lúc, bị cái kia một cỗ kinh khủng kiếm uy ngăn trở!

Đây là?

Ba vị bá chủ vong hồn lấy làm giật mình.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Lục Dạ trong tay vỏ kiếm cổ phác vô hoa, tối câm tối tăm, căn bản không có bất luận cái gì đặc thù.

Có thể cái kia nắm giấu tại vỏ kiếm đạo kiếm, vẻn vẹn rút ra một tấc, liền phóng xuất ra khủng bố như thế kiếm uy, để cho bọn họ đều thấy cảm thấy rùng mình.

Nên hạng gì tuyệt thế đạo kiếm, mới có thể có được bực này hung lệ oai?

Keng

Lục Dạ tay cầm chuôi kiếm, trắng nõn thon dài năm ngón tay phát lực, đã sớm đem đạo kiếm rút ra.

Một cỗ lộ ra thao thiên sát phạt khí hung lệ kiếm uy, tại lúc này không giữ lại chút nào phóng thích.

Thiên địa tùy theo rung động, sơn hà lay động.

Không tốt!

Ba vị bá chủ vong hồn vẻ mặt đột biến, trước tiên nhanh lùi lại.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ bị cái kia thao thiên tuyệt thế kiếm uy quét trúng.

Từng cái như bị nộ hải cuồng đào hất bay Tiểu Chu, chật vật không chịu nổi.

Mà tại tại chỗ rất xa khu vực, rất nhiều quỷ dị vong linh đều không kịp phản ứng, thân ảnh liền ầm ầm sụp đổ, yên diệt tiêu tán.

Cái kia kiếm uy quá kinh khủng, giống yên lặng vạn cổ núi lửa bùng nổ, nhường thiên địa rung chuyển, Phong Vân biến sắc.

Tại phía xa Lưỡng Nghi thành ngắm nhìn Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa, đều bị kinh đến.

Đây là gì các loại bảo vật?

Thiên địa rung chuyển, hư không sụp đổ.

Kiếm reo bang bang, khuấy động thập phương.

Vô số ánh mắt này mới nhìn rõ ràng, Lục Dạ trong tay nắm lấy một thanh bốn thước đạo kiếm.

Đạo kiếm vết rỉ pha tạp, hiện ra đẹp đẽ khiếp người huyết sắc kiếm quang, hung lệ, quỷ dị, bá đạo.

Vẻn vẹn thân kiếm tán phát khí tức, liền thông thiên triệt địa, chấn vỡ trên bầu trời cái kia tối tăm mờ mịt sương khói.

Bất khả tư nghị nhất chính là, cái kia bầu trời chỗ sâu ban đầu phân bố có quỷ dị huyết họa khí tức.

Nhưng tại này một thanh đạo kiếm khí tức trùng kích vào, cái kia quỷ dị huyết họa lại bị tách ra, tán loạn như nước thủy triều!

Đây là một màn rung động lòng người hình ảnh...

Thiếu niên áo bào nhuốm máu, khuôn mặt tái nhợt, quanh thân làm nổi bật tại Huyền Tẫn Chi Đồ cái kia u ám như đêm bóng mờ bên trong.

Mà hắn trong tay đạo kiếm, yêu dị huyết hồng, hung lệ thao thiên, làm cho quỷ dị huyết họa tán loạn, thiên địa sơn hà rung động!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, cái kia ba vị bá chủ vong hồn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Huyền Tẫn Chi Đồ cấm kỵ oai, đã để cho bọn họ thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà giờ khắc này, cái kia nắm đạo kiếm khí tức, thì để cho bọn họ đều cảm nhận được chân chính uy hiếp!

Một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, trên thân sao sẽ nhiều như thế cổ quái cấm kỵ bảo vật?

"Đến, các ngươi muốn cái gì, cứ tới đoạt!"

Lục Dạ ánh mắt sâu thẳm lạnh lẽo, vẻ mặt bình thản.

Trong tay đạo kiếm, tựa như cảm ứng được trong lòng của hắn cái kia sôi trào như đốt sát cơ, tùy theo bang bang vang lên.

Cái kia chỗ chuôi kiếm, càng là mơ hồ hiện ra "Phệ" "Cức" dạng này hai cái kỳ dị như tiên văn bí chữ!

"Không hổ là thiên cổ trong bóng tối xuất hiện một đường quang minh, cái này. . . Không đúng là chúng ta chỗ khát vọng nhìn thấy?"

Phù La Ma Chủ thì thào, ánh mắt một chút biến đến cuồng nhiệt.

"Cái kia nắm đạo kiếm, hết sức hợp tâm ý của ta, nhất định phải cướp đến tay!"

Kim Minh lão yêu từng chữ nói ra.

Hạc Linh Quân cảm khái: "Thành quá thay tư nói, này, tuyệt đối là Thượng Thương xem trọng chúng ta, tặng cho chúng ta nghịch thiên cải mệnh cơ hội!"

Hắn xoay người, mặt hướng nơi xa cái kia trùng trùng điệp điệp quỷ dị vong linh, trầm giọng ra lệnh:

"Các ngươi nghe lệnh, đồng loạt ra tay, bắt lại kẻ này!"

"Ai dám tránh lui, bản tọa thứ nhất giết hắn!"

Thanh âm khuếch tán khắp nơi.

Ầm ầm!

Cái kia lít nha lít nhít quỷ dị vong linh tất cả đều động, riêng phần mình tế ra bảo vật, bạo xông mà đi.

Đủ loại bảo vật gào thét mà lên, bảo quang loá mắt, hóa thành ánh sáng óng ánh diễm hồng lưu, hướng Lục Dạ đánh giết tới.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, nhanh chân nghênh xông lên trước..