Chương 528: Đổi sắc mặt

Chương 528: Đổi sắc mặt

Lục Dạ thả người tiến lên, đi lại thong dong, tốc độ thì cực nhanh.

Keng

Trong tay, bốn thước đạo kiếm nhìn như vết rỉ pha tạp, lại tỏ khắp lấy kinh thiên động địa thô bạo sát phạt khí.

Theo Lục Dạ cổ tay chuyển một cái, đạo kiếm mang theo thao thiên tiếng kiếm reo, nộ quét trời cao.

Vạn trượng trời cao vỡ ra một đạo vết rách to lớn.

Cái kia đẹp đẽ như máu kiếm khí, thật giống như màu đỏ tươi một tràng Tinh Hà cuốn ngược.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, cái kia do quỷ dị vong linh đại quân nhấc lên một đầu bảo quang hồng lưu, dưới một kiếm này chia năm xẻ bảy.

Bị càn quét không còn!

Vô cùng huyết sắc kiếm khí khuếch tán phía dưới, một chút quỷ dị vong linh tế ra bảo vật đều bị nghiền nát, hóa thành vô số mảnh vụn bắn tung toé bay vụt.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Những cái kia xung phong mà đến quỷ dị vong linh đều chấn kinh.

Cùng một thời gian, Huyền Tẫn Chi Đồ hóa thành một đạo vô cùng Hắc Ám tấm lụa, bao phủ mà ra.

Bảo vật này trước đó nhận chịu quá nhiều đả kích, bản nguyên lực lượng hao tổn nghiêm trọng.

Trong lúc khắc lướt đi, tựa như cực đói tuyệt thế Hung thú!

Oanh

Hắc Ám như nước thủy triều, phấp phới càn khôn.

Một mảng lớn quỷ dị vong linh, tại chỗ bị hắc ám thôn phệ đi!

Mà Lục Dạ thì tại phía trước mở đường.

Từng đạo đẹp đẽ quỷ dị huyết sắc kiếm khí bay đi, đem hư không xé mở từng đạo to lớn vết rách.

Những cái kia quỷ dị vong linh bảo vật, đều không chịu nổi một kích, liên miên liên miên sụp đổ.

Không cần lại đi ngăn cản công kích của địch nhân, Huyền Tẫn Chi Đồ nắm lấy cơ hội, điên cuồng thôn phệ những cái kia vong linh.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, cái kia lít nha lít nhít quỷ dị vong linh liền bị thôn phệ hơn phân nửa!

Tại chỗ rất xa, Phù La Ma Chủ, Kim Minh Lão Yêu, Hạc Linh Quân đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, vẻ mặt đạm mạc như trước.

Những cái kia vong linh tổn thất lại nhiều, bọn hắn cũng căn bản không thèm để ý.

Bọn hắn để ý, là như thế nào bắt sống cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên!

"Hắn tu vi quá yếu, tốc độ không đáng chú ý, chỉ có hai kiện thần dị cấm kỵ bảo vật, chỉ cần cẩn thận một chút, hắn không làm gì được ta các loại."

Phù La Ma Chủ mỉm cười nói.

"Trước đó hắn đã bị thương tại thân, mà động dùng cái kia hai kiện bảo vật, chắc chắn khiến cho hắn tu vi tiêu hao nghiêm trọng, theo ta thấy, hắn đã định trước chống đỡ không được bao lâu."

Kim Minh Lão Yêu ung dung mở miệng.

"Hai vị đều cho rằng, chỉ cần làm hao mòn lực lượng, liền có thể đem mài chết?"

Hạc Linh Quân hỏi.

"Dĩ nhiên."

Phù La Ma Chủ nói, "Cái kia nắm đạo kiếm quá mức hung lệ cùng cấm kỵ, như đi liều mạng, cùng chịu chết cũng không khác biệt gì."

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ trong tay đạo kiếm, không che giấu chút nào tham lam.

"Cũng tốt."

Hạc Linh Quân gật đầu, hắn để mắt tới Huyền Tẫn Chi Đồ, đối với cái này bảo nhất định phải được.

Nói chuyện với nhau lúc, xa xa Lục Dạ đã túng kiếm đánh tới!

Theo ba vị bá chủ vong linh thị giác nhìn lại, một bộ huyền y thiếu niên, đơn giản hung ác điên cuồng đến Vô Pháp Vô Thiên mức độ.

Mỗi một kiếm trảm ra, đều thế như chẻ tre, phá vỡ mảng lớn vong hồn.

Cái kia màu đỏ tươi đẹp đẽ hung lệ kiếm khí, càng là kinh khủng đến mức làm người sợ hãi.

Mà Huyền Tẫn Chi Đồ tựa như u ám màn đêm, thiếu niên xuất hiện ở nơi nào, màn đêm liền bao trùm đến nơi nào, một đường thôn phệ không biết nhiều ít vong linh.

"Động thủ!"

Phù La Ma Chủ quát khẽ một tiếng, cầm trong tay huyết sắc ô giấy dầu, cách không một điểm.

Oanh

Một mảnh huyết sắc hào quang chợt hiện, bổ về phía Lục Dạ.

Gần như đồng thời, Kim Minh Lão Yêu cùng Hạc Linh Quân cũng ra tay.

Bọn hắn áp dụng quanh co chiến thuật, xa xa kéo dài khoảng cách, thi triển bí pháp Thần Thông, cách không oanh kích Lục Dạ.

Lục Dạ huy kiếm sát phạt.

Đầy trời kiếm khí quét ngang, ba cái bá chủ vong hồn công kích, đều là tan tác!

Hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Bọn hắn căn bản không thèm để ý, một bên kéo dài khoảng cách, một bên tiếp tục ra tay.

Vì cái gì, liền là mài chết Lục Dạ dạng này một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên!

Sâu kiến mà thôi, tay cầm cấm kỵ chi bảo, liền vọng tưởng nghịch chuyển thời cuộc?

Si tâm vọng tưởng!

Có thể này một cái chớp mắt, xa xa Lục Dạ đột nhiên dậm chân, đưa tay đem trong tay vỏ kiếm ném ra ngoài.

Oanh

Tối câm tối tăm vỏ kiếm, đột nhiên hóa thành một phương màu xanh tím Lôi Ấn.

Lôi Ấn xưa cũ, bốc hơi tím xanh hai loại cấm kỵ chói mắt sấm sét lực lượng, mới mới xuất hiện, liền nhường thập phương hư không run lên bần bật.

"Đáng chết! Vỏ kiếm kia cũng là một kiện cấm kỵ bí bảo?"

"Thảo! ! Tiểu tử này trên thân đến tột cùng có nhiều ít chúng ta không biết bảo vật?"

"Đó là cấm kỵ sấm sét lực lượng, giống như Thiên phạt! !"

Ba vị bá chủ vong hồn hô hấp cứng lại, rùng mình, vẻ mặt cũng thay đổi, lại không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Bọn hắn là vong hồn, giống như Âm Phủ tử vật, kiêng kỵ nhất, liền là đến từ Thượng Thương lôi phạt!

Mà Tử Thanh Lôi Ấn bên trên tràn ngập ra khí tức, để cho bọn họ "Vong hồn đại mạo" ! !

"Ta dự cảm đến không đúng, mau bỏ đi! Tạm thời tránh mũi nhọn!"

Ba vị bá chủ vong hồn, lộ ra đến vô cùng quả quyết, trước tiên rút lui.

Trấn

Mà lúc này, Lục Dạ trong môi khẽ nhả một chữ.

Một cái chớp mắt, bốn phương tám hướng hư không, đột nhiên vang vọng kinh thế tiếng sấm nổ.

Tử Thanh Lôi Ấn đằng không, treo cao bầu trời phía dưới, chỗ phóng thích ra Lôi Đình uy thế, lại đem bốn phương tám hướng thiên địa sơn hà bao phủ.

Thật giống như lồng giam, phong cấm thập phương chỗ!

Ba vị bá chủ vong hồn tốc độ nhanh chóng biết bao, có thể khi thiên địa sơn hà đều bị Lôi Đình khí tức phong ấn, bọn hắn tựa như trong lồng khốn thú, lui không thể lui.

Mở

Phù La Ma Chủ hét lớn một tiếng, trong tay máu dù mãnh liệt đâm ra, cố gắng phá vỡ cái kia Lôi Đình phong cấm khí tức.

Nhưng mà, máu dù vừa mới đụng chạm, liền đụng phải đáng sợ đả kích, một mảnh tím xanh lôi mang bay tung tóe, đem máu dù đánh cho gào thét rung động, xuất hiện tổn hại vết cháy.

Phù La Ma Chủ vẻ mặt đột biến, trước tiên thu tay lại.

Đem một màn này xem ở đáy mắt, Kim Minh Lão Yêu cùng Hạc Linh Quân đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Bọn hắn đều nhìn về bên dưới vòm trời, cái kia Tử Thanh Lôi Ấn treo cao, tựa như một vòng Lôi Đình mặt trời, bạo trán ra màu xanh hồ quang điện, màu tím đích lôi mang.

Tản ra khí tức, nắm thiên địa này sơn hà đều hoàn toàn bao phủ!

Căn bản không chỗ tránh được.

Trên thực tế, vẻn vẹn chỉ thấy cái kia Tử Thanh Lôi Ấn, liền để ba vị bá chủ vong hồn thấy hồi hộp cùng bất ổn.

Mà lúc này, Lục Dạ đã cất bước đi tới.

Thiếu niên huyền y nhuốm máu, khuôn mặt tái nhợt, rõ ràng đã bị thương rất nặng, có thể vẻ mặt bình tĩnh như trước, dáng vẻ vẫn như cũ thong dong trầm ổn!

Cái kia một đôi sâu thẳm trong mắt, đều là rào rạt bùng cháy sát ý.

"Tiểu hữu, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi đã chứng minh chính mình mạnh mẽ  có thể hay không đến đây dừng tay, tâm bình khí hòa trò chuyện chút?"

Hạc Linh Quân vẻ mặt hiền hoà mở miệng.

"Tiểu hữu, ngươi này tới Địa Âm giới, không phải muốn dò xét tìm cơ duyên sao? Chúng ta có thể cho ngươi!"

Phù La Ma Chủ cũng cải biến thái độ, hết sức khách khí, "Ta chỗ chiếm cứ Ngũ Hành Thiên Uyên, phân bố có khí vận Đạo Quả, đối ta như vậy vong hồn mà nói, căn bản vô dụng, nhưng, chỉ cần ngươi cần, hết thảy đều có thể đưa cho ngươi!"

Kim Minh Lão Yêu gạt ra nụ cười, "Đúng đúng đúng, ta chỗ chiếm cứ Hoàng Kim Sào Huyệt  đồng dạng có giấu đại tạo hoá, đều có thể đưa cho tiểu hữu!"

Hạc Linh Quân cũng nói bổ sung, "Ta đến từ Bất Tử tiên đài, cái kia tiên đài bên trên có khắc họa hư hư thực thực tiên thần bí văn đạo văn, như có thể tìm hiểu, đủ nhường tiểu hữu Đại Đạo căn cơ phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!"

"Mặt khác, ta khi còn sống chính là Man Hoang thời đại nho Đạo Đệ Nhất người, trong tay nắm giữ các loại có thể xưng Chí Cao Nho đạo truyền thừa, ta nguyện tất cả đều đưa cho tiểu hữu!"

Ba vị bá chủ vong hồn, giờ phút này cũng giống như biến thành người khác, thu liễm vừa rồi cái kia cao cao tại thượng khí diễm, biến đến "Hòa ái dễ gần" .

Lục Dạ nhịn cười không được, "Nói mò đạm cái gì, giết các ngươi, những cái kia tạo hóa cũng là ta!".