Chương 529: Triệt để thanh toán

Chương 529: Triệt để thanh toán

Kiếm khí nộ trảm, màu đỏ tươi loá mắt, mang theo cấm kỵ hung lệ chi tức.

Phù La Ma Chủ đứng mũi chịu sào.

Bởi vì Tử Thanh Lôi Ấn phong cấm, phiến thiên địa này giống một tòa lồng giam, khiến cho hắn căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể liều mạng.

Lên

Hắn quát khẽ một tiếng, trong tay màu đỏ tươi ô giấy dầu bỗng nhiên mở ra.

Đúng như một đóa Huyết Sắc liên hoa nở rộ.

Mặt dù bên trên, tỏ khắp ra ví như vòng xoáy huyết sắc hào quang.

Đây là Phù La Ma Chủ một kích toàn lực, dù cho không bằng hắn khi còn sống đỉnh phong lúc chiến lực, cũng đã không kém bao nhiêu.

Nhưng mà, tại cái kia hung lệ vô cùng một đạo kiếm khí phía dưới, máu dù phóng thích ra lực lượng, như là tao ngộ Liệt Dương tuyết đầu mùa, liền ngăn cản lực lượng đều không có, liền tan rã tán loạn!

Ầm

Kiếm khí đánh xuống, to lớn mặt dù đột nhiên hướng vào phía trong lõm, nan dù phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ tung âm thanh, vô số tinh mịn giống mạng nhện vết rách, hiện lên ở mặt dù.

Phù La Ma Chủ trên mặt cái kia vạn năm không đổi mỉm cười lập tức ngưng kết!

Sau một khắc, máu dù sụp đổ.

Phù La Ma Chủ cả người cũng sụp đổ, tiêu tán thành không.

Vị này Man Hoang thời đại chín vị bá chủ một trong, trước đó từng thứ nhất đến Lưỡng Nghi thành, hung uy thao thiên, cao cao tại thượng.

Hắn tát ở giữa, liền phá mất Lưỡng Nghi thành cấm trận lực lượng, mang cho toàn thành tuyệt vọng.

Có thể hiện tại, chỉ một kiếm, hắn đều không có ngăn trở, trực tiếp tiêu vong! !

Một màn này, thấy Kim Minh Lão Yêu cùng Hạc Linh Quân phải sợ hãi giật mình, trước tiên xa xa né tránh.

"Tiểu hữu, chuyện gì cũng từ từ, có việc dễ thương lượng, chỉ cần ngươi đình chiến, mặc kệ điều kiện gì, đều có thể đàm!"

Kim Minh Lão Yêu kêu to, "Liền để cho ta thần phục, cũng chưa chắc không thể!"

Lục Dạ ánh mắt lạnh lẽo, căn bản không để ý, huy kiếm chém đi.

"Mẹ nhà hắn, là ngươi bức Lão Tử! !"

Kim Minh Lão Yêu rít lên một tiếng, hai cánh chấn động, thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Tại ba vị bá chủ vong hồn bên trong, thuộc về tốc độ của hắn nhanh nhất, có thể so với thuấn di.

Tại tan biến trong chớp mắt ấy, hắn liền xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt, một đôi móng vuốt nắm thanh đồng dao găm, hung hăng đâm về phía Lục Dạ mi tâm.

Nhưng mà, thanh đồng dao găm bị ngăn trở!

Cái kia vô cùng sắc bén phong mang, khoảng cách Lục Dạ chỉ có ba tấc xa.

Nhưng này ba tấc, lại hóa thành lạch trời!

Bởi vì, Lục Dạ trong tay cái kia nắm đạo kiếm, sớm đã trước giờ một bước ngăn tại mi tâm trước.

Thân kiếm tán phát huyết sắc kiếm khí, hung hăng đâm vào Kim Minh Lão Yêu lợi trảo cùng dao găm lên.

Keng

Sắt thép va chạm chói tai tiếng nổ tung.

Kim Minh Lão Yêu cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt hoàn toàn không chịu nổi một kích, toàn bộ thân thể phảng phất bị một thanh vô hình vạn quân cự chùy đối diện oanh trúng, bay rớt ra ngoài.

Mắt thường có thể thấy, cái kia ánh vàng rực rỡ tựa như hoàng kim đổ bê tông thân thể, tại đảo bắn đi ra đồng thời, tựa như hòa tan khối băng, tiêu tán tan rã.

"Thế này sao lại là quang minh! Rõ ràng liền là châm đối với chúng ta một trận kiếp số! !"

Kim Minh Lão Yêu phát ra phẫn nộ không cam lòng gào thét.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn đã triệt để tiêu vong.

Giữa sân, chỉ còn lại có Hạc Linh Quân!

Khuôn mặt này già nua, lão giả râu tóc bạc trắng, than thở nói: "Nho nhỏ Hoàng Đình Cảnh, nhưng bởi vì mấy món bảo vật, lại nghịch chuyển tuyệt cảnh, quả thực ngoài dự liệu."

Lục Dạ quay người nhìn về phía Hạc Linh Quân, "Lão già, có biết không, nhất làm cho ta thấy ác tâm, liền là ngươi!"

Trước đó, tại Lưỡng Nghi thành bên ngoài, Hạc Linh Quân vẻ mặt thương xót, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, có thể dùng tâm lại vô cùng hiểm ác ác độc, sớm bảo Lục Dạ ghi hận trong lòng.

"Thật sao."

Hạc Linh Quân cười rộ lên, "Người đọc sách đánh nhau, nhân nghĩa đạo đức liền là trong tay chi đao, là thẩm phán người khác điều luật, ngươi trải qua quá ít, tự nhiên không quen nhìn."

Lục Dạ không tiếp tục nói nhảm, cất bước tiến lên.

Giờ khắc này hắn, không còn là bị động ngăn cản con mồi, mà là chủ động xuất kích thợ săn!

Hạc Linh Quân không có né tránh.

Hắn lẳng lặng mà nhìn xem Lục Dạ đi tới, thở dài: "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, nhưng ta còn chưa nghe đạo, cũng đã chỉ còn lại có một luồng vong hồn, suy nghĩ một chút... Thật đúng là không cam lòng..."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nâng tay lên bên trong màu vàng kim ngọc xích, toàn bộ vong hồn thân thể tựa như bùng cháy, lập tức bạo trán thao thiên quang minh khí tức.

Oanh

Theo Hạc Linh Quân đem màu vàng kim ngọc xích đánh ra, vô số huyền diệu kinh văn chữ viết giống như thủy triều bay lả tả mà ra, cổ lão Thánh Hiền tiếng tụng kinh, cũng là vang vọng đất trời ở giữa.

Giờ khắc này, Hạc Linh Quân cái kia bùng cháy vong hồn thân thể hóa thành một đạo ánh sáng, đều dung nhập một kích này bên trong.

Thiên địa rung chuyển, kim quang sáng chói.

Tiếng tụng kinh hùng vĩ như sóng triều.

Cái kia kim sắc ngọc xích dùng một loại ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt phương thức, phóng tới Lục Dạ.

Lục Dạ không tránh không né, huy kiếm nộ trảm.

Phanh

Kiếm khí cùng màu vàng kim ngọc xích va chạm.

Những cái kia ẩn chứa Thánh Hiền bí văn mưa ánh sáng, chạm đến hung lệ kiếm khí nháy mắt, liền phát ra "Tư Tư" tan rã tiếng!

Màu vàng kim ngọc xích kịch liệt rung động, Hạc Linh Quân cái kia dung nhập màu vàng kim ngọc xích bên trong lực lượng, bị mạnh mẽ ma diệt đi.

Cuối cùng, nương theo chói tai phá toái âm thanh, màu vàng kim ngọc xích chia năm xẻ bảy, vỡ nát tan rã.

Loáng thoáng ở giữa, tựa hồ vang lên Hạc Linh Quân cái kia lộ ra không cam lòng cùng tuyệt vọng than thở.

Đến tận đây, ba vị từng tại Man Hoang thời đại có thể xưng bá chủ tồn tại, hắn còn sót lại tại thế gian vong hồn, đều tan thành mây khói.

Trên bầu trời, Tử Thanh Lôi Ấn như mặt trời treo cao.

Lục Dạ đạp đứng ở phá toái, khuấy động trong hư không, áo bào đã sớm bị máu tươi của mình thẩm thấu, gương mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể bởi vì cực độ tiêu hao mà run nhè nhẹ.

Nhưng, hắn cầm kiếm tay, lại ổn như sơn nhạc!

Chuôi này yêu dị huyết hồng bốn thước đạo kiếm, hung lệ! Bá đạo! Bạo ngược! Đem Lục Dạ thân ảnh đều nhiễm lên một tầng phệ hồn đoạt phách khí tức.

Càng làm người chú mục là, trên chuôi kiếm, "Phệ" "Cức" cái kia hai cái tiên văn bí chữ, tại sền sệt huyết quang bên trong nóng rực lấp lánh, như là hai cái từ Thâm Uyên mở con mắt ra.

Này, tự nhiên là Thắng Tà Kiếm.

Từng bị Thanh Minh Chi Khư thần bí nói cung trong vị kia "Đạo hữu" lại tế luyện, dùng Tử Thanh Lôi Ấn làm kiếm vỏ, cùng Phệ Cức Đoạn Tiễn bản nguyên tương dung.

Từ đó kiếm lại tế luyện về sau, cho đến hiện tại, đây là Lục Dạ lần thứ nhất rút ra này kiếm!

Cũng là lần đầu tiên chân chính kiến thức đến, bị vị kia "Đạo hữu" tế luyện sau Thắng Tà Kiếm, nguyên lai có được như thế cấm kỵ uy năng!

Thu

Lục Dạ tâm niệm vừa động.

Bầu trời phía trên, tựa như mặt trời hình một mình Tử Thanh Lôi Ấn gào thét tới, một lần nữa hóa thành vỏ kiếm hình dáng, rơi vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Này miếng đạo ấn, xuất từ thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu "Thanh Tiêu Lôi Đế" tay.

Là hắn chân chính bản nguyên bí bảo.

Lúc mới đầu, Lục Dạ bởi vì tu vi quá yếu, căn bản là không có cách vận dụng.

Có thể lên lần đi qua vị kia "Thần bí đạo hữu" lại tế luyện về sau, Tử Thanh Lôi Ấn đã triệt để biến hóa, trở thành Thắng Tà Kiếm vỏ kiếm.

Trên thực tế, cho đến trước mắt, dùng Lục Dạ bây giờ tu vi, vẫn như cũ vô pháp chân chính phát huy ra Tử Thanh Lôi Ấn cùng Thắng Tà Kiếm uy năng.

Vừa rồi sở dĩ có thể chém giết những cái kia vong linh, đơn giản là này này hai kiện cấm kỵ bí bảo, đều từng đối chiến qua có thể xưng kiếp số "Phong cấm vật" bản thân khí tức vốn là cực đoan có thể khắc chế vong linh chi thuộc.

Như đổi lại còn sống Phù La Ma Chủ đám người, liền hoàn toàn khác nhau.

Lục Dạ tiện tay đưa tới, Thắng Tà Kiếm bang vào vỏ.

Mà hắn giương mắt nhìn về phía Huyền Tẫn Chi Đồ, "Đi thôi, ăn no trở lại."

Trước đó, phiến thiên địa này bị phong cấm, những cái kia quỷ dị vong linh đều bị ngăn cản ở ngoài.

Mà bây giờ, ba cái kia vong hồn bá chủ đã tiêu vong, Lục Dạ kết thân từ truy sát mặt khác quỷ dị vong linh cũng không có hứng thú, tự nhiên giao cho Huyền Tẫn Chi Đồ tự do phát huy.

Oanh

Huyền Tẫn Chi Đồ hết sức phấn khởi, hóa thành một đạo Hắc Ám hồng lưu, gào thét mà đi.

Những cái kia lít nha lít nhít, giống như nước thủy triều phân bố ở phía xa trên chiến trường quỷ dị vong linh, đã sớm ý thức được không ổn, trước tiên liền tán loạn mà chạy.

Huyền Tẫn Chi Đồ đâu có thể nào bỏ qua, trực tiếp cuồn cuộn cuốn tới, điên cuồng săn giết thôn phệ.

Mà Lục Dạ, thì quay người hướng Lưỡng Nghi thành bước đi!

Cũng nên đi gặp một lần những cái kia để cho mình "Chịu chết" gia hỏa!.