Chương 530: Cược một lần!

Chương 530: Cược một lần!

Lưỡng Nghi thành.

"Thủ Thành Nhân tiền bối, vì sao muốn ngăn cản chúng ta rời đi?"

"Này có thể không phù hợp quy củ!"

"Chẳng lẽ nói, ngài đây là muốn tuân cõng mình suốt đời thờ phụng thiết luật?"

... Cảnh Niên, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền đám người giận dữ chất vấn.

Bọn hắn Nguyên nghĩ thừa dịp Lục Dạ chịu chết cơ hội, trước giờ rút lui Lưỡng Nghi thành. Chưa từng nghĩ, Thủ Thành Nhân lại phong cấm toàn thành  khiến cho kế hoạch triệt để thất bại.

"Chúng ta cần một lời giải thích!"

Mậu Thổ Trung châu, Xích Hỏa Châu, Canh Kim Châu, Hắc Thủy Châu rất nhiều trận doanh nhân vật thủ lĩnh, cũng đều lòng đầy căm phẫn, công kích Thủ Thành Nhân.

Bọn hắn như thế không có sợ hãi, liền ở chỗ bọn hắn vững tin Thủ Thành Nhân không dám phá hư quy củ đối phó bọn hắn!

Thủ Thành Nhân bằng hư mà đứng, chỉ nhìn xa xa tại chỗ rất xa chiến trường, thần sắc bình tĩnh, không rảnh để ý.

Một chút đồ vô sỉ kêu gào thôi, hà tất để ý tới?

Như một phần vạn Tô Nguyên chết rồi, như Tô Nguyên thật có bất trắc, hắn thà rằng phá quy củ, cũng muốn khiến cái này người cùng nhau chôn cùng!

"Cũng không biết Tô tiểu hữu tình cảnh như thế nào."

Lưu Sa lo lắng.

Chiến trường quá mức xa xôi, nàng và Thủ Thành Nhân chỉ có thể loáng thoáng thấy, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, có kịch liệt đại chiến động tĩnh truyền đến.

Cụ thể đại chiến thế cục, thì không cách nào thấy.

Lưu Sa vốn định tự mình đi xem một cái, nhưng tại này Lưỡng Nghi thành bên ngoài, vẫn như cũ đóng giữ lấy một nhóm quỷ dị vong linh.

Cầm đầu, chính là cái kia nho sinh bộ dáng vong hồn!

Thành bên trong còn có Lục Dạ lo lắng cùng để ý người, Lưu Sa tự nhiên không thể cứ như vậy mạo muội rời đi.

"Thủ Thành Nhân! Ngươi đến tột cùng có nghe hay không?"

Cảnh Niên lớn tiếng nói.

Khốn thủ thành bên trong hung hiểm vạn phần, lúc nào cũng có thể bị quỷ dị vong linh xâm nhập, Cảnh Niên cùng với những cái khác trận doanh cường giả đều không nguyện ngồi đợi thành phá người vong kết cục.

"Thủ Thành Nhân đại nhân, ngài đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Vì sao phải làm như vậy? Dù sao cũng nên cho chúng ta một cái lời rõ ràng a?"

Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền đám người âm thầm lo lắng.

Như lại không rời đi, những cái kia quỷ dị vong linh thu thập Tô Nguyên về sau, một phần vạn lại xuống tay với Lưỡng Nghi thành làm sao bây giờ?

Cuối cùng, Thủ Thành Nhân xoay người, ánh mắt nhìn về phía những cái kia ồn ào không nghỉ đồ vô sỉ.

"Các ngươi nếu muốn biết, ta đây liền nói thẳng."

Thủ Thành Nhân ngữ khí bình thản không gợn sóng, ẩn chứa trong đó lạnh lẻo nhưng lại làm kẻ khác run rẩy, "Như Tô Nguyên chết rồi, các ngươi đều phải chôn cùng, chính là phá hư quy củ, cũng sẽ không tiếc!"

Lời này vừa nói ra, cái kia các đại trận doanh cường giả tất cả đều biến sắc.

"Vì Tô Nguyên, tiền bối vậy mà không tiếc phá hư quy củ?"

Có người khó có thể tin.

"Dựa vào cái gì? Chúng ta có thể không có đắc tội Tô Nguyên, vì sao muốn để cho chúng ta chôn cùng?"

Có người phẫn nộ.

"Là chính hắn lựa chọn đi chịu chết, cùng chúng ta có liên can gì?"

Có người rất cảm thấy oan khuất.

"Tiền bối chẳng lẽ cho rằng, là chúng ta nắm Tô Nguyên bức chết rồi?"

Cảnh Niên lớn tiếng giải thích, "Này đâu có thể nào! Chúng ta thực sự mời hắn chịu chết, khiến cho hắn đi gánh chịu chính mình dẫn xuất mầm tai vạ, cuối cùng cũng là chính hắn tuyển chọn làm như thế, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Hắn Tô Nguyên là thẹn trong lòng, mới đi chịu chết, mà không phải chúng ta nhường hắn đi chết!"

... Mọi người lao nhao, quần tình rào rạt, oán hận nổi lên bốn phía.

Thủ Thành Nhân hờ hững không nói, phảng phất trước mắt chỉ còn lại tôm tép nhãi nhép.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ thử một lần, Thủ Thành Nhân sẽ hay không phá hư quy củ!"

Lưỡng Nghi thành bên ngoài, cái kia nho sinh bộ dáng vong hồn đột nhiên mở miệng cười.

Hắn ánh mắt quét qua thành bên trong Cảnh Niên đám người, "Như vậy đi, ta tới cho các ngươi xây dựng một đầu sinh lộ!"

Các đại trận doanh cường giả cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Cái kia quỷ dị vong linh, thật có hảo tâm như vậy?

"Dĩ nhiên, ta cũng là có điều kiện, chúng ta chơi một cái trò chơi."

Nho sinh chậm rãi nói, "Đợi chút nữa chúng ta tới kiềm chế Thủ Thành Nhân cùng nữ tử kia, các ngươi thì hợp lại đi giết hắn và Tô Nguyên có liên quan người, được chuyện về sau, các ngươi liền có thể rời đi!"

Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa sầm mặt lại.

Cảnh Niên thì nhịn không được nói: "Chúng ta nên như thế nào tin tưởng ngươi?"

Nho sinh cười rộ lên, " "Cược một lần, hoặc có một chút hi vọng sống; không cá cược. . . Liền chỉ có vì Tô Nguyên chết theo! Lợi và hại cân nhắc, chư vị nên hiểu rõ!"

"Tốt! Ta cược!"

Cảnh Niên khẽ cắn răng, đáp ứng, quay đầu nhìn về phía mặt khác trận doanh người, "Các ngươi đâu?"

Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền đám người vẻ mặt biến ảo, cuối cùng cũng làm ra quyết đoán...

Cược

Thế cục hiểm ác, mạng sống như treo trên sợi tóc, chỉ có cược, mới có thể sống sót!

"Phát rồ!"

Giờ khắc này, Thủ Thành Nhân triệt để chấn nộ, lạnh lùng nói: "Vậy cũng đừng trách ta phá hư quy củ!"

"Thủ Thành Nhân, chơi đùa mà thôi, hà tất chăm chỉ?"

Nho sinh một bước bước ra, cười đem tầm mắt nhìn chằm chằm Thủ Thành Nhân, "Ngươi nếu dám ngăn cản, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Phụ cận những cái kia quỷ dị vong hồn đều mắt hiện sát cơ, giữ lực mà chờ.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, Thanh Mộc Châu Tào thị nhất tộc, Thiên Quyền Kiếm Tông, Nguyên thị nhất tộc, Hoàng Tuyền Ma Đình người trong lòng cảm giác nặng nề, kinh sợ gặp nhau.

"Biểu ca, không thể để cho bọn hắn làm loạn, nếu ngươi tin được ta, liền suất lĩnh Vi Sơn Vân Thị tộc nhân ngăn cản bọn hắn!"

Tần Thanh Ly tinh mâu băng lãnh, truyền âm cho Vân Bắc Thần.

Huyền Hồ thư viện, Phạm Tịnh Tự nhóm thế lực cũng làm ra quyết đoán, chuẩn bị vì Thanh Mộc Châu trận doanh liều mạng một trận chiến!

Nội thành ngoài thành, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Có thể nhưng vào lúc này, nơi xa giữa thiên địa, truyền đến một hồi lăng không dậm chân tiếng vang.

Nhìn như thong thả, có thể làm thanh âm truyền đến lúc, đã có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ đằng xa cất bước đi tới.

Huyền y nhuốm máu, tóc dài ngổn ngang, tái nhợt như trong suốt gương mặt góc cạnh rõ ràng, lưu lại vết máu tay phải, mang theo một thanh đen kịt tối câm mang vỏ trường kiếm.

Làm đạo này lẻ loi trơ trọi thân ảnh đi tới, cũng là trước tiên xuất hiện trong thành ngoài thành tất cả mọi người trong tầm mắt.

Tô Nguyên! !

Vô luận những cái kia quỷ dị vong hồn, vẫn là Thủ Thành Nhân, Lưu Sa, cũng hoặc là là Linh Thương Ngũ Châu các đại trận doanh cường giả, tất cả đều trừng to mắt.

"Cái này sao có thể! ?"

Nho sinh cùng những cái kia quỷ dị vong hồn đều biến sắc, khó có thể tin.

Ba vị bá chủ vong hồn!

Hàng trăm hàng ngàn vong hồn đại quân!

Cùng một chỗ hợp lại phía dưới, vậy mà không thể bắt lại cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên?

"Hắn... Thắng! ?"

Thủ Thành Nhân giữa lông mày hiển hiện dị sắc, rung động không thôi.

"Ta liền nói, thiên cổ chưa từng xuất hiện một đường quang minh, đoạn sẽ không như vậy chết yểu..."

Lưu Sa nỉ non, ánh mắt hốt hoảng, nhìn phía xa đi tới thiếu niên, nàng phảng phất thấy một đạo theo thiên cổ trong bóng tối đi tới ánh sáng!

"Hắn không chết? !"

Cảnh Niên, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Thanh Mộc Châu các đại trận doanh, Phạm Tịnh Tự, Vi Sơn Vân Thị chờ cường giả, cũng đều sửng sốt.

Chỉ có Lục Dạ một người sống sót trở về!

Bọn hắn ai có thể không rõ ràng điều này có ý vị gì?

Nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, tại lúc này đột nhiên phát sinh biến hóa vi diệu.

Hết thảy đơn giản là, tại rất nhiều người trong dự liệu vốn nên chắc chắn phải chết Lục Dạ, bây giờ lại còn sống trở về!

Bản thân cái này, tựa như một cái kỳ tích.

"Không có khả năng! Ta gia lão tổ cùng Phù La Ma Chủ, Kim Minh Lão Yêu bọn hắn sao có thể sẽ bại?"

Nho sinh vong hồn sắc mặt biến đổi, nhất thời khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Cảnh Niên, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền các loại đại trận doanh cường giả, thì thầm hô không ổn, vẻ mặt cả đám đều biến.

"Nơi này cũng là thật náo nhiệt a."

Lục Dạ cất bước trời cao tới, ánh mắt quét qua nội thành ngoài thành thế cục, trong lòng đã lớn gây nên hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hắn mặt hướng Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa, cười ôm quyền chắp tay, "Nhường hai vị tiền bối lo lắng."

Thủ Thành Nhân cái kia già nua gương mặt hiện ra phát ra từ nội tâm nụ cười, nói: "Còn sống trở về liền tốt!"

Lưu Sa thì nhịn không được nói: "Phù La Ma Chủ bọn hắn..."

Lục Dạ cười gật đầu: "Không ai sống sót."

Nhẹ nhàng bốn chữ, lại giống như kinh lôi nổ vang, làm cho tất cả mọi người run sợ, cuối cùng vững tin những cái kia khủng bố vô biên vong hồn, đều đã toàn quân bị diệt!.