Chương 531: Tô đạo hữu nhân nghĩa vô song!

Chương 531: Tô đạo hữu nhân nghĩa vô song!

Thiên địa yên tĩnh, đè nén nặng trĩu.

Đối mặt cái kia có thể xưng không thể tưởng tượng nổi tàn khốc sự thật, nho sinh cùng những cái kia quỷ dị vong linh đều rung động, khó mà tiếp nhận.

"Không có khả năng, bằng ngươi điểm này tu vi, sao có thể làm đến bước này?"

Nho sinh hai gò má xanh mét, từng chữ nói ra, "Ngươi nhất định đang nói láo!"

Lục Dạ đưa tay ném đi.

Đen kịt tối câm vỏ kiếm xông lên trời không, hóa thành Tử Thanh Lôi Ấn, tựa như sấm chớp mặt trời treo cao bầu trời phía dưới tán, tản ra khủng bố cấm kỵ khí tức, chớp mắt đem phiến thiên địa này phong cấm.

Lục Dạ thì tay cầm bốn thước Thắng Tà Kiếm, cười nói: "Các ngươi tin hay không, đã không trọng yếu."

Keng

Phảng phất như nghe được Lục Dạ tiếng lòng, Thắng Tà Kiếm bang vang lên, vết rỉ pha tạp thân kiếm nổi lên yêu dị hung lệ huyết sắc kiếm quang.

Chỗ chuôi kiếm hiển hiện "Phệ" "Cức" hai cái tiên văn bí chữ sáng sủa phát sáng, giống khát vọng ăn no nê, rục rịch.

Đã mất râu Lục Dạ để giải thích cái gì.

Làm cái kia tựa như sấm chớp mặt trời Tử Thanh Lôi Ấn treo cao bầu trời, phong cấm phiến thiên địa này sơn hà, vẻn vẹn cái kia khủng bố trí mạng khí tức, liền để nho sinh cùng những cái kia vong hồn cuối cùng ý thức được không ổn.

Bọn hắn vong hồn thân thể đều nhận chớ đại kích thích, không bị khống chế run rẩy!

Thủ Thành Nhân kinh ngạc tán thán: "Có bảo vật này tại, chẳng trách hồ có thể bình yên trở về."

Lưu Sa vô ý thức gật đầu.

Nàng và Thủ Thành Nhân đồng dạng là vong hồn thân thể  đồng dạng cũng sâu sắc cảm nhận được, cái kia tựa như sấm chớp mặt trời Tử Thanh Lôi Ấn, khí tức có nhiều cấm kỵ, phảng phất như Thiên phạt, chuyên môn khắc chế bọn hắn dạng này vong hồn!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Lục Dạ cũng không lập tức bày ra sát lục.

Hắn nhìn về phía nội thành, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lưu Sa nói: "Ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, bọn hắn đang định chơi một trò chơi."

Nói xong, liền đem vừa rồi phát sinh hết thảy đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Lục Dạ sau khi nghe xong, chỉ nhàn nhạt ồ một tiếng.

Thành bên trong, Cảnh Niên, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền các loại đại trận doanh cường giả trong lòng một hồi căng lên, càng ý thức được không ổn.

Trước đó, đúng là bọn họ lần lượt mở miệng, dồn dập khiển trách là Lục Dạ dẫn xuất mầm tai vạ, muốn cho Lục Dạ chính mình đi chịu chết giải quyết.

Khi đó, bọn hắn không muốn bị liên luỵ, nói ra rất nhiều hết sức "Khó nghe".

Trừ này, bọn hắn trước đó còn dự định thừa dịp Lục Dạ đi chịu chết thời điểm đào vong.

Còn công kích Thủ Thành Nhân không tuân quy củ.

Còn vì mạng sống, quyết định cược một lần, tiếp nhận cái kia nho sinh vong hồn nói lên quy tắc trò chơi, muốn đối Thanh Mộc Châu các đại trận doanh hạ tử thủ!

Mà bây giờ, Lục Dạ sống sót trở về, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, chỗ này khả năng thờ ơ?

Bỗng dưng, còn không đợi Lục Dạ làm cái gì, Huyền Minh Ma Thổ Sở Lâm Phong thứ nhất kìm nén không được.

"Hiểu lầm! Đây là hiểu lầm! Tô đạo hữu còn xin nghe ta một lời!"

Sở Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc giải thích, "Tất cả mọi người là vì mạng sống, bị buộc bất đắc dĩ, mới không thể không khuất phục, lựa chọn tiếp nhận cái kia vong hồn đề nghị!"

"Đúng vậy a, tất cả mọi người đến từ Linh Thương Giới, chúng ta há có thể sẽ thật đối Thanh Mộc Châu trận doanh đồng đạo hạ tử thủ? Tô đạo hữu, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm thật!"

Tưởng Thanh Huyền cũng giọng thành khẩn nói, "Bây giờ, ngươi đã sống sót trở về, đây là thiên đại hỉ sự, chúng ta cũng phát ra từ phế phủ vì ngươi thấy cao hứng!"

Sau đó, lần lượt có người đứng ra nói rõ lí do.

Hoặc tình chân ý thiết, hoặc hổ thẹn hối hận, hoặc đắng chát bất đắc dĩ...

Một màn kia màn, thấy Thủ Thành Nhân, Lưu Sa cùng với Thanh Mộc Châu trận doanh cường giả đều một hồi xem thường, thấy hài hước.

Lục Dạ đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cho đến lại không người mở miệng, hắn lúc này mới cười nói: "Nếu là một trò chơi, ta sao lại thật chứ?"

Mọi người khẽ giật mình.

Sở Lâm Phong nhịn không được nói: "Nói như vậy, Tô đạo hữu sẽ không trách trách chúng ta?"

Lục Dạ cười nói: "Dĩ nhiên!"

"Ta liền nói Tô đạo hữu nhân nghĩa vô song!"

Sở Lâm Phong tán thưởng.

"Tô đạo hữu lòng dạ cùng khí độ, quả thực khiến người khâm phục!"

Tưởng Thanh Huyền động dung.

"Ta phục! Hoàn toàn phục! Tô đạo hữu hôm nay ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước lửa, bực này đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên!"

Những người khác cũng lần lượt mở miệng, tất cả đều tối buông lỏng một hơi, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vui mừng.

"Ta không những sẽ không coi là thật, sẽ còn thỏa mãn chư vị tâm nguyện, cho phép chư vị rời đi!"

Lục Dạ rộng rãi nói.

"Thật chứ?"

Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền chờ người vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn giờ phút này sợ nhất, liền là bị Lục Dạ liên thủ với Thủ Thành Nhân, cho bọn hắn chơi vừa ra "Bắt rùa trong hũ" Đại Thanh tính.

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía Thủ Thành Nhân, "Tiền bối, còn xin cho phép bọn hắn rời đi."

Thủ Thành Nhân đưa tay vung lên, giam cầm tại Lưỡng Nghi thành bốn phía lực lượng lập tức tiêu tán vô tung.

"Chư vị, tạm biệt không tiễn!"

Thủ Thành Nhân ngữ khí đạm mạc.

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, Cảnh Niên hét lớn, "Chúng ta rời đi Lưỡng Nghi thành, một phần vạn gặp ngoài ý muốn làm sao bây giờ?"

Mọi người khẽ giật mình.

Một chút nhân vật đứng đầu phản ứng nhanh nhất, sắc mặt biến hóa, nghĩ đến một loại khả năng.

Đã thấy Cảnh Niên con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, nói: "Ngươi đã cùng ta Phù Diêu Đạo Tông triệt để kết thù, chỗ này khả năng đại độ như vậy?"

Lục Dạ nói: "Các ngươi Phù Diêu Đạo Tông như không muốn đi, tự nhiên có khả năng lưu lại."

Cảnh Niên nói: "Nếu ngươi dám dùng đạo tâm thề, sẽ không ở chúng ta ra khỏi thành lúc, đối với chúng ta hạ tử thủ, ta liền tin!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tầm mắt đều nhìn về Lục Dạ.

Lục Dạ nhịn cười không được, "Bị những cái kia quỷ dị vong linh bức hiếp lúc, các ngươi có khả năng lựa chọn cược một lần, muốn đối Thanh Mộc Châu trận doanh hạ tử thủ. Làm sao ta bây giờ hảo ý buông tha các ngươi, ngược lại bị các ngươi lệnh cưỡng chế yêu cầu dùng đạo tâm phát thệ?"

"Chẳng lẽ người tốt... Liền đáng đời khoan dung các ngươi muốn làm gì thì làm?"

Thanh âm bên trong ý trào phúng, nhường rất nhiều người vẻ mặt một hồi không được tự nhiên.

"Ta tin!"

Sở Lâm Phong vẻ mặt trang nghiêm nói, "Tô đạo hữu hảo ý, chúng ta đều xem ở đáy mắt, lúc này như còn hoài nghi nhân phẩm của hắn, cái kia chính là lang tâm cẩu phế!"

"Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trước tiên dẫn đầu Huyền Minh Ma Thổ cường giả rời đi.

"Chúng ta cũng tin!"

Tưởng Thanh Huyền, Thiếu Hạo Nhiên đám người, cũng đều lần lượt tỏ thái độ, dẫn người liền đi.

Từ đầu đến cuối, Lục Dạ chưa từng ngăn cản.

Rất nhanh, Mậu Thổ Trung châu, Xích Hỏa Châu, Canh Kim Châu, Hắc Thủy Châu từng cái trận doanh cơ hồ đều chọn rời đi.

Đến cuối cùng, liền một mực tuân theo Phù Diêu Đạo Tông hiệu lệnh cái kia bảy cái Đạo Môn thế lực, cũng đều lựa chọn rời đi.

"Các ngươi mau trở lại, này nhất định là bẫy rập, Tô Nguyên tuyệt đối không có an hảo tâm!"

Cảnh Niên một mực tại ngăn cản, không ai có thể nghe hắn, tất cả đều rời đi.

Cảnh Niên tức đến nổ phổi, trong lòng cũng hết sức hoảng.

Như lưu tại thành bên trong, cực có thể sẽ bị thanh toán.

Nếu là rời đi  đồng dạng sẽ xảy ra bất trắc.

Nên làm cái gì?

Cảnh Niên nội tâm giãy dụa cực kỳ.

"Ta nếu có khả năng tha thứ bọn hắn, tự nhiên cũng có thể Nguyên nghĩ rằng các ngươi."

Lục Dạ giương mắt nhìn về phía nho sinh cùng những cái kia vong hồn, "Các ngươi cũng đi thôi."

Nho sinh kém chút hoài nghi nghe lầm.

Có thể làm thấy Lục Dạ đưa tay thu hồi cái kia treo cao bên dưới vòm trời Tử Thanh Lôi Ấn, nho sinh cùng những cái kia vong hồn lúc này mới ý thức được, Lục Dạ tựa hồ cũng không nói đùa!

Nho sinh yên lặng nửa ngày, đột nhiên đối bên cạnh những cái kia vong hồn nói: "Vị này Tô đại nhân đại nhân đại nghĩa, tha thứ chúng ta, chúng ta sao có thể không có biểu thị?"

Ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía những cái kia rời đi thành trì Linh Thương châu các đại trận doanh cường giả, vẻ mặt lập tức biến đến ngoan lệ cực điểm, nói:

"Nghe ta hiệu lệnh, giết sạch những cái kia vô sỉ chuột nhắt, báo đáp Tô đại nhân ân tình! !"

Thanh âm khoách tán ra.

Phải

Những cái kia quỷ dị vong linh ầm ầm đồng ý..