Chương 532: Không liên quan gì đến ta

Chương 532: Không liên quan gì đến ta

Đi ra Lưỡng Nghi thành một khắc này, Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền các loại đại trận doanh cường giả, đơn giản có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Không ai nghĩ đến, sự tình phát triển đến mức độ này, vậy mà phong hồi lộ chuyển, nhường đến bọn hắn cứ như vậy dễ dàng còn sống rời đi!

"Này Tô Nguyên thật là một cái người tốt! Thật hy vọng trên đời này giống hắn dạng này người tốt có thể nhiều một ít!"

Sở Lâm Phong, Tưởng Thanh Huyền đám người đối mắt nhìn nhau, ánh mắt đều hết sức dị dạng.

Bất kể hiềm khích lúc trước.

Lấy ơn báo oán.

Mời hắn tiến đến chịu chết, hắn đều có thể rộng rãi mở một mặt lưới.

Biết rõ bọn hắn vừa rồi đều đã quyết định đối Thanh Mộc Châu trận doanh hạ tử thủ, lại còn có thể lựa chọn tha thứ, thả bọn họ đi.

Tô Nguyên không phải người tốt, ai là?

Bọn hắn sống lớn như vậy, còn chưa từng thấy tốt như vậy người tốt!

Có thể trong lòng bọn họ đều rõ ràng, không ai sẽ cảm niệm Tô Nguyên thì tốt hơn.

Sẽ chỉ chế giễu Tô Nguyên là cái người tốt đến mức ngốc nghếch.

Càng giống cái hiển nhiên đại ngốc bức!

Bất quá, không ai sẽ đem những này lời trong lòng nói ra.

Còn có, cái kia Cảnh Niên cũng là đại ngốc bức!

Tô Nguyên đều đã lựa chọn tha thứ, hắn còn la hét có âm mưu, đơn giản xuẩn không thể thành!

May không có nghe Cảnh Niên, bằng không trở về sẽ hại bọn hắn!

"Đi, toàn lực rời đi phiến khu vực này!"

Mọi người bí mật truyền âm, hướng trận doanh mình đồng bạn hạ lệnh.

Có thể nhưng vào lúc này, bọn hắn thấy, Lục Dạ triệt bỏ treo cao bầu trời phía trên Tử Thanh Lôi Ấn.

Bọn hắn nghe được, cái kia nho sinh vong hồn hạ lệnh, muốn đem bọn hắn giết, báo đáp Lục Dạ ân không giết! !

Lập tức, mọi người đều rùng mình, triệt để biến sắc.

Bọn hắn cơ hồ xuất phát từ bản năng, trước tiên liền trở về, hướng Lưỡng Nghi thành bên trong phóng đi.

Có thể Thủ Thành Nhân sớm đã ra tay, đem thành này một lần nữa phong cấm dâng lên, cũng đem bọn hắn ngăn cản ở ngoài.

"Tô đạo hữu đều đã thả các ngươi đi, sinh tử của các ngươi, đã không có quan hệ gì với Lưỡng Nghi thành!"

Thủ Thành Nhân ngữ khí đạm mạc.

Hắn cũng là giờ phút này, mới rốt cuộc minh bạch Lục Dạ ý đồ, kém chút nhịn không được vỗ tay khen hay.

Ác nhân liền nên ác nhân ma!

Dạng này trả thù, cũng mới nhất hả giận!

Oanh

Một nhóm kia quỷ dị vong hồn dốc hết toàn lực, tại nho sinh vong hồn suất lĩnh dưới, phô thiên cái địa giết đi qua.

"Tô Nguyên, ngươi cũng quá hèn hạ! Vậy mà lợi dụng những cái kia vong hồn tới hại chúng ta! !"

Sở Lâm Phong muốn rách cả mí mắt.

"Ta liền biết, tạp chủng kia không có ý tốt! Chúng ta đều bị lừa rồi!"

Tưởng Thanh Huyền sắc mặt tái xanh.

"Giết người bất quá đầu chạm đất, Tô Nguyên ngươi lại dùng loại phương thức này đối phó chúng ta, đơn giản làm người xem thường! !"

"Nếu ta nhóm chết rồi, ngươi về sau mơ tưởng tại Linh Thương Giới dừng chân! ! !"

"Tô Nguyên, mau ngăn cản bọn hắn, chúng ta nhận sai! Nhận sai còn không được sao?"

... Những cái kia tràn ngập phẫn nộ, lúng túng, kinh khủng tiếng kêu to, liên tiếp vang lên.

Nhưng rất nhanh, những âm thanh này đều bị Chấn Thiên tiếng kêu thảm thiết thay thế.

Những cái kia quỷ dị vong linh vì lập công, ra tay một cái so một cái tàn nhẫn, đem cái kia các đại trận doanh tuyệt thế thiên kiêu đều huyết tẩy.

Nội thành.

Cảnh Niên trước đó một mực tại giãy dụa xoắn xuýt, làm thấy tất cả những thứ này lúc, không khỏi hít vào khí lạnh.

Quả nhiên, bị hắn đoán đúng rồi!

Cái này là một cái âm mưu! !

Ở bên cạnh hắn, Phù Diêu Đạo Tông những cái kia truyền nhân từng cái cũng đều lưng phát lạnh.

Này Tô Nguyên cũng quá tàn nhẫn, không tự mình ra tay, lại làm cho những cái kia quỷ dị vong linh làm thay!

Đồng thời, bọn hắn âm thầm vui mừng không hề rời đi Lưỡng Nghi thành, bằng không, chỉ sợ cũng đem gặp dạng này một trận huyết tinh sát kiếp.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt.

Những cái kia rời đi Lưỡng Nghi thành, đều chết thảm, không có một cái nào chạy mất!

Từng cái có thể xưng Linh Thương Giới thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên chi kiêu tử, liền như vậy toàn quân bị diệt, chết bất đắc kỳ tử tại quỷ dị vong linh trong tay.

Như thế một màn, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Tin tức như truyền về Linh Thương Giới, sợ rằng sẽ dẫn phát thiên hạ động đất!

Phạm Tịnh Tự, Vi Sơn Vân Thị, Huyền Hồ thư viện, Thanh Mộc Châu các đại trận doanh cường giả, cũng đều ngốc trệ tại cái kia.

Vừa rồi bọn hắn đều trả thấy bực mình, không hiểu Lục Dạ vì sao đại độ như vậy.

Cho đến giờ phút này mới rốt cuộc minh bạch tới, giết người, căn bản không cần tự mình động thủ!

Từ đầu đến cuối, Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa đều rất bình tĩnh.

Cả hai khi còn sống gặp qua không biết nhiều ít huyết tinh sát lục, càng trải qua kết thúc Man Hoang thời đại quỷ dị huyết họa.

Những cái kia có được thủ đoạn thông thiên đại năng giả là như thế nào chết thảm, càng bị bọn hắn để ở trong mắt.

Trước mắt, chẳng qua là chết đi một nhóm trên con đường tu hành người trẻ tuổi mà thôi, có lẽ từng cái thiên tư đều hết sức loá mắt, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Bất quá, bọn hắn duy nhất nghi ngờ chính là, Lục Dạ đến tột cùng là trước đó cùng những cái kia quỷ dị vong linh thương lượng xong.

Vẫn là chỉ dựa vào suy đoán, liền dự liệu được những cái kia quỷ dị vong linh sẽ làm như vậy?

Như vậy tiếp đó, Lục Dạ thật liền định buông tha những cái kia quỷ dị vong linh?

"Đại nhân, này chút liền là báo đáp của chúng ta!"

Nho sinh cùng những cái kia quỷ dị vong linh trở về, nhưng cũng không tới gần, mà là đứng xa xa.

Lúc nói chuyện, nho sinh càng là hai tay nâng lên một chút, cách không nắm thu thập được chiến lợi phẩm, hiện lên cho Lục Dạ.

"Có lòng."

Lục Dạ cười thu hồi chiến lợi phẩm.

Nho sinh tối buông lỏng một hơi, "Như không có chuyện gì khác, chúng ta liền không làm phiền, cáo từ!"

Lục Dạ gật đầu.

Lúc này, nho sinh cùng những cái kia quỷ dị vong linh gào thét mà đi.

Trốn được một cái so một cái nhanh, dường như sợ Lục Dạ sẽ đổi ý.

Lục Dạ thì quay người, cười nói: "Các ngươi đều thấy được, ta buông tha những cái kia từng để cho ta chịu chết người, nhưng bọn hắn bị những cái kia quỷ dị vong linh giết chết, thì không có quan hệ gì với ta."

Lưu Sa nhịn không được nói: "Có thể ngươi thật cứ như vậy buông tha những cái kia quỷ dị vong linh?"

Mới nói được này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương:

"Tốt ngươi cái Tô Nguyên! Thiệt thòi chúng ta tin tưởng ngươi như vậy, ngươi lại điều động cái kia một bức tranh mai phục chúng ta!"

"Hèn hạ! !"

"Tô Nguyên, ngươi chết không yên lành! !"

... Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa giương mắt nhìn lên, vừa mới bắt gặp, một bức che khuất bầu trời Hắc Ám bức tranh, một mạch nắm nho sinh cùng những cái kia vong hồn thôn phệ.

Những cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng hơi ngừng.

Lục Dạ này mới nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, là cái kia một bức họa tự tiện chủ trương ra tay, không liên quan gì đến ta."

Mọi người: "..."

Đừng nói người, Quỷ đều không tin loại chuyện hoang đường này!

Vù

Huyền Tẫn Chi Đồ trở về, trôi nổi Lục Dạ đỉnh đầu.

Bảo vật này bản nguyên lực lượng rõ ràng khôi phục rất nhiều, tản ra u ám khí tức biến đến không đồng dạng.

Lục Dạ thì nhìn về phía thành bên trong Cảnh Niên cùng những Phù Diêu Đạo Tông đó truyền nhân.

Một cái chớp mắt, Cảnh Niên đám người toàn thân trở nên cứng, tê cả da đầu.

Những cái kia rời đi thành trì người đều đã chết.

Những cái kia quỷ dị vong linh cũng đều tiêu vong.

Cái kia Tô Nguyên ngoài miệng nói buông tha hết thảy, nhưng ai nhìn không ra, tất cả những thứ này đều cùng hắn có quan hệ?

Đến lúc này, Cảnh Niên cùng hắn đồng bạn bên cạnh, kì thực đều đã bị triệt để hù đến, trong lòng đều là ý sợ hãi!

"Tô Nguyên, ngươi muốn làm cái gì? Đây là Lưỡng Nghi thành! Ngươi cũng không thể làm ẩu!"

Cảnh Niên lớn vô pháp bình tĩnh, lúng túng hét lớn, "Thủ Thành Nhân tiền bối, ngài có thể là Lưỡng Nghi thành quy củ người bảo vệ, tuyệt sẽ không thấy có người phá hư thành trung quy củ, đúng không?"

Thủ Thành Nhân mày nhăn lại, thản nhiên nói, "Yên tâm, có ta ở đây, Lưỡng Nghi thành quy củ, người nào đều không cho phá hư!"

Còn không đợi Cảnh Niên đám người thở phào, chỉ thấy Thủ Thành Nhân tiếp tục nói: "Nhưng nếu có người có thể chiến thắng ta, liều lĩnh đại khai sát giới, ta... Cũng không thể tránh được a."

Lưu Sa gật đầu nói: "Nếu là vì vậy mà vô pháp đi ngăn cản, hoàn toàn chính xác không tính hỏng thành trung quy củ."

Cảnh Niên bọn người trợn tròn mắt, như bị sét đánh!

Làm sao nhìn không ra, Thủ Thành Nhân rõ ràng muốn cố ý cho Tô Nguyên một cái đại khai sát giới cơ hội?.