Chương 533: Thiếu nữ một bàn tay

Chương 533: Thiếu nữ một bàn tay

Lục Dạ cười rộ lên.

Chính như Lưu Sa nói, Thủ Thành Nhân làm như thế, hoàn toàn chính xác không tính hỏng thành trung quy củ.

Có thể Lục Dạ rõ ràng hơn, có thể làm cho Thủ Thành Nhân như thế tỏ thái độ, là hạng gì không dễ dàng!

Lưỡng Nghi thành bên trong.

Cảnh Niên cùng Phù Diêu Đạo Tông cường giả tâm đều lạnh.

Xem quy củ so sinh tử càng nặng Thủ Thành Nhân, như khoanh tay đứng nhìn, như vậy bọn hắn giờ phút này cùng cá trong chậu cũng không có khác nhau!

"Tô Nguyên, ngươi không phải muốn biết, vì sao chúng ta Phù Diêu Đạo Tông muốn nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình?"

Cảnh Niên bỗng dưng mở miệng, "Chỉ cần ngươi thả qua chúng ta, ta có khả năng nói cho ngươi chân chính đáp án!"

Hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh, tiếp tục nói: "Mặt khác, ở đây bên trong, chỉ có một mình ta biết rõ chân tướng, mà ngươi hẳn là rõ ràng, thế gian bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống truyền nhân, thần hồn đều có lưu tông môn ấn ký."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi mơ tưởng bằng vào sưu hồn biện pháp, thu hoạch được cái này chân tướng!"

Thanh âm xa xa khuếch tán đến ngoài thành.

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía Hoàng Tuyền Ma Đình trận doanh bên kia, "Cái này chân tướng, còn trọng yếu hơn sao?"

Lý Thanh Vân lắc đầu: "Biết bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông xem ta Hoàng Tuyền Ma Đình vì thù, đã đủ rồi, đâu còn quản cái gì chân tướng!"

Cừu hận đều đã kết xuống, chân tướng đã dư thừa!

"Không! Các ngươi không hiểu, cái này chân tướng thật rất trọng yếu!"

Cảnh Niên kêu to, "Ta cam đoan, các ngươi nếu hiểu, chắc chắn sẽ không hối hận buông tha chúng ta một ngựa!"

Thân là Phù Diêu Đạo Tông thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, bây giờ lại chỉ có thể cầm một cái "Chân tướng" tới trao đổi học sinh chết.

Rơi vào mặt khác trận doanh trong mắt cường giả, tự nhiên cảm giác đối phương hết sức hài hước, cũng hết sức thảm thương.

Lưu Sa đột nhiên ra tay, nhấc lên một mảnh tấm lụa, nắm Cảnh Niên đám người bao phủ, bắt được Lục Dạ trước mặt.

"Nơi này đã là ngoài thành, bọn hắn mặc cho ngươi xử trí."

Lưu Sa nhìn ra, Lục Dạ chậm chạp chưa từng hạ tử thủ, là tôn trọng Thủ Thành Nhân quy củ.

Lục Dạ cười gật đầu.

Cảnh Niên cùng Phù Diêu Đạo Tông một đám cường giả tựa hồ dự liệu được chính mình chắc chắn phải chết, toát ra oán hận, không cam lòng, hoảng hốt, tuyệt vọng chờ các loại thần sắc.

"Tô Nguyên, ta dám cam đoan, ngươi như cùng ta làm giao dịch, đoạt được biết chân tướng cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Cảnh Niên còn tại giãy dụa, không cam tâm chết đi như thế, dùng một loại gần như cầu xin giọng điệu nói: "Thật, ta..."

Lục Dạ chợt mà nói: "Mạt Pháp thần điện?"

Một câu, Cảnh Niên kinh ngạc, trừng to mắt, thất thanh nói: "Ngươi sớm đã..."

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên."

"Không có khả năng!"

Cảnh Niên triệt để phá phòng, khàn giọng nói, "Biết được Mạt Pháp thần điện chuyện, không người dám tiết lộ, bằng không toàn bộ tông môn đều sẽ bị đồ diệt, các ngươi Thanh Mộc Châu Xích Đế Thành đạo thống, liền là sống sờ sờ xuống tràng! Ngươi... Ngươi sao có thể biết?"

Lục Dạ nói: "Cho nên, ta dám khẳng định ngươi vẻn vẹn chỉ biết là Mạt Pháp thần điện, mà không biết càng nhiều chân tướng."

Cảnh Niên nghẹn lời, vẻ mặt lập tức ảm đạm xuống.

Nhưng hắn vẫn không hiểu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, nói:

"Tô Nguyên, Mậu Thổ Trung châu, Hắc Thủy Châu, Xích Hỏa Châu, Canh Kim Châu bốn đại trận doanh cường giả, cơ hồ đều đã bị ngươi giết sạch, ngươi... Thật sự không sợ bị trả thù?"

Này  đồng dạng là Phù Diêu Đạo Tông mặt khác tiếng nói.

Vừa rồi, ngoại trừ Thanh Mộc Châu châu bên ngoài, mặt khác bốn châu các đại trận doanh cường giả, cơ hồ tất cả đều chết ở ngoài thành.

Này Tô Nguyên ở đâu ra lực lượng dám làm như thế?

Hắn, vì sao liền không sợ trả thù?

Lục Dạ cười nói: "Vừa rồi các ngươi không phải thấy được, bọn hắn đều chết tại quỷ dị vong linh trong tay, cùng ta Lục mỗ người có liên can gì?"

Nói xong, hắn mặt hướng Lưu Sa, nói: "Tiền bối, làm phiền ngài ra tay, đưa bọn hắn đoạn đường."

Không

"Lục Dạ, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng!"

... Những Phù Diêu Đạo Tông đó cường giả, tất cả đều sụp đổ, hoặc phát ra không cam lòng kêu to, hoặc phẫn nộ chửi mắng.

Lưu Sa đưa tay vung lên, hết thảy thanh âm hơi ngừng.

Dùng Cảnh Niên cầm đầu Phù Diêu Đạo Tông một đám cường giả, hình thần câu diệt!

Mà lúc này, Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, dù cho về sau tin tức bại lộ, giết các ngươi là Tô Nguyên, mà không phải ta Lục Dạ.

Một trận do quỷ dị vong linh xâm lấn Lưỡng Nghi thành đưa tới di thiên đại họa, như vậy kết thúc.

Ba vị bá chủ vong hồn triệt để tiêu tán.

Hàng trăm hàng ngàn vong hồn toàn quân bị diệt.

Chính là vậy đến từ Linh Thương châu các đại trận doanh cường giả, cũng vì này phải trả cái giá nặng nề!

Lúc này, làm nhìn xem Lục Dạ cái kia bằng hư mà đứng thẳng tắp thân ảnh, thành bên trong còn sót lại những cái kia trận doanh cường giả, đều thần tâm rung chuyển, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Không ai nghĩ đến, hôm nay nơi này, chỉ dựa vào Lục Dạ một người, gột rửa đại loạn, quét dọn tai hoạ, ngăn cơn sóng dữ!

Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa, đều thấy không thể tưởng tượng nổi, càng ý thức được một sự kiện...

Quá khứ thiên cổ tuế nguyệt bên trong, dù cho chỉ xuất hiện một luồng quang minh, cũng có thể chiếu khắp Hắc Ám!

Chẳng qua là...

Thời khắc này Lục Dạ, lại thân ảnh thoáng qua, theo cái kia trong hư không ngã quỵ.

Quá mệt mỏi!

Một thân tu vi, tinh khí thần cơ hồ bị ép khô hao hết, lại thêm trước đó tại đại chiến bên trong bị thương tại thân, làm cho Lục Dạ hoàn toàn bằng vào một thân cường hãn ý chí, mới miễn cưỡng chống đỡ đến bây giờ.

Mà theo đại chiến kết thúc, căng cứng tâm thần buông lỏng, Lục Dạ rốt cuộc không chịu được nữa, trước mắt biến thành màu đen.

Ý thức hôn mê trước đó, hắn chỉ nghe được một tràng thốt lên vang lên.

...

Lưỡng Nghi thành bên trong.

Mọi người xúm lại tại mê man Lục Dạ bên cạnh.

Khoảng cách gần phía dưới, mọi người mới nhìn rõ ràng, Lục Dạ thương thế hạng gì thảm trọng.

Một thân khí tức gần như suy kiệt, thân thể máu thịt cùng xương cốt có thật nhiều tinh mịn mài mòn vết thương, đó là bị mạnh mẽ chấn thương, vẫn còn đang chảy máu.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn thương thế bên trong cơ thể nghiêm trọng hơn!

Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa đang kiểm tra Lục Dạ thương thế, Tào Văn thì lấy ra đủ loại chữa thương đan dược, cẩn thận vì Lục Dạ nuốt.

Cái kia nhìn thấy mà giật mình thương thế, nhường không biết nhiều ít người làm Lục Dạ lo lắng.

Cũng không cách nào tưởng tượng, tại đụng phải trọng thương như thế phía dưới, Lục Dạ là như thế nào chống đến cuối cùng!

"Như lúc này có lòng người sinh ý đồ xấu..."

Nguyên thị nhất tộc bên kia, một cái áo bào màu bạc thanh niên khẽ nói.

Ba

Bất thình lình, áo bào màu bạc thanh niên chịu một bàn tay, đánh cho hắn hai gò má sưng đỏ, thân ảnh lảo đảo rút lui.

"Cớ gì đánh người? !"

Áo bào màu bạc thanh niên chấn nộ, thấy đánh hắn, rõ ràng là Vi Sơn Vân Thị bên kia Tần Thanh Ly.

Một cái thanh lệ vô cùng, dung mạo như tiên thiếu nữ.

Chẳng qua là thiếu nữ giờ phút này Ngọc Dung băng lãnh, tinh mâu tràn ngập sát cơ, gằn từng chữ một, "Lúc này nói loại lời này, phù hợp sao?"

Phụ cận những người khác, cũng đều hướng áo bào màu bạc thanh niên trợn mắt nhìn.

Không ít người càng là mặt lộ vẻ sát ý.

Áo bào màu bạc thanh niên giật nảy mình, nói: "Ta chẳng qua là nói đùa mà thôi, các ngươi làm sao làm thật rồi?"

Ba

Áo bào màu bạc thanh niên lại bị đánh một bàn tay.

Lần này đánh hắn, lại là bọn hắn Nguyên thị nhất tộc nhân vật thủ lĩnh Nguyên Xích Tiêu.

"Đồ hỗn trướng! Đây là đùa giỡn thời điểm? Nếu không phải Tô đạo hữu xá sinh vào tử tướng cứu, chúng ta đã sớm chết!"

Nguyên Xích Tiêu giận mắng, còn chưa hết giận, lại là một cước hung hăng đá vào cái kia áo bào màu bạc thanh niên trên thân, "Cút sang một bên, quay đầu lại tính sổ với ngươi!"

Này việc nhỏ xen giữa chợt lóe lên.

Có thể Tần Thanh Ly xuất thủ trước đánh người một màn này, vẫn là để người thấy ngoài ý muốn.

Vân Bắc Thần liền hết sức lo lắng.

Hắn chú ý tới, Tần Thanh Ly lập trong đám người, nhìn chăm chú trong mê ngủ Tô Nguyên, cái kia linh tú đẹp đẽ trên ngọc dung, lại lần đầu tiên treo một vệt vẻ lo lắng!

Này điềm báo không đúng vậy, biểu muội chẳng lẽ di tình biệt luyến, thích này Tô Nguyên rồi?

Nhưng ta Lục Dạ huynh đệ nên làm cái gì?.