Chương 534: Bị quân cờ để mắt tới

Chương 534: Bị quân cờ để mắt tới

"Ta cuối cùng hiểu rõ, theo trở về Lưỡng Nghi thành một khắc này, Tô tiểu hữu đã là nỏ mạnh hết đà."

Đã kiểm tra Lục Dạ thương thế về sau, Lưu Sa giữa lông mày thản nhiên hiển hiện một vệt thương yêu chi ý.

Lục Dạ thương thế quá nặng đi.

Ngũ tạng lục phủ xuất hiện vô số vết rách, giống sắp nát vụn bình sứ.

Quanh thân kinh mạch huyệt khiếu linh tính ảm đạm, sinh cơ gần như khô kiệt.

Thần hồn cũng giống như thế.

"Đổi lại những người khác, đã sớm chết, nhưng hắn vậy mà chống đỡ đến bây giờ, quả thực là cái kỳ tích!"

Thủ Thành Nhân cũng rất giật mình.

Hắn thấy, dùng nỏ mạnh hết đà đều không cách nào hình dung Lục Dạ thương thế nghiêm trọng!

"Trước đó hắn sau khi trở về, liền đứng ở đó không nhúc nhích tí nào, chính là giết địch, cũng dùng kế sách, lúc ấy ta còn kỳ quái, hắn vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện."

Lưu Sa ánh mắt phức tạp nói, "Có thể hiện tại mới ý thức tới, hắn lúc đó, đã không có nhiều lực lượng lại ra tay!"

Những cái kia ra khỏi thành Linh Thương Giới cường giả, là bị những cái kia quỷ dị vong linh giết chết.

Những cái kia quỷ dị vong linh, thì là bị Huyền Tẫn Chi Đồ thôn phệ.

Đến cuối cùng, Phù Diêu Đạo Tông mọi người chết thảm, càng là do chính mình tới làm thay.

Là Lục Dạ đang khoe khoang chính mình mưu trí hơn người, khinh thường tự mình ra tay sao?

Không phải!

Hắn lúc đó, là thật sắp không chịu được nữa!

"Tiền bối, Tô đạo hữu nhưng còn có cứu?"

Tào Văn không chịu được hỏi.

Những người khác cũng đều vểnh tai.

Tần Thanh Ly càng là vô ý thức hướng phía trước đi một bước, tựa hồ dựa vào gần một chút, liền có thể nghe được rõ ràng hơn.

"Đừng lo lắng, hắn chẳng qua là hao hết một thân đạo hạnh, bị thương tuy nặng, nhưng lại chưa nguy hiểm tính mệnh."

Thủ Thành Nhân nói, "Khiến cho hắn thật tốt nghỉ ngơi một chút đi."

Chúng người mừng rỡ, như thế liền tốt.

"Liền biết cái tên này không sẽ đem mình lâm vào tử địa."

Tần Thanh Ly tối buông lỏng một hơi, một đôi sáng long lanh trong vắt tinh mâu nổi lên thần thái khác thường.

...

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Lục Dạ tựa như mơ một giấc mơ.

Trong mộng, hắn tới đến một mảnh hỗn độn Hư Vô chi địa bên trong.

"Tiểu hữu, thần hồn của ngươi như thế nào bị thương thành dạng này? Đều nhanh vỡ nát tiêu vong!"

Có nữ tử giật mình tiếng nói âm vang lên.

Có thể Lục Dạ nhưng không nhìn thấy, cảm giác không đến, trong mộng hắn tựa như một đạo ngơ ngơ ngác ngác không bị khống chế vong hồn, chẳng có mục đích khắp nơi phiêu đãng.

Chẳng biết lúc nào, trước mắt xuất hiện một tòa lại một tòa bao phủ tại vô tận sương mù hỗn độn bên trong lao ngục, một hồi hoặc nhe răng cười, hoặc mỉa mai, hoặc cười trên nỗi đau của người khác tiếng ồn ào sóng, tùy theo xuất hiện.

"Ha ha ha, xem hắn cái kia tàn phá thần hồn, ai dám tưởng tượng, Đạo Cung chi chủ truyền nhân vậy mà nhanh bị đánh chết! ?"

"Kỳ quái, Đạo Cung chi chủ truyền nhân thần hồn khí tức làm sao lại yếu như vậy? Cùng những cái kia sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?"

"Tranh thủ thời gian chết đi! Nói không chừng hắn vừa chết, cái kia thanh kiếm mẻ lực lượng liền sẽ tan biến, chúng ta liền có thể đánh vỡ Lao Lung, quay về Thanh Minh Đạo Vực!"

... Đủ loại thanh âm huyên náo, giống líu lo không ngừng, liên tiếp.

Lục Dạ trong lòng chợt mà dâng lên không nói ra được chán ghét cùng phẫn nộ, hoàn toàn không cách nào khống chế, quát to:

"Có phiền hay không?"

"Đều câm miệng cho lão tử...!"

Có thể đổi lấy, lại là càng lớn tiếng chế giễu, giống từng thanh từng thanh cưa đao tại xé rách màng nhĩ.

"Đủ rồi! ! !"

Đột nhiên, Lục Dạ đầy ngập sát cơ, từng chữ nói ra mở miệng.

Oanh

Hỗn Độn bỗng nhiên kịch liệt rung chuyển.

Một cỗ không cách nào hình dung Vô Thượng kiếm uy, tại đây trong hỗn độn tuôn ra.

Chín tòa lao ngục, như gặp phải Thiên phạt, ầm ầm rung động.

Những cái kia ồn ào mỉa mai, chế giễu, tất cả đều bị thê lương kinh hô, thống khổ kêu thảm thay thế.

Chợt, hết thảy thanh âm tan biến.

Mà Lục Dạ đột nhiên phát hiện, mình bị cái kia một cỗ Vô Thượng kiếm uy nâng, một cái chớp mắt mà thôi, sẽ xuyên qua vô ngần Hỗn Độn, dọc theo một đầu nối thẳng Vân Tiêu chỗ sâu thang trời hướng trên cùng lao đi.

Một tòa không cách nào thấy rõ bộ dáng thần bí nói cung đường nét, cũng là rất nhanh hiện lên ở trong tầm mắt.

Còn chưa chờ Lục Dạ phản ứng, nương theo một đạo phiếu miểu tiếng chuông vang lên tại thần hồn bên trong.

Giờ khắc này, Lục Dạ như bị cảnh tỉnh, theo cái kia ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái tỉnh táo lại.

Chẳng qua là, lại có cuồn cuộn sương mù hỗn độn bao phủ tại chung quanh hắn, khiến cho hắn lại không cách nào xem đến bất kỳ cảnh tượng.

Có thể Lục Dạ có thể cảm nhận được, chính mình cái kia bị thương đầy rẫy, gần như khô kiệt thần hồn, đang ở trải qua một trận cùng loại thuế biến tái tạo!

"Liều mạng như vậy, có thể đáng giá?"

Một luồng bình thản thanh âm vang lên.

Lục Dạ nghe ra, là Đạo Cung bên trong vị kia "Thần bí đạo hữu" thanh âm.

Một chút suy nghĩ, Lục Dạ nói: "Không có cái gì có đáng giá hay không đến, ta chẳng qua là tại làm ta việc."

Thanh âm quanh quẩn rất lâu, cái kia thần bí đạo hữu thanh âm lúc này mới vang lên:

"Còn nhớ đến ta nói qua 'Quân cờ' ?"

Lục Dạ dĩ nhiên nhớ kỹ.

Lúc trước tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu, vị kia thần bí đạo hữu từng ra tay, giúp hắn đánh giết Ninh Bất Tử cùng Ninh Bất Quy.

Cũng là lúc ấy, vị kia thần bí đạo hữu từng nói đến, cái kia lần ra tay, đã dẫn tới một chút 'Lão bằng hữu' chú ý!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, những cái kia "Lão bằng hữu" vì tìm tới hắn, sớm đã tại Thanh Minh Đạo Vực các nơi chôn xuống quân cờ.

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Dạ chỗ vùng thế giới kia, thì phân bố những cái kia "Lão bằng hữu" quân cờ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Lục Dạ đạo đồ bên trên, nhất định sẽ đụng phải này chút 'Quân cờ' !

Khi hiểu rõ đến những bí ẩn này lúc, Lục Dạ đã từng nghi hoặc, cái kia thần bí đạo hữu là thần thánh phương nào, tại sao lại bị những cái kia "Lão bằng hữu" toàn lực tìm kiếm?

Cái kia cái gọi là "Quân cờ" lại nên là thân phận gì, tu vi gì, lại phân vải ở nơi nào?

Mà bây giờ, tại đây Đấu Thiên chiến trường, vị kia thần bí đạo hữu lại lại lần nữa nói đến việc này, chẳng lẽ nói...

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ nhịn không được nói: "Đạo hữu những cái kia 'Lão bằng hữu' chẳng lẽ đã để mắt tới ta rồi?"

"Không phải."

Thần bí đạo hữu nói, "Những cái kia lão bằng hữu đạo hạnh quá cao, vô pháp buông xuống đến ngươi chỗ Giới Vực, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là bị bọn hắn bố thiết một cái nào đó 'Quân cờ' để mắt tới."

Lục Dạ chấn động trong lòng, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ.

Nơi này là Địa Âm giới, những cái kia quỷ dị vong hồn đều xem chính mình vì thiên cổ trong bóng tối xuất hiện một luồng quang minh.

Chẳng lẽ những cái kia quỷ dị vong hồn bên trong, tồn tại vị kia thần bí đạo hữu trong miệng "Quân cờ" ?

Không đúng!

Vong hồn, không sống không chết, không người không Quỷ, vĩnh khốn tại Đấu Thiên chiến trường, chỉ sợ không có cơ hội đi cho những cái kia "Lão bằng hữu" làm quân cờ.

Cái kia thì là ai?

Lục Dạ suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, không khỏi bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu, chúng ta cũng đừng làm câu đố người, có lời có thể hay không nói thẳng?"

Vị kia thần bí đạo hữu nói: "Quân cờ, cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể làm, có thể để mắt tới ngươi, chắc chắn nhận ra Thanh Khư kiếm ý khí tức."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta không phải cố làm ra vẻ bí ẩn, những chuyện này cần chính ngươi đi phát hiện. Ngươi có thể đừng nói cho ta, điểm này bé nhỏ việc nhỏ liền làm không được."

Lục Dạ nghe ra, cái kia thần bí đạo hữu cố ý tại khích tướng, nghĩ kích từ bản thân đấu chí.

Lục Dạ lúc này thở dài: "Nếu là bé nhỏ việc nhỏ, ta đây liền không quan tâm, đến lúc đó bị ngươi những cái kia lão bằng hữu phát hiện, cũng không nên trách ta."

Thần bí đạo hữu: "? ? ?"

Đi

Lục Dạ quay người muốn rời khỏi Thanh Minh Chi Khư.

"Chậm đã!"

Thần bí đạo hữu nói, "Ngươi cớ gì gặp hôm nay tai hoạ?"

Lục Dạ nói: "Đạo hữu, ta bị thương thảm trọng, nhu cầu cấp bách chữa thương, cáo từ!"

"Chậm đã!"

Thần bí đạo hữu không khỏi có chút gấp, "Kiếp!"

Lục Dạ chấn động trong lòng, cái kia một trận từng hủy đi Man Hoang thời đại quỷ dị huyết họa?

Nguyên lai cái gọi là "Quân cờ" là dẫn phát cái kia một trận quỷ dị huyết họa phía sau màn thủ phạm?.