Chương 535: Huyết họa buông xuống!

Chương 535: Huyết họa buông xuống!

Thanh Minh Chi Khư.

Thần hồn của Lục Dạ đã rời đi.

Mà Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất toà kia thần bí đạo cung bên trong, lại vang lên một luồng như có như không tiếng chuông.

Sau một khắc, cái kia chín tòa bao phủ tại sương mù hỗn độn lao ngục vùng trời, phân biệt xuất hiện một đạo che khuất bầu trời đại thủ ấn.

Sau đó, chín cái bàn tay ấn cùng nhau trấn áp mà xuống.

Oanh

Chín tòa lao ngục cùng nhau run rẩy dữ dội.

"Người nào?"

"Đáng chết, chẳng lẽ là tan biến vạn cổ Đạo Cung chi chủ trở về rồi?"

"Không tốt!"

... Hoặc lúng túng, hoặc phẫn nộ, hoặc kinh hãi thanh âm, tại chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục bên trong truyền ra.

Mà theo cái kia chín cái bàn tay không ngừng đập, chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục kịch liệt rung động, trong lao ngục thanh âm cũng thay đổi thành từng đợt thê lương thống khổ kêu thảm.

Cái này giống một trận hình phạt.

Nhường những cái kia bị giam giữ tại Hỗn Độn Lao Ngục bên trong không biết tồn tại gặp nghiêm trọng tra tấn.

Rất lâu, thần bí đạo cung bên trong, vang lên vị kia thần bí đạo hữu thanh âm trầm thấp: "Đồ vật gì, còn dám chế giễu cùng nói móc vị kia... Thật sự là cần ăn đòn!"

Cùng một thời gian, cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục vùng trời, chín con che khuất bầu trời bàn tay lớn biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy tất cả thuộc về tại yên tĩnh.

Chỉ có đồng dạng bị nhốt tại Thanh Minh Chi Khư Ngọc Sa Ma Chủ một luồng tàn hồn, thấy hết sức nghi hoặc.

Cái kia thần hồn của Lục Dạ, như thế nào bị thương thành như thế?

Vừa rồi những Hỗn Độn Lao Ngục đó địa phương, như thế nào vang lên nhiều như vậy kêu thảm?

...

Lưỡng Nghi thành.

Một tòa cung điện bên trong.

Lâm vào hôn mê Lục Dạ, cuối cùng khôi phục ý thức.

Còn chưa mở mắt, hắn liền rõ ràng cảm nhận được một thân hạng gì nghiêm trọng.

"Về sau vẫn là tận lực ít vận dụng Thắng Tà Kiếm cùng Tử Thanh Lôi Ấn cho thỏa đáng."

Lục Dạ thầm nói.

Hai món bảo vật này, đều quá mức cấm kỵ, hoàn toàn không phải hắn cảnh giới bây giờ có thể phối hợp.

Nhất là Thắng Tà Kiếm, đối tu vi lực lượng tiêu hao cực kì khủng bố, dùng Lục Dạ tu vi lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ giây lát thời gian.

Một khi qua, liền sẽ bị ép khô hết thảy lực lượng.

Cùng một thời gian, Lục Dạ cảm nhận được, trong cơ thể dũng động thuần hậu bàng bạc đủ loại linh dược lực lượng, đang ở một chút tu bổ cùng tẩm bổ đạo thân thể cùng thần hồn.

Rõ ràng, tại hắn trong lúc hôn mê, từng bị người cho ăn đại lượng linh đan diệu dược.

Lục Dạ hiểu ý cười một tiếng, liền bắt đầu toàn lực luyện hóa trong cơ thể dược lực, chữa trị thương thế.

...

Ba ngày sau.

Lục Dạ thương thế khôi phục, một thân tu vi lần nữa tinh tiến một đoạn dài.

Khoảng cách Hoàng Đình Cảnh hậu kỳ cũng đã không xa!

Lục Dạ phát hiện, chỉ cần là tự thân tại cực điểm khô kiệt trạng thái khôi phục lại, tu vi liền sẽ có rõ ràng tăng lên.

Này có lẽ liền là "Hủy diệt bên trong tân sinh" chân lý.

Nhưng, quá mức hung hiểm.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Lục Dạ sẽ không dễ dàng nếm thử.

"Tiểu hữu, ngươi có thể tính tỉnh lại."

Thủ Thành Nhân đứng ở một bên, mỉm cười mở miệng.

"Tu vi rõ ràng cũng tăng lên không ít."

Lưu Sa đánh giá Lục Dạ, có chút kinh ngạc.

"Ta mê man bao lâu?"

Lục Dạ hỏi.

"Ba ngày."

Thủ Thành Nhân nói, "Yên tâm, trong ba ngày này cũng không phát sinh cái gì tai hoạ."

Lưu Sa nhẹ giọng nói: "Chúng ta suy đoán, theo Phù La Ma Chủ, Kim Minh Lão Yêu cùng Hạc Linh Quân triệt để biến mất tin tức truyền ra, đã tại Địa Âm giới dẫn phát động đất, trong thời gian ngắn, sẽ không có người nào lại đi tìm cái chết."

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, vươn người đứng dậy, "Những ngày gần đây, đa tạ hai vị tiền bối tương hộ."

Thủ Thành Nhân cười khoát tay, "Là ngươi cứu được Lưỡng Nghi thành, ta nên cám ơn ngươi mới đúng."

Lưu Sa nói: "Ngươi còn là đi gặp một lần ngươi những bằng hữu kia đi, những ngày gần đây, bọn hắn vẫn luôn thủ tại đại điện bên ngoài."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Đi ra đại điện, chỉ thấy Thanh Mộc Châu Tào thị, Nguyên thị, Thiên Quyền Kiếm Tông, Hoàng Tuyền Ma tông các đại trận doanh cường giả, lại đều thủ tại cái kia.

Trừ này, Phạm Tịnh Tự, Vi Sơn Vân Thị, Huyền Hồ thư viện nhóm thế lực cường giả cũng đều tại.

Bạch

Làm thấy Lục Dạ thân ảnh đi ra, hết thảy tầm mắt đều đồng loạt nhìn qua.

Mỗi người đuôi lông mày ở giữa, đều tràn ngập vui mừng.

Nhất làm cho Lục Dạ để ý, tự nhiên là Tần Thanh Ly.

Thiếu nữ lập trong đám người, quần áo đơn giản, lại tự có linh hoạt kỳ ảo tuyệt trần siêu nhiên khí chất, khuôn mặt như vẽ, phong thái như tiên.

Nàng tinh mâu trong vắt, đang hướng Lục Dạ cười.

Lục Dạ cũng không để lại dấu vết hướng thiếu nữ nháy một cái con mắt.

Cả hai trong lòng đều nổi lên dị dạng cảm xúc.

...

Sau hai canh giờ.

Lưỡng Nghi thành, ngoài cửa thành.

Tại Lục Dạ tự mình đưa tiễn dưới, Phạm Tịnh Tự, Vi Sơn Vân Thị, Huyền Hồ thư viện nhóm thế lực cường giả, lần lượt bóp nát tùy thân Tín Phù, rời đi Đấu Thiên chiến trường.

Phát sinh ở Lưỡng Nghi thành huyết tinh đại chiến quá mức tàn khốc, chắc chắn đã tại Linh Thương Giới thiên hạ dẫn phát náo động lớn.

Lại thêm lo âu Âm giới thế cục tiến một bước làm hỏng, vì vậy phần lớn người đều từ bỏ tiếp tục dò xét tìm cơ duyên dự định.

Trên thực tế, như không phải là vì chờ Lục Dạ theo trong mê ngủ tỉnh lại, rất nhiều người đã sớm nghĩ rời đi.

Tần Thanh Ly tự nhiên cũng đã lên đường rời đi.

Lục Dạ trong lòng mặc dù muôn vàn không bỏ, cuối cùng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở.

Tần Thanh Ly cũng như thế.

Bất quá, hai người đều là lòng dạ sắc bén Linh Lung thế hệ, chưa từng nắm này phần không bỏ biểu lộ ra.

Cho đến cuối cùng, chỉ còn lại có Tào thị nhất tộc người còn chưa rời đi.

"Các ngươi cũng đi thôi, ta lưu lại, ngược lại cũng không phải vì dò xét tìm cơ duyên, mà là muốn điều tra một việc."

Lục Dạ nói.

Tào Văn hỏi: "Rất nguy hiểm?"

Lục Dạ gật đầu.

Tào Văn hỏi lại: "Chúng ta có thể hay không giúp đỡ được việc?"

Lục Dạ cười nói: "Các ngươi bình yên trở về Thanh Mộc Châu, liền đã đến giúp ta."

Tào Văn lập tức hiểu rõ, Lục Dạ muốn làm sự tình vô cùng nguy hiểm.

Hắn lúc này đánh nhịp nói: "Vậy liền đi!"

Nhưng mà, khi hắn cùng bên người Tào thị tộc nhân dự định bóp nát tùy thân Tín Phù lúc rời đi, lại kinh ngạc phát hiện, Tín Phù lại tất cả đều mất hiệu lực!

Mà lúc này, Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa thân ảnh gần như đồng thời ở cửa thành chỗ trống rỗng xuất hiện.

"Có điểm gì là lạ!"

"Cẩn thận một chút!"

... Hai người gần như đồng thời mở miệng, đồng thời đồng thời nắm ánh mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa bầu trời.

Lục Dạ nheo lại đôi mắt, mối nguy lại tới?

Hắn đồng dạng đem ánh mắt nhìn đi qua.

Nguyên bản tối tăm mờ mịt bầu trời bỗng nhiên tối lại, một cổ áp lực lòng người quỷ dị khí tức, tại tại chỗ rất xa giữa thiên địa vô thanh vô tức tuôn ra.

Có thể rõ ràng thấy, hoang vu Thương Mang giữa thiên địa, xuất hiện từng sợi quỷ dị huyết sắc sương mù.

Sương mù những nơi đi qua, hư không bị ăn mòn, đại địa luân hãm, sơn nhạc vỡ nát tan rã vì bột mịn.

Nhìn như thong thả, kì thực trong chớp mắt mà thôi, cái kia tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đã bị mịt mờ vô tận màu đỏ tươi sương mù phủ kín!

Đồng thời, màu đỏ tươi sương mù đang ở tốc độ cao hướng Lưỡng Nghi thành bên này vọt tới.

Xa xa thiên địa, đều giống như tại màu đỏ tươi sương mù thôn phệ bên trong tan biến!

Quá trình này yên tĩnh không một tiếng động, lại so bất luận cái gì động tĩnh đều làm người thấy bất ổn.

"Quỷ dị huyết họa chi kiếp! !"

Thủ Thành Nhân cả kinh nói, "Thiên cổ tuế nguyệt bên trong, kiếp nạn này khí tức lưu lại tại Địa Âm giới bầu trời chỗ sâu, như thế nào lập tức bùng nổ nhiều như vậy?"

Lưu Sa vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, "Kiếp nạn này là hướng về phía Lưỡng Nghi thành tới, không khỏi cũng quá kỳ quái!"

Nếu nói là một chút quỷ dị vong linh đánh tới, bọn hắn cũng sẽ không kỳ quái.

Nhưng hôm nay, lại là một trận từng hủy đi Man Hoang thời đại huyết họa chi kiếp buông xuống, nhường ai có thể không kinh hãi?

Tào Văn đám người trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng, ý thức được bọn hắn sở dĩ vô pháp rời đi Đấu Thiên chiến trường, chắc chắn cùng cái kia đang theo Lưỡng Nghi thành lan tràn tới quỷ dị huyết họa có quan hệ!

"Xem ra, vị kia thần bí đạo hữu nói không sai, ta đích xác đã sớm bị để mắt tới, mà bây giờ, cái viên kia quân cờ chủ động tìm tới..."

Lục Dạ trong lòng tự nói, một đôi đôi mắt thâm thúy bình tĩnh.

Nếu có thể nhìn thấy cái viên kia quân cờ chân diện mục, có thể liền có thể biết, lúc trước hủy đi Man Hoang thời đại thủ phạm là ai!.