Chương 536: Áo đen huyết tóc, Mạn Đà La hoa

Chương 536: Áo đen huyết tóc, Mạn Đà La hoa

Lưỡng Nghi thành nơi xa.

Màu đỏ tươi như nước thủy triều quỷ dị huyết họa lực lượng bao phủ thiên địa tới.

Yên tĩnh, vô thanh vô tức.

Cái kia huyết họa lực lượng những nơi đi qua, thiên địa tựa như bị thôn phệ, sơn hà Vạn Tượng đều tan rã tại mịt mờ màu đỏ tươi huyết sắc bên trong.

"Lại là quỷ dị huyết họa..."

Thủ Thành Nhân trên mặt, lộ ra thống khổ, phẫn nộ, không cam lòng, sợ hãi các loại thần sắc.

Rõ ràng nhớ tới Man Hoang thời đại một màn kia màn nghĩ lại mà kinh trí nhớ.

Ai

Lưu Sa thăm thẳm thở dài, ánh mắt bên trong lại nổi lên một vệt ngơ ngẩn.

Nàng đạo này vong hồn, thiếu sót quá nhiều trí nhớ, có khả năng nhớ, chính là mình liền là chết thảm tại cái kia quỷ dị huyết họa phía dưới.

Thời cuộc gấp gáp, không cho phép nhiều ít cảm thán.

Cái kia phô thiên cái địa màu đỏ tươi huyết sắc sương mù đã sắp tới gần Lưỡng Nghi thành.

Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa đang chuẩn bị mang mọi người rút lui, lại kinh ngạc phát hiện, tại Lưỡng Nghi thành khác biệt hướng đi, lại đồng thời hiện ra che khuất bầu trời quỷ dị huyết họa lực lượng.

Liền cái kia bầu trời chỗ sâu, đều có huyết sắc sương mù tại cuồn cuộn, giống huyết sắc tầng mây tại chậm rãi chìm xuống!

"Đường lui của chúng ta hoàn toàn bị phong kín!"

Thủ Thành Nhân vẻ mặt đột biến.

"Trận này tai hoạ, là hướng ta tới."

Lục Dạ mở miệng, "Chư vị chớ hoảng sợ, lại để ta thử một lần."

Hắn lật tay lại, Sương Thảo Kiếm nổi lên, theo hắn huy kiếm.

Ngàn trượng chỗ, xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi kiếm khí, ký kết vì một tòa kiếm trận, đem bọn hắn chỗ này mảnh cửa thành khu vực bao trùm trong đó.

Kiếm trận lưu chuyển nhàn nhạt Thanh Khư kiếm ý khí tức, lộ ra hết sức thần bí.

Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa mừng rỡ, đều nhận ra chính là cái kia vô cùng đặc thù Đại Đạo kiếm ý, có thể đối kháng quỷ dị huyết họa!

Lúc này, bốn phương tám hướng chỗ, trùng trùng điệp điệp huyết sắc sương mù đã cuốn tới.

Những nơi đi qua, có thể so với một phương tiểu thế giới Lưỡng Nghi thành, đều tại huyết sắc sương mù bên trong sụp đổ, tàn lụi, tiêu tán, không một tiếng động hóa thành bột mịn.

Một màn kia màn, làm cho Tào Văn chờ Tào thị tộc nhân đều rùng mình, tâm đều treo ở cổ họng.

Đây chính là từng hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại quỷ dị hạo kiếp, nhường ai có thể không khẩn trương?

Rất nhanh, Lưỡng Nghi thành cơ hồ bị nuốt hết đi.

Song khi cái kia bao phủ thiên địa màu đỏ tươi sương máu đến cửa thành phụ cận lúc, cảnh tượng khó tin phát sinh...

Dùng kiếm trận làm trung tâm ngàn trượng phạm vi bên trong, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đều không từng gặp bất luận cái gì ảnh hưởng đến!

Cái kia cuồn cuộn huyết sắc sương mù, tựa như e ngại kiếm trận tản ra khí tức, làm tới gần lúc liền chủ động tránh đi.

Mọi người đôi mắt phát sáng.

Thật là thần dị kiếm trận!

Chưa từng hiển lộ bất kỳ uy thế gì, vẻn vẹn chỉ bằng mượn khí tức, liền để quỷ dị huyết họa lực lượng không dám tới gần!

Bọn hắn giờ phút này, tựa như ở vào cảng tránh gió, cảng tránh gió bên ngoài thiên địa đã sớm bị thôn phệ, chỉ có cảng tránh gió bên trong, gió êm sóng lặng!

Có thể Lục Dạ không có chủ quan.

Này quỷ dị huyết họa rõ ràng là nhằm vào chính mình tới, quỷ dị huyết họa phía sau màn chân hung, nếu là thần bí đạo hữu trong miệng "Quân cờ" lần này cực có thể sẽ xuất hiện!

Tựa hồ tại xác minh Lục Dạ phỏng đoán, chỉ một lát sau về sau, tại cái kia huyết sắc sương mù chỗ sâu, một đạo đen kịt yểu điệu thân ảnh chậm rãi dậm chân tới.

Nàng áo đen như là sâu lắng nhất đêm, tại máu đỏ tươi sắc sương mù bên trong phá lệ dễ thấy.

Cái kia một đầu tối tóc dài màu đỏ, giống như là có sinh mệnh ở sau lưng nàng khiêu vũ, sợi tóc xẹt qua không gian, lưu lại nhàn nhạt vết máu quỹ tích.

"Đó là?"

"Vậy mà có thể theo quỷ dị trong huyết vụ đi tới, mà không bị ảnh hưởng, nàng là ai?"

Mọi người chấn kinh, mở to hai mắt.

Thủ Thành Nhân cùng Lưu Sa đều sửng sốt, trên đời này lại còn có người không sợ quỷ dị huyết họa?

Bởi vì sương máu tràn ngập, nữ tử kia dung mạo bị che lấp, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn dung nhan.

Vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy, nàng một đôi trắng nõn chân ngọc đạp ở trên mặt đất, mỗi một bước hạ xuống, dưới chân liền sẽ tràn ra một đóa to lớn màu đen Mạn Đà La hoa!

Cái kia tuyết trắng chân mắt cá chân, dưới chân cái kia tràn ngập hủy diệt cảnh tượng Mạn Đà La hoa hình thành một loại quỷ dị mỹ cảm.

Nàng quanh thân đồng dạng tràn ngập có kinh người xám hắc sắc tử khí, đậm đặc như là thác nước, trong đó phảng phất có vô số thống khổ khuôn mặt tại giãy dụa gào thét.

Đó là một cái quỷ dị vong linh?

Làm nhìn xem cái kia áo đen huyết tóc nữ tử, theo đầy trời huyết sắc sương mù bên trong đi tới, rất nhiều người trái tim đều như là bị bàn tay vô hình nắm chặt, lòng sinh khó mà ngăn chặn hồi hộp.

Mà lúc này, Thủ Thành Nhân lại hiếm thấy phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Làm sao có thể!"

Lưu Sa mở to con mắt, ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh, Lục Dạ đều một mặt kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên nhân chính là, cái kia tới gần áo đen huyết tóc nữ tử, cuối cùng hiển lộ ra hình dáng.

Mà dung mạo của nàng, cùng Lưu Sa giống như đúc!

Hoàn toàn giống theo trong một cái mô hình khắc ra tới!

"Tại sao có thể như vậy..."

Lưu Sa ánh mắt ngơ ngẩn, làm nàng nhìn thấy cái kia áo đen huyết tóc nữ tử đi tới, sinh ra bản năng cảm giác quen thuộc, giống như nhìn thấy thân nhân.

Nhưng, lại nghĩ không ra bất kỳ cùng này áo đen huyết tóc nữ tử có liên quan sự tình cùng trí nhớ.

Lục Dạ tỉnh táo lại sau liền phát hiện, áo đen huyết tóc nữ tử cùng Lưu Sa mặc dù dung mạo một dạng, nhưng lại có không ít khác nhau.

Áo đen huyết tóc nữ tử, màu da hiện ra bệnh trạng màu tái nhợt, một đôi đôi mắt màu đỏ sậm, giống sâu không thấy đáy Huyết Uyên, nhìn chăm chú lâu phảng phất có thể nghe thấy vô tận oan hồn kêu rên, thấy núi thây biển máu huyễn tượng!

Màu tóc, màu da, đôi mắt, khí tức... Đều cùng Lưu Sa không giống nhau.

Mà lúc này, Thủ Thành Nhân thì nói ra một cái càng khiến người ta khó có thể tin sự tình.

"Cất bước ở giữa, sinh ra Mạn Đà La hoa diệu tướng, đây là chỉ có 'Khô Vinh trầm luân trải qua' mới có thể luyện ra Đại Đạo dị tượng."

Thủ Thành Nhân hiếm thấy thất thố, "Mà tại Man Hoang thời đại, chỉ có bốn vị chí cường Chúa Tể một trong Tuyết Diễm Yêu Hoàng, tu luyện có Khô Vinh trầm luân trải qua! Nàng... Nàng cực có thể là Tuyết Diễm Yêu Hoàng!"

Lục Dạ sửng sốt.

Tuyết Diễm Yêu Hoàng?

Cái kia bên người Lưu Sa là ai?

Chính mình từng từ Lưỡng Nghi thành Đông Cực đại điện lấy được khối kia Hư Ẩn Thú Cốt  đồng dạng là Tuyết Diễm Yêu Hoàng tị nạn, trong đó cất giấu, là ai?

Lại nhìn Lưu Sa, vẻ mặt càng ngơ ngẩn, "Nàng là Tuyết Diễm Yêu Hoàng? Ta đây lại là..."

Thủ Thành Nhân cũng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn thấy trước mắt hết thảy, đều quá mức không thể tưởng tượng nổi, tràn ngập nỗi băn khoăn.

Mà lúc này, cái kia áo đen huyết tóc nữ tử cuối cùng đi tới, trần trụi một đôi chân ngọc, đạp tại một đóa tràn ngập hủy diệt khí tức màu đen Mạn Đà La hoa bên trên, dừng lại tại ngàn trượng phạm vi kiếm trận bên ngoài.

Nàng một đôi huyết sắc Thâm Uyên đôi mắt, đầu tiên là đánh giá kiếm trận một phiên, sau đó lại từng cái theo Lục Dạ, Thủ Thành Nhân trên người bọn họ quét qua.

Cuối cùng, tầm mắt dừng lại tại Lưu Sa trên thân.

Này một cái chớp mắt, Lưu Sa vong hồn thân thể đột nhiên rung động, ánh mắt biến ảo, toát ra thống khổ vẻ giãy dụa.

Dường như đang ở gặp cực đoan chuyện kinh khủng.

Lục Dạ trong lòng run lên, đưa tay ở giữa, Huyền Tẫn Chi Đồ gào thét mà ra, vắt ngang tại Lưu Sa trước mặt, cũng nắm áo đen huyết tóc nữ tử ánh mắt ngăn chặn.

Lưu Sa vẫn như cũ toàn thân run rẩy, nhưng rõ ràng đã khôi phục không ít, lẩm bẩm nói: "Nàng vừa rồi nghĩ chưởng khống ta, để cho ta bắt giữ Tô tiểu hữu!"

Mọi người hít vào khí lạnh.

"Ngươi ta vốn là một thể, làm việc cho ta, chính là vì chính ngươi làm việc."

Kiếm trận bên ngoài, áo đen huyết tóc nữ tử mở miệng, tiếng nói băng lãnh đạm mạc, "Nhanh, bắt lấy hắn!"

Oanh

Lưu Sa bỗng dưng toàn thân run lên, đột ngột đưa tay, hướng bên cạnh Lục Dạ chộp tới.

Thủ Thành Nhân trước tiên ra tay ngăn cản, đem Lưu Sa đẩy lui.

Có thể Lưu Sa lại giống mất lý trí, điên cuồng xuất kích.

Đồng thời, nàng hướng Tào thị nhất tộc một đám cường giả đánh tới!

Thủ Thành Nhân không thể không toàn lực ngăn cản..