Chương 537: Nếm thử phạt rượu mùi vị!

Chương 537: Nếm thử phạt rượu mùi vị!

Áo đen huyết tóc nữ tử không sợ quỷ dị huyết họa, thậm chí có thể lợi dụng quỷ dị huyết họa.

Nhưng, nàng sợ Thanh Khư kiếm ý.

Vì vậy, tại nàng sau khi đến, chỉ có thể dậm chân tại ngàn trượng kiếm trận bên ngoài.

Mà lưu sa, thì trở thành nàng đòn sát thủ!

Lục Dạ không kiêng kị này chút, chỉ bằng trên người Thanh Khư kiếm ý, liền để hắn không sợ Lưu Sa tập kích.

Chẳng qua là...

Hắn không muốn để cho Lưu Sa tiêu vong tại Thanh Khư kiếm ý phía dưới!

Có thể kể từ đó, hắn liền không thể vận dụng Thanh Khư kiếm ý cùng Huyền Tẫn Chi Đồ đối phó Lưu Sa.

Chỉ có thể do Thủ Thành Nhân đi ngăn cản Lưu Sa.

Mà giữa hai bên kịch liệt chém giết, thì sẽ lần lượt trùng kích đến ngàn trượng kiếm trận.

Đến mức, Lục Dạ không thể không vận chuyển tu vi, đi duy trì kiếm trận.

Đồng thời, thi triển Huyền Tẫn Chi Đồ, đem Tào thị nhất tộc cường giả toàn bộ bao trùm trong đó.

"Các hạ lần này tìm đến, tất có sở cầu, sao không tạm thời dừng tay, trước trò chuyện chút?"

Lục Dạ nhìn về phía kiếm trận bên ngoài cái kia áo đen huyết tóc nữ tử.

"Ngươi cảm thấy, ta không cách nào phá đi này trận?"

Áo đen huyết tóc nữ tử ánh mắt đạm mạc.

Lúc nói chuyện, nàng đột nhiên giơ tay.

Ầm ầm!

Thiên địa bốn phương, cuồn cuộn quỷ dị huyết họa lực lượng đột nhiên giống như là thuỷ triều hướng nàng lòng bàn tay ngưng tụ.

Dần dần, một thanh huyết sắc trường đao ngưng tụ mà thành, tỏ khắp ra đáng sợ quỷ dị kiếp quang.

Theo nàng vung đao chém xuống.

Oanh

Kiếm trận kịch liệt rung động.

Lục Dạ phát ra rên lên một tiếng, quanh thân khí huyết cuồn cuộn.

Bất quá, tại Thanh Khư kiếm ý ngăn cản dưới, cái kia nắm huyết sắc trường đao cũng vỡ nát tan rã.

Áo đen huyết tóc nữ tử vẻ mặt không có chút rung động nào, giống như cũng không ngoài ý muốn.

Nàng đưa tay ở giữa, đầy trời quỷ dị huyết họa dâng trào tới, lần nữa ngưng tụ ra một thanh kiếp quang tràn ngập huyết sắc trường đao, hung hăng chém xuống.

Ngàn trượng kiếm trận kịch liệt rung chuyển, mặt ngoài xuất hiện một đạo rõ ràng lõm dấu vết, dù chưa từng vỡ tan, vẫn như cũ làm cho người kinh hãi run rẩy.

Lục Dạ dù cho toàn lực vận chuyển kiếm trận  đồng dạng gặp trùng kích, ho ra một ngụm máu tới.

Cách đó không xa, Thủ Thành Nhân còn tại cùng Lưu Sa kịch liệt chém giết, Lưu Sa rõ ràng mất lý trí, bị áo đen huyết tóc nữ tử khống chế, cũng trở thành trước mắt trong cục thế lớn nhất một cái biến số.

Tào thị nhất tộc cường giả bị Huyền Tẫn Chi Đồ bảo hộ, thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời an toàn.

Mà tại kiếm trận bên ngoài, áo đen huyết tóc nữ tử xuất thủ lần nữa, ngưng tụ huyết sắc trường đao, phách trảm tới.

Này các loại tình huống dưới, kiếm trận một khi phá, bọn hắn tất cả mọi người đem gặp uy hiếp trí mạng!

Có thể Lục Dạ lại cười rộ lên, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Áo đen huyết tóc nữ tử ngơ ngẩn, đại khái không nghĩ tới, một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu bối, dám nói ra lớn lối như thế.

Chợt, nàng mặt không chút thay đổi nói: "Đến, cho ta một chén phạt rượu ăn, để cho ta nếm thử mùi vị!"

"Được a."

Lục Dạ ngón cái nâng lên, lau khóe môi vết máu cái kia một cái chớp mắt, ngàn trượng kiếm trận đột nhiên hướng bốn phía khuếch trương, nhất cử nắm áo đen huyết tóc nữ tử thân ảnh bao trùm trong đó.

Ừm

Áo đen huyết tóc nữ tử khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ đăm chiêu, "Không có toà kiếm trận này bảo hộ, ngươi cái này cùng tự tìm đường chết có gì khác biệt?"

"Chỉ cần có thể chặt đứt ngươi cùng quỷ dị huyết họa ở giữa liên hệ, là đủ rồi."

Lục Dạ thản nhiên nói, thanh âm còn đang vang vọng, hắn lật tay lại, Hư Ẩn Thú Cốt nổi lên, hướng áo đen huyết tóc nữ tử trấn áp tới.

"Hư Ẩn Thú Cốt?"

Áo đen huyết tóc nữ tử đưa tay ở giữa, liền đem Hư Ẩn Thú Cốt tiếp trong tay, "Bảo vật này cũng là hoàn toàn chính xác hết sức hiếm có, chẳng qua là... Ừm! ?"

Áo đen huyết tóc nữ tử cái kia tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện một vệt kinh ngạc, "Đây là ta..."

Còn chưa chờ nói xong, khối kia Hư Ẩn Thú Cốt đột nhiên bay lả tả ra một mảnh ánh vàng rực rỡ không gian mưa ánh sáng.

Áo đen huyết tóc nữ tử vô cùng quả quyết, trước tiên liền muốn ném đi Hư Ẩn Thú Cốt.

Có thể một màn quỷ dị phát sinh, một đoạn óng ánh tuyết trắng cánh tay theo Hư Ẩn Thú Cốt nhô ra, mảnh khảnh tay ngọc tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, liền đem áo đen huyết tóc nữ tử thủ đoạn bắt lấy.

Oanh

Áo đen huyết tóc nữ tử như bị sét đánh, chỉnh thân ảnh bị kéo lôi kéo một cái lảo đảo.

Chợt, chỉ thấy cái kia Hư Ẩn Thú Cốt bạo trán thao thiên mỹ lệ mưa ánh sáng, một đạo thân ảnh cũng là theo bên trong lộ ra hiện ra.

Đây là cả người khoác màu trắng vũ y, đầu đội đỉnh đầu màu tím ngọc quan nữ tử, da thịt trắng hơn tuyết, tóc xanh như suối, phong thái tuyệt thế.

Mấu chốt là, dung mạo cùng áo đen huyết tóc nữ tử, Lưu Sa hai người giống như đúc!

Làm vũ y nữ tử theo Hư Ẩn Thú Cốt bên trong xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp cũng là khoách tán ra.

Áo đen huyết tóc nữ tử phát ra thống khổ gào rít, cổ tay nàng bị nắm chặt, toàn thân đang rung động kịch liệt.

Xa xa Lưu Sa, tại thời khắc này như ở trong mộng mới tỉnh, thân ảnh một hồi lay động, ngơ ngác nhìn về phía cái kia vũ y ngọc quan nữ tử.

Thủ Thành Nhân như trút được gánh nặng.

Chẳng qua là, làm thấy cái kia vũ y ngọc quan nữ tử lúc, Thủ Thành Nhân không khỏi thất thanh kêu đi ra: "Bạch Hồng vũ y, Tử Hành Ngọc Quan! Cái này. . . Đây là Tuyết Diễm Yêu Hoàng độc môn bí bảo! Chẳng lẽ..."

Trong hư không, mưa ánh sáng màu vàng bay lả tả, vũ y ngọc quan nữ tử thân ảnh yểu điệu, tựa như ảo mộng, tỏ khắp ra một cỗ nhìn xuống chư thiên lớn uy nghi.

Nàng một tay nắm chặt áo đen huyết tóc nữ tử thủ đoạn, đôi mắt quét qua Lục Dạ đám người.

Làm thấy Thủ Thành Nhân lúc, nàng không khỏi khẽ giật mình, thở dài: "Thủ Thành Nhân? Nguyên lai ngươi cũng đã biến thành vong hồn..."

Thanh âm bên trong, đều là buồn vô cớ.

Giờ khắc này Thủ Thành Nhân, lộ ra hết sức thất thố, "Tuyết diễm đại nhân, thật chính là ngài sao?"

Tại hắn trong trí nhớ, Tuyết Diễm Yêu Hoàng hàng năm mang theo một tầng mạng che mặt, chưa từng có người từng thấy nàng hình dáng.

Chính là Thủ Thành Nhân, cũng như thế!

Nhưng, Thủ Thành Nhân vô cùng rõ ràng, Bạch Hồng vũ y cùng Tử Hành Ngọc Quan sẽ không gạt người.

Đây là chỉ có Tuyết Diễm Yêu Hoàng mới có được bảo vật!

"Trên đời này, giống như không ai có thể giả mạo được ta."

Vũ y ngọc quan nữ tử khẽ nói.

Lúc nói chuyện, nàng nhìn lướt qua vận chuyển kiếm trận Lục Dạ, trong con ngươi nổi lên dị sắc.

Này Hoàng Đình Cảnh thiếu niên kiếm trận lực lượng, lại có thể ngăn cản quỷ dị huyết họa! !

Lục Dạ trong lòng cũng không bình tĩnh.

Dù cho sớm đoán được, Hư Ẩn Thú Cốt cất giấu, cực có thể là vị kia từng tại Man Hoang thời đại bị liệt là "Bốn vị chí cường Chúa Tể" một trong Tuyết Diễm Yêu Hoàng.

Thật là đang nhìn thấy nàng xuất hiện ở trước mắt, vẫn như cũ mang cho Lục Dạ thần tâm cực lớn trùng kích.

Trừ này, cũng làm cho hắn cuối cùng kết luận, cái kia áo đen huyết tóc nữ tử cũng không phải là vị kia thần bí đạo hữu trong miệng "Quân cờ" !

"Đại nhân, nếu ngài còn sống, như vậy các nàng..."

Thủ Thành Nhân nhìn một chút Lưu Sa, lại nhìn một chút bị Tuyết Diễm Yêu Hoàng bắt lấy thủ đoạn áo đen huyết tóc nữ tử.

"Các nàng a..."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng ánh mắt vi diệu, "Lúc trước, ta tu luyện có ba đạo thần hồn pháp thể, một đạo dùng Mạn Đà La lực lượng ngưng tụ, một đạo dùng Ma Ha lực lượng ngưng tụ, một đạo chính là ta chủ hồn."

Nàng xem xem Lưu Sa, thở dài, "Nàng là Ma Ha lực lượng ngưng tụ thần hồn pháp thể, xem ra cũng đã gặp kiếp, mới có thể biến thành vong linh, trí nhớ đều đã thiếu sót."

Lúc nói chuyện, nàng đầu ngón tay một điểm.

Oanh

Lưu Sa thân ảnh bỗng nhiên hóa thành một luồng ánh sáng, lướt vào Tuyết Diễm Yêu Hoàng trong mi tâm.

Lập tức, nàng Ngọc Dung biến ảo, hoặc vui hoặc buồn, hoặc bi thương hoặc buồn vô cớ... Các loại vẻ mặt biến hóa không ngừng xuất hiện.

Rất lâu, Tuyết Diễm Yêu Hoàng vẻ mặt quay về bình tĩnh, cười nói; "Ta đã hiểu rõ đến 'Lưu Sa' hết thảy, hiện tại trí nhớ của nàng, cũng đã cùng ta dung hợp làm một."

Nàng nhìn về phía Lục Dạ, cái kia uy nghi mười phần hiện ra sắc mặt, nổi lên nhu hòa chi sắc, "Tô tiểu hữu cũng có thể nắm ta coi là là Lưu Sa."

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, Lưu Sa vốn là vong hồn thân thể, cuối cùng lại có thể dùng loại phương thức này, nắm trí nhớ dung nhập chủ hồn bên trong, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn.

"Đến mức nàng..."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng nhìn về phía áo đen huyết tóc nữ tử, dường như phát giác được cái gì, đôi mi thanh tú đột nhiên nhíu lên, "Không đúng, nàng cũng không phải là vong hồn thân thể!".