Chương 538: Quỷ dị Huyết Đồng

Chương 538: Quỷ dị Huyết Đồng

Áo đen huyết tóc nữ tử mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, yểu điệu thân thể mềm mại thon dài khống chế không nổi run rẩy.

Để cho người ta thấy tim đập nhanh chính là, tại nàng giữa lông mày, hiện ra một vệt quỷ dị huyết sắc ấn ký, như một đầu dữ tợn quái dị con ngươi màu đỏ ngòm!

Làm phát hiện một màn này, vũ y ngọc quan nữ tử sắc mặt biến hóa.

Nàng này một bộ Mạn Đà La lực lượng ngưng tụ thần hồn, hoàn toàn chính xác đã sớm chết, nhưng lại cũng không tiêu tán, mà là bị một cỗ quỷ dị sức mạnh nguy hiểm chưởng khống.

Tựa như một đầu đề tuyến khôi lỗi!

Đến tột cùng là ai, khống chế nàng?

Keng

Lục Dạ bỗng nhiên rút kiếm.

Đồng thời vận dụng là Thắng Tà Kiếm!

Hung lệ thao thiên màu đỏ tươi kiếm quang tựa như một vệt đẹp đẽ huyết sắc, tại hư không chợt lóe lên.

Áo đen huyết tóc nữ tử thân thể vỡ nát tan rã.

Nhưng tại tan rã đồng thời, một màn kia từng hiện lên ở nàng mi tâm giống như tròng mắt màu đỏ ngòm ấn ký lực lượng, nhưng lại chưa tiêu tán!

Nó thật sự giống con dữ tợn quái dị Huyết Đồng, trôi nổi trong hư không, tản mát ra quỷ dị cấm kỵ tai hoạ khí tức.

Mới mới xuất hiện, liền để mọi người không rét mà run, rùng mình.

Vũ y ngọc quan nữ tử trước tiên ra tay, "Trấn" !

Ánh vàng rực rỡ mưa ánh sáng bay lả tả, ngưng tụ làm một đạo kỳ dị màu vàng kim pháp ấn, hung hăng trấn áp mà xuống.

Nhưng mà, theo cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm nhất chuyển.

Ầm

Màu vàng kim pháp ấn chia năm xẻ bảy.

Kèm thêm lấy vũ y ngọc quan nữ tử đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Nàng giữa lông mày không khỏi hiển hiện một vệt kinh hãi  nói, "Quỷ dị huyết họa lực lượng! Không, này Huyết Đồng ấn ký, rõ ràng có được linh tính, hư hư thực thực là vật sống! !"

Giờ khắc này, Thủ Thành Nhân cùng Tào thị nhất tộc cường giả đều hít vào khí lạnh.

Mà Lục Dạ không quan tâm, thả người tiến lên, huy kiếm nộ trảm.

Một thân tu vi, cơ hồ không giữ lại chút nào Địa Vận chuyển, Thanh Khư kiếm ý lực lượng cùng tu vi tương dung, đều tràn vào một kiếm này bên trong.

Oanh

Kiếm khí nộ trảm, uy năng vượt quá tưởng tượng khủng bố, đủ chém giết Phù La Ma Chủ bực này bá chủ vong hồn.

Nhưng mà, một kiếm này lại bị ngăn trở.

Cái kia quỷ dị Huyết Đồng bên trên, vẻn vẹn hiện ra từng tia tinh mịn như mạng nhện vết rách.

Nó lạnh lẽo âm trầm nhìn chằm chằm Lục Dạ, ánh mắt bên trong toát ra tàn khốc băng lãnh sáng bóng.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Một luồng khàn giọng bên trong lộ ra vui sướng thanh âm, theo cái kia quỷ dị Huyết Đồng bên trong truyền ra.

Oanh

Lục Dạ lại là nhất kiếm chém đi.

Cái kia quỷ dị Huyết Đồng lại nhẹ nhàng lóe lên, liền tránh đi một kiếm này, đồng thời dễ dàng lướt đi bao trùm bốn phía kiếm trận.

Soạt

Thiên địa rung động, cái kia tràn ngập giữa thiên địa quỷ dị huyết họa lực lượng, giờ phút này tất cả đều rung chuyển, điên cuồng tuôn hướng một con kia quỷ dị Huyết Đồng.

Đồng thời, cái kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa: "Ngươi trốn không thoát đi, cũng đã đã định trước vô pháp giãy dụa!"

Tiếng truyền thiên địa, lộ ra hưng phấn, tàn nhẫn, vui sướng mùi vị.

Theo ví như như thủy triều quỷ dị huyết họa lực lượng không ngừng tràn vào, cái kia Huyết Đồng mặt ngoài vết rạn dần dần tan biến, tản ra khí tức thì càng cường đại lên.

Như từ bầu trời nhìn xuống, bốn phương tám hướng chỗ bao phủ quỷ dị huyết họa lực lượng, tất cả đều hướng cái kia quỷ dị Huyết Đồng vọt tới, hóa thành điên cuồng xoay tròn vòng xoáy hồng lưu, mà cái kia quỷ dị Huyết Đồng, liền ở vào vòng xoáy trung ương.

Lục Dạ vẻ mặt biến đến chưa từng có ngưng trọng.

"Tô tiểu hữu, mau mang theo bọn hắn cùng một chỗ, cùng ta trốn Hư Ẩn Thú Cốt!"

Vũ y ngọc quan nữ tử đầu ngón tay nhảy lên, Hư Ẩn Thú Cốt bay lả tả Kim ánh sáng xán lạn, lộ ra ra một đạo thần bí không gian cửa vào.

Không thể nghi ngờ, cái kia vào trong miệng chính là Hư Ẩn Thú Cốt "Tị nạn" .

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi đi! Ta như bại, một khi Hư Ẩn Thú Cốt rơi vào trong tay đối phương, các ngươi đã định trước cũng khó thoát nhất kiếp!"

Vũ y ngọc quan nữ tử khẽ giật mình.

Nhanh

Lục Dạ quát khẽ, ánh mắt dứt khoát, "Nếu ngươi tin tưởng ta, liền theo ta nói đi làm!"

Vũ y ngọc quan nữ tử không chần chờ nữa, mang theo Thủ Thành Nhân cùng Tào thị nhất tộc cường giả cùng một chỗ, tiến vào Hư Ẩn Thú Cốt, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Lục Dạ thì đem Hư Ẩn Thú Cốt thu hồi, sau đó nhấc tay khẽ vẫy.

Huyền Tẫn Chi Đồ hóa thành một bộ áo bào, bao trùm tại Lục Dạ thân ảnh bốn phía.

Mà trong tay hắn, thì nắm thật chặt Thắng Tà Kiếm cùng Tử Thanh Lôi Ấn biến thành vỏ kiếm.

"Đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi cái này 'Quân cờ' đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Lục Dạ thả người vọt tới trước.

Kiếm trận lặng yên tiêu tán, thân ảnh của hắn ví như một tia chớp, xông vào cái kia đầy trời quỷ dị huyết họa bên trong.

Ầm ầm!

Quỷ dị huyết họa biến thành sương mù, bỗng nhiên tán loạn, bị Lục Dạ thân bên trên tán phát Thanh Khư kiếm ý tuỳ tiện đục xuyên.

Hắn một đường thế như chẻ tre, chớp mắt liền giết tới cái kia quỷ dị Huyết Đồng trước, huy kiếm chém xuống.

Ầm

Quỷ dị Huyết Đồng chấn động lay động, xuất hiện một vết nứt.

Có thể nó lại phát ra một tiếng mang theo giễu cợt khàn giọng thanh âm:

"Hoàng Đình Cảnh? Trách không được những cái kia chư thiên Chúa Tể cấp tồn tại tìm không thấy ngươi, ai dám tưởng tượng, cái kia vô cùng đặc thù Thanh Khư kiếm ý, lại sẽ nắm giữ tại một đầu nhỏ bé như sâu kiến tiểu gia hỏa trong tay?"

"Quả nhiên, cái tên này mới là vị kia thần bí đạo hữu trong miệng quân cờ! !"

Lục Dạ hiểu được.

Hắn không ngừng huy kiếm phách trảm, từng đạo màu đỏ tươi yêu dị kiếm khí gào thét mà ra.

Cái kia quỷ dị Huyết Đồng bên trên, không ngừng lưu lại vết kiếm, giống từng đạo dữ tợn vết sẹo.

Nhưng rất nhanh, những cái kia vết sẹo liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại là theo không ngừng hấp thu quỷ dị huyết họa lực lượng, làm cho cái kia Huyết Đồng khí tức vẫn tại liên tục tăng lên!

Nó không ngừng biến lớn, sơ khai bắt đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, dần dần biến thành tựa như cự đại ma bàn dáng vẻ.

Tại trong lúc này, Lục Dạ vẫn tại xuất kiếm, đồng thời tế ra Tử Thanh Lôi Ấn tiến hành trấn áp.

Nhưng mà, nhường trong lòng của hắn trầm trọng chính là, vẫn như cũ vô pháp chân chính chém nát cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm!

"Tiếp tục như vậy nữa, dù cho nó không ra tay, ta cũng lại bởi vì tu vi tiêu hao sạch sẽ mà lâm vào suy yếu nhất suy kiệt trong trạng thái."

Lục Dạ trong lòng sinh ra mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Thắng Tà Kiếm cùng Tử Thanh Lôi Ấn quá mức tiêu hao tu vi, chỉ có thể khiến cho hắn chống đỡ giây lát thời gian!

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đã biết, bản tọa vì tìm tới ngươi, đã ẩn núp tại đây Linh Thương Giới thiên cổ tuế nguyệt, càng không tiếc dùng 'Thiên La Huyết Họa' chi kiếp, đem Man Hoang thiên hạ triệt để hủy đi, vì chính là tìm tới Thanh Khư kiếm ý!"

Cái kia khàn giọng phấn khởi thanh âm vang lên lần nữa, "Mà bây giờ, ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Cái kia quỷ dị huyết họa chi kiếp, nguyên lai gọi Thiên La Huyết Họa?

Mà chân chính nhường Lục Dạ chấn động trong lòng chính là, cái viên kia "Quân cờ" sở dĩ hủy đi Man Hoang thiên hạ, lại là vì tìm Thanh Khư kiếm ý!

Đồng thời, cái kia quân cờ sớm tại Man Hoang thời đại, đã ẩn núp tại Linh Thương Giới! !

Này lộ ra hết sức hoang đường, để cho người ta khó mà tin được.

Dù sao, ai dám tưởng tượng, vì tìm kiếm một loại Đại Đạo kiếm ý mà thôi, có người vậy mà không tiếc hạ tử thủ, hủy đi Man Hoang thiên hạ ức vạn vạn sinh linh?

Làm cho toàn bộ Man Hoang thời đại, đều trầm luân tiêu vong, trở thành trong dòng sông lịch sử bụi trần?

Đây cũng quá qua tàn bạo!

Ầm ầm!

Giữa đất trời, Thiên La Huyết Họa lực lượng cuồn cuộn dâng trào, tụ hợp vào cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong.

Cho đến nó biến đến giống một tòa hồ nước màu đỏ ngòm lúc, Lục Dạ quả quyết thu hồi Thắng Tà Kiếm cùng Tử Thanh Lôi Ấn.

Hắn một thân tu vi, đã tiêu hao bảy tám phần, có thể nhưng vẫn không có thể bắt lại đối phương, tự nhiên không thể tiếp tục như vậy nữa.

Nhất định phải nghĩ biện pháp khác mới được!

Đồng thời Lục Dạ có dự cảm, chính mình lần này căn bản trốn không thoát, phải đi đối mặt trận này không lường được hung hiểm chi kiếp.

"A, ngươi đây là từ bỏ? Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi tuổi còn nhỏ, đã rất có tự mình hiểu lấy!"

Nương theo lấy cái kia một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, cái kia hồ nước màu đỏ ngòm trong con mắt, bỗng nhiên bạo trán ra chói mắt kỳ dị quy tắc lực lượng.

Tựa như chầm chậm mở ra một cái cửa lớn màu đỏ ngòm.

Một đạo vĩ ngạn thon dài bóng người màu đỏ ngòm, tùy theo theo cửa lớn màu đỏ ngòm bên trong chiếu hiện ra..