Chương 539: Liền... Này?

Chương 539: Liền... Này?

Cái kia quỷ dị tròng mắt màu đỏ ngòm, tựa như một cái to lớn hồ nước màu đỏ ngòm.

Mà lúc này, trong đồng tử nổi lên kỳ dị quy tắc lực lượng, lộ ra ra một đạo thon dài vĩ ngạn thân ảnh!

Chớp mắt, bốn phương tám hướng chỗ, hết thảy quỷ dị huyết họa lực lượng, đều tràn vào cái kia vĩ ngạn thân ảnh bên trong.

Hắn nguyên bản hư ảo mơ hồ thân thể, dần dần biến đến ngưng tụ dâng lên.

Lục Dạ này mới nhìn rõ, đó là một cái dung mạo như thiếu niên nam tử.

Một bộ màu đỏ trường bào, mái tóc dài màu xám, Nghi Thái Hiên ngang như tùng, vĩ ngạn như núi.

Quanh người hắn cuồn cuộn lấy sục sôi dày nặng quỷ dị huyết họa lực lượng, tản ra uy thế khủng bố, nhường phiến thiên địa này rung động, nhường thập phương hư không gào thét!

Lục Dạ mấp máy môi, cảm nhận được chưa bao giờ có chênh lệch.

Giống như đom đóm cùng trên trời Liệt Nhật khác nhau!

Bởi vì chênh lệch quá mức cách xa, nhường Lục Dạ thậm chí vô pháp phỏng đoán, đối phương đạo hạnh đến tột cùng cao đến trình độ nào.

Lúc trước tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu cùng Ninh Bất Tử quyết đấu lúc, Lục Dạ liền từng cảm nhận được qua loại cảm giác này.

Cái kia loại chênh lệch, đơn giản để cho người ta bản năng bên trong sinh ra tuyệt vọng cùng bất lực!

Bất quá...

Lục Dạ lại phấn chấn, thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, dâng lên không thể ngăn chặn chiến ý.

Không phá thì không xây được, không hủy diệt không đủ để đàm tân sinh!

Lục Dạ như thế nào quên, lúc trước cùng Ninh Bất Tử quyết đấu, chính là cầu một cái cực điểm hủy diệt, mới để cho mình hướng chết mà sinh, một thân tu vi phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa?

Mà bây giờ, cơ hội như vậy lại xuất hiện!

Cái kia ở trên cảnh giới đủ để cho nhân tuyệt nhìn sụp đổ chênh lệch, đối Lục Dạ mà nói, lại là khó gặp cầu đạo cơ hội!

"Đã có tự mình hiểu lấy, cũng đừng múa mép khua môi."

Quỷ dị Huyết Đồng bên trong, xích bào thiếu niên nhìn xuống phía dưới Lục Dạ, mặt mỉm cười, "Đến, trước quỳ gối quỳ xuống đất, dập đầu ba lần, gọi ta ba tiếng gia gia, như thế, mới đủ dùng chứng minh, ngươi là thật thức thời!"

"Ai, tốt tôn nhi!"

Lục Dạ cười lên tiếng, hướng xích bào thiếu niên câu lên ngón tay, khiêu khích ý vị mười phần, "Đến, ta ban thưởng ngươi vừa chết!"

Xích bào thiếu niên khẽ giật mình, trên mặt mỉm cười lại không giảm trái lại còn tăng.

"Quả nhiên, ta liền biết có thể nắm giữ Thanh Khư kiếm ý, cho dù là một đầu nhỏ bé nhỏ bé sâu kiến, cũng không phải những cái kia tham sống sợ chết tục vật có thể so sánh!"

Thanh âm vang lên lúc, xích bào thiếu niên một bước bước ra.

Oanh

Ở sau lưng hắn quỷ dị Huyết Đồng, ầm ầm tiêu tán, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng dung nhập thân thể của hắn bên trong.

Trừ này, giữa thiên địa còn sót lại không nhiều quỷ dị huyết họa lực lượng, cũng dung nhập xích bào thiếu niên trong cơ thể.

Tối tăm mờ mịt thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Chẳng qua là cái kia từng sừng sững tại Địa Âm giới thiên cổ tuế nguyệt Lưỡng Nghi thành, sớm đã tan rã tiêu tán, triệt để không thấy.

Giữa đất trời rách nát khắp chốn, tiêu điều, hoang vu cô quạnh cảnh tượng.

Xích bào thiếu niên bằng hư mà đứng, một thân khí tức lại phản mà nội liễm đến cực hạn, biến đến bình thản như nước, hồn nhiên lại không có bất kỳ cái gì hung uy.

Có thể Lục Dạ đồng tử lại hung hăng co rụt lại!

Cái tên này lực lượng, rõ ràng tích súc tới cực điểm cô đọng mức độ, bày biện ra "Viên mãn vô lậu, Thần Hoa tự hối" thần vận.

Đem so với trước, cũng càng nguy hiểm!

Mà giờ khắc này, Lục Dạ trong lòng ức chế không nổi sinh ra một tia nghi hoặc.

Này loại khủng bố đến không thể tưởng tượng nhân vật, thật vẻn vẹn chỉ là một quân cờ?

Như vậy, bị vị kia thần bí đạo hữu coi là chấp cờ người "Các lão bằng hữu" lại nên ủng có đáng sợ đến bực nào đạo hạnh?

"Ta đạo hiệu sợi băng nhọn, xin hỏi tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Xích bào thiếu niên cất bước đi tới, dáng vẻ nhàn tản, cười tươi như hoa, biến đến hết sức khách khí.

Lục Dạ cười nói: "Ngươi trước quỳ xuống đất dập đầu thỉnh giáo, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Xích bào thiếu niên cười ha ha dâng lên, "Ta từng nghe nói, có thể chấp chưởng Thanh Khư kiếm ý người, nhất định có được đại nghị lực, đại trí tuệ, lớn bền lòng, không biết sợ, này bốn người, thiếu một thứ cũng không được."

Hắn một bên cất bước, vừa nói, "Mà bây giờ, ta chỉ có thấy được không biết sợ, đổi loại thuyết pháp, liền là không biết trời cao đất rộng, vì vậy không biết sống chết, ngươi là có hay không tán đồng?"

Khoảng cách càng ngày càng gần, mặc dù xích bào thiếu niên khí tức bình thản nội liễm, có thể loại kia vô hình uy áp, lại kích thích Lục Dạ da thịt nhói nhói, thần tâm căng cứng, như muốn có nghẹt thở cảm giác.

"Ta chỉ cảm thấy ngươi hết sức ồn ào."

Lục Dạ chân thành nói, "Động thủ liền động thủ, hà tất dài dòng? Hẳn là trong lòng có kiêng kị, liền ta như vậy sâu kiến đều sợ?"

Lúc nói chuyện, hắn bỗng dưng cất bước tiến lên, "Vậy liền đổi ta xuất thủ trước!"

Xích bào thiếu niên lặng yên dậm chân, bỗng dưng lấy tay một điểm.

Một đạo màu đỏ tươi huyết sắc quang luân, ngưng tụ trong hư không, tựa như huyết nhật treo cao, ngăn tại Lục Dạ con đường phía trước.

Này, vậy mà vẻn vẹn chỉ là một loại lực lượng phòng ngự, mà không phải sát chiêu!

Lục Dạ xùy bật cười, "Quả nhiên là trong lòng có e dè, không dám liều lĩnh hạ tử thủ, lá gan nhỏ, giống như chuột nhắt!"

Hắn thân ảnh bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, ống tay áo phồng lên, tay phải năm ngón tay ngưng tụ ra Thanh Khư kiếm ý, bỗng dưng xuất kích.

Oanh

Một đạo ngàn trượng kiếm khí lướt đi, mênh mông như Thanh Minh, nên chém hạ thấp thời gian, tựa như Thanh Minh sụp đổ, đập xuống thế gian.

Tại xích bào thiếu niên trong mắt, một kiếm này uy năng chi yếu, đơn giản không nỡ nhìn thẳng, hắn cũng nhịn không được muốn lập tức hạ tử thủ.

Có thể một kiếm này ẩn chứa cái kia thuộc về Thanh Khư kiếm ý khí tức, thì khiến cho hắn mạnh mẽ khắc chế.

Thân làm quân cờ, dùng Thiên La Huyết Họa lực lượng hủy đi Man Hoang thiên hạ, bố cục thiên cổ, chỉ vì chờ một cái không biết liệu sẽ xuất hiện cơ hội, đủ để chứng minh, sự kiên nhẫn của hắn có nhiều cứng cỏi.

Mà phải biết, hắn vẻn vẹn chẳng qua là rất nhiều "Quân cờ" một trong!

Làm cơ hội như vậy xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa, mặt khác quân cờ dù cho bố cục tinh diệu nữa  chờ đợi thời gian lại nhiều, cũng nhất định là công dã tràng.

Này các loại tình huống dưới, xích bào thiếu niên tuyệt không thể chịu đựng chính mình phạm sai lầm.

Càng không thể chịu đựng trước mắt cơ hội, theo chính mình khe hở bên trong chạy đi.

Vì vậy, hắn vẫn như cũ duy trì chưa bao giờ có cẩn thận cùng khắc chế.

Ầm

Làm kiếm khí chém tới, huyết sắc quang luân rung động, mặt ngoài đẩy ra một hồi huyết sắc gợn sóng, một đạo vỡ vụn dấu vết mới mới xuất hiện, ngay tại gợn sóng bên trong chữa trị như lúc ban đầu.

Mà cái kia một đạo kiếm khí, thì dần dần tán loạn tan biến.

"Liền... Này?"

Xích bào thiếu niên mở to hai mắt.

Là chính mình quá cẩn thận, vẫn là này con kiến hôi tiểu gia hỏa, thật quá mức nhỏ yếu rồi?

Bằng không, vì sao nắm giữ Thanh Khư kiếm ý, đều có thể trảm ra không chịu được như thế nhất kiếm?

"Đúng, liền này."

Lục Dạ đứng ở đó một đạo huyết sắc quang luân trước, "Ta cũng muốn biến đến mạnh hơn, có thể không có cách, ngươi cũng thấy đấy, ta chính là yếu như vậy."

Dứt lời, còn nhịn không được khẽ than thở một tiếng.

Đối thủ quá mạnh, còn thật là khiến người ta tuyệt vọng đến đủ để cho đấu chí tan rã.

Nhưng cũng còn tốt, hắn từng trải qua cùng Ninh Bất Tử quyết đấu, đấu chí ngược lại càng cường thịnh.

"A! Ngươi cũng là hết sức thành thật."

Xích bào thiếu niên cười rộ lên, "Vậy liền để cho ta thử một chút, có thể hay không đưa ngươi cái này tự nhận nhỏ yếu sâu kiến nghiền chết!"

Cong ngón búng ra.

Cái kia một đạo huyết sắc quang luân ầm ầm một tiếng, giống cối xay trấn áp tới.

Lục Dạ huy quyền sát phạt.

Trong chốc lát oanh ra hơn trăm lần, mỗi lần đều cực điểm thi triển Thanh Khư kiếm ý.

Có thể vẻn vẹn chỉ ở cái kia huyết sắc quang luân bên trên lưu lại từng đạo tàn toái vết rách, đồng thời rất nhanh liền chữa trị trở về.

Mà Lục Dạ cả người, thì đụng phải lần lượt áp bách.

Mỗi một lần áp bách, đều để hắn một thân tu vi đụng phải nghiêm trọng trùng kích, khí thế hỗn loạn, da thịt máu thịt nứt toác ra từng đạo vết rách, máu tươi chảy ròng.

Đến cuối cùng, xương cốt tạng phủ đều đụng phải xay nghiền, xuất hiện một hồi tinh mịn phá toái tiếng.

Rất nhanh liền hóa thành một cái huyết nhân, toàn thân máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình.

Tại trong lúc này, Lục Dạ vẫn tại kịch liệt ngăn cản, huy quyền như kiếm, lần lượt oanh giết ra ngoài, một bộ thà rằng chết trận, cũng không dừng tay tư thái!

Chẳng qua là, xích bào thiếu niên cũng không thấy cao hứng, ngược lại nhíu mày..