Chương 540: Huyền Điểu, Tinh môn, tiên sứ

Chương 540: Huyền Điểu, Tinh môn, tiên sứ

Xích bào thiếu niên thấy hết sức không thích hợp.

Này có được Thanh Khư kiếm ý thiếu niên, dù cho tu vi yếu hơn nữa, sao có thể như thế tìm đường chết?

Vì sao không sử dụng trước đó cái kia nắm đạo kiếm cùng đạo ấn?

Vì sao nhất định phải tay không tấc sắt, chỉ dựa vào một thân không đáng mỉm cười một cái tu vi liều mạng?

Không nên a!

Sự tình ra khác thường tất có yêu, xích bào thiếu niên ngược lại càng cảnh giác lên.

Oanh

Huyết sắc quang luân nổ vang trấn áp, đem Lục Dạ ngăn cản lần lượt tan rã.

Lục Dạ tới đối kháng, giống như bọ ngựa đấu xe.

Vẻn vẹn không đến ba cái trong nháy mắt, Lục Dạ thân thể tàn phá, bị hung hăng trấn áp trên mặt đất.

Nếu không phải Thanh Khư kiếm ý hộ thể, hắn sớm đã dưới một kích này bị nghiền nát ma diệt đi!

"Thật đúng là hắn mẹ kỳ quái, đều đã mạng sống như treo trên sợi tóc, đều nhất định phải dùng chính mình điểm này tu vi liều mạng?"

Xích bào thiếu niên ánh mắt lấp lánh, "Lá bài tẩy của ngươi đâu? Cái kia nắm đạo kiếm cùng đạo ấn đâu? Vì sao không sử dụng?"

Hắn lập ở phía xa, không có tới gần, e sợ cho phát sinh biến cố gì.

"Như có thể đối phó ngươi, ta sớm dùng, không cần chờ tới bây giờ?"

Lục Dạ gian nan ngẩng đầu, huyết sắc quang luân trấn áp tại thân, phóng thích ra lực lượng kinh khủng, khiến cho hắn đụng phải trước nay chưa có trọng tỏa.

Thân thể cùng thần hồn đều đã xuất hiện vô số vết rách, sắp băng diệt.

Một khi trên người Thanh Khư kiếm ý đều bị mài nhỏ, hắn đã định trước chắc chắn phải chết!

"Không đúng, ta luôn cảm giác có chút kỳ quặc."

Xích bào thiếu niên vuốt càm, "Ta hoài nghi, ngươi có cái gì ẩn giấu đòn sát thủ, còn chưa vận dụng!"

Lục Dạ hết sức im lặng.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, một cái đạo hạnh rõ ràng khủng bố vô biên, lại lại cẩn thận như vậy cẩn thận đối thủ.

"Không nói gạt ngươi, ta cầu liền là vừa chết, hướng chết mà sinh, không phá thì không xây được."

Lục Dạ hết sức thẳng thắn, "Tựa như giờ phút này, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình sắp phải chết, mà đây chính là ta sở cầu."

Xích bào thiếu niên: "..."

Mẹ, còn có này loại chấp nhất muốn chết, khát vọng hướng chết mà thành người?

Cũng quá điên!

"Không được, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Xích bào thiếu niên lắc đầu, "Ngươi chết, ta chẳng phải là vô ích chờ đợi thiên cổ tuế nguyệt?"

Nói xong, hắn bấm tay một điểm.

Cái kia một đạo trấn áp Lục Dạ trên người huyết sắc quang luân đột nhiên hóa thành vô số huyết sắc xiềng xích, đem Lục Dạ trói buộc dâng lên.

Sau đó, xích bào thiếu niên cười nói: "Ngươi không chết được, liền vô pháp hướng chết mà sinh, chỉ có thể biến thành con mồi của ta!"

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn như cũ xa xa đứng ở đó, chưa từng tới gần, thậm chí không muốn động thủ lần nữa thử một lần Lục Dạ trên thân có hay không khác có át chủ bài.

Loại kia cẩn thận điệu bộ, nhường Lục Dạ đều có chút bội phục.

"Ngươi tạm chờ lấy, ta sẽ đem ngươi mang đến một nơi đặc thù."

Xích bào thiếu niên ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, "Đến lúc đó, ta liền hoàn thành nhiệm vụ, đến mức sống chết của ngươi, chỉ thuận theo ý trời."

Lục Dạ nói: "Hoàn thành nhiệm vụ, ngươi có thể được cái gì chỗ tốt?"

Xích bào thiếu niên thuận miệng nói: "Một cái đối ta mà nói, đủ để nghịch thiên cải mệnh cơ hội."

Hai tay của hắn mười ngón đan xen, ký kết ra một cái kỳ dị tối tăm bí ấn, nhẹ nhàng tại trong hư không nhấn một cái.

Ông

Một hồi kỳ dị thời không gợn sóng, tại trong hư không tuôn ra, dần dần ngưng tụ thành một bức do thời không lực lượng ký kết thần bí Đồ Đằng.

Cái kia Đồ Đằng bên trong, phác hoạ ra một đầu vỗ cánh bay lượn tại Thanh Minh đỉnh Huyền Điểu, hai cánh như sao hội tụ, thân thể tràn ngập ở trong hỗn độn, vô cùng thần dị.

Xích bào thiếu niên thu lại nụ cười, vẻ mặt biến đến nghiêm túc thành kính, trong môi phát ra một hồi tối tăm trầm thấp nói âm, nói lẩm bẩm.

"Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lục Dạ hỏi.

Xích bào thiếu niên không để ý đến.

Mà tại trong hư không, cái kia hóa thành Huyền Điểu bay lượn Thanh Minh hình dáng "Thời không Đồ Đằng" thì phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Hóa thành một tòa Tinh Quang lưu chuyển môn hộ!

Làm xong tất cả những thứ này, xích bào thiếu niên như trút được gánh nặng, quay đầu đối Lục Dạ cười nói: "Tiểu hữu, đợi chút nữa liền sẽ có người tới tiếp ngươi, chỉ cần ngươi không giãy dụa, liền sẽ không chịu đau khổ."

Lục Dạ nhẹ gật đầu: "Tốt, ta cũng rất chờ mong."

Xích bào thiếu niên khẽ giật mình, chợt tán thưởng nói: "Lòng có không biết sợ, sinh tử cũng việc nhỏ, lại không quản ngươi bị đưa đi về sau, sẽ phải gánh chịu cái gì, tối thiểu ngươi đã để ta lau mắt mà nhìn!"

Một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, gặp kiếp nạn này, lại vẫn còn bực này can đảm cùng khí phách, đúng là khó được.

Bất quá xuất phát từ cẩn thận, xích bào thiếu niên nhịn không được nói thêm một câu: "Ngươi như có chưa từng hiển lộ đòn sát thủ, cũng không ngại trước giữ lại, dù sao ngươi cũng nhìn ra, ta giết nhau ngươi không hứng thú."

Lục Dạ nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ngươi là có thể sống thật lâu người."

Hắn thân thể vết rách vô số, đều đã sắp sụp đổ, máu tươi thẩm thấu mặt đất, có thể sắc mặt thong dong và bình thản, lại chưa từng phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Xích bào thiếu niên dung mạo tuổi trẻ, kì thực là cái sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật.

Đời này của hắn, trải qua không biết nhiều ít không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng thường thấy muôn hình muôn vẻ đối thủ.

Nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, riêng biệt như thế một thiếu niên!

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt, nói: "Tiểu hữu, đều đã đến lúc này, ngươi có thể hay không nói với ta câu thoải mái lời, trong tay ngươi, có hay không có được đủ để hóa giải hết thảy tai ách đòn sát thủ?"

Lục Dạ mắt chỉ nhìn cái kia một đạo tinh quang lưu chuyển môn hộ, nói khẽ: "Ngươi còn lo lắng xảy ra bất trắc?"

Xích bào thiếu niên gật đầu: "Thiên cổ chờ đợi, chỉ có dạng này một cơ hội, để cho ta như thế nào cẩn thận đều không quá phận."

Lục Dạ nói: "Ta đây nói, ngươi sẽ chết rất thảm, làm lựa chọn ra sao?"

Xích bào thiếu niên đôi mắt nhíu lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, cười nói: "Tiểu hữu, nói chuyện giật gân cũng không tốt."

Lục Dạ không có trả lời, chỉ lẳng lặng nhìn xem cái kia một cái Tinh Quang lưu chuyển môn hộ.

Xích bào thiếu niên suất không nhịn được trước, "Tiểu hữu, chỉ cần ngươi có thế để cho ta tin tưởng, ngươi có được giết ta thủ đoạn, ta lập tức liền thả ngươi, chịu nhận lỗi cũng chưa chắc không thể!"

Lục Dạ không quan tâm nói: "Không cần, trong mắt ta, ngươi đã là cái người chết."

Xích bào thiếu niên: "..."

Mà lúc này, cái kia một cái lưu chuyển Tinh Quang môn hộ đột nhiên hơi hơi rung động.

Một đạo trầm ngưng trầm thấp thanh âm nam tử, cũng là theo trong môn hộ truyền ra:

"Sợi băng nhọn, phát sinh chuyện gì lại nhường ngươi thức tỉnh Huyền Điểu Tinh Môn, chẳng lẽ không biết, cơ hội như vậy chỉ có ba lần, mà ngươi đã dùng qua một lần?"

Ngôn từ ở giữa, lộ ra một tia không vui.

Xích bào thiếu niên vẻ mặt lập tức biến đến trang túc thành kính, mặt hướng Tinh môn khom người chắp tay nói: "Khởi bẩm tiên sứ, ta đã hoàn thành Tiên Tôn đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

"Cái gì?"

Cái kia trầm ngưng thanh âm nam tử giật mình, "Ngươi tìm được chủ thượng muốn tìm cái kia một loại cấm kỵ Đại Đạo?"

"Không sai!"

Xích bào thiếu niên vẻ mặt càng thành kính, "Ta đã đem nắm giữ con đường này người sống cầm, chỉ cần tiên sứ mở ra Tinh Không Tiên Môn, ta liền đem cái này người đưa qua!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Cái kia thanh âm nam tử lộ ra xúc động, "Sợi băng nhọn, ngươi lần này lập xuống bất thế đại công, chủ thượng như biết được, nhất định sẽ ban cho ngươi nghịch thiên cải mệnh, thuế biến Thăng Tiên cơ hội!"

Xích bào thiếu niên vội vàng nói: "Đây là thuộc hạ việc nằm trong phận sự, không dám tham công!"

Cái kia thanh âm nam tử thúc giục nói: "Mau đưa người mang đến! Ta trước tự mình nghiệm chứng một phiên!"

Vâng

Xích bào thiếu niên lĩnh mệnh, quay người đang muốn hành động, lại kinh ngạc phát hiện, chẳng biết lúc nào lên, cái kia thân thể như muốn băng diệt Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, không ngờ đứng bên cạnh hắn!

Đồng thời cách xa nhau chỉ có ba thước chỗ, mà hắn từ đầu đến cuối vậy mà hồn nhiên không có phát giác.

Bản này liền để xích bào thiếu niên trở tay không kịp.

Mà càng khiến người ta khiếp sợ là, trói buộc tại cái kia Hoàng Đình Cảnh trên người thiếu niên huyết sắc xiềng xích, lại cũng chẳng biết lúc nào đều đã biến mất!

Biến cố bất thình lình, nhường xích bào thiếu niên lưng phát lạnh, trái tim đột nhiên nắm lấy, ý thức được không ổn..