Chương 541: Đục xuyên tiên phàm vách ngăn!

Chương 541: Đục xuyên tiên phàm vách ngăn!

Hoàn toàn xuất phát từ bản năng, xích bào thiếu niên làm ra ứng đối.

Hắn thân ảnh bỗng nhiên động, như không ở giữa na di, hướng về sau phương nhanh lùi lại, xoay người bỏ chạy.

Cùng một thời gian, hắn xích hồng đạo bào phồng lên, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, thi triển ra các loại áp đáy hòm bí thuật.

Tại hắn trên đỉnh đầu, càng xuất hiện một ngụm hỏa hồng óng ánh Ngọc Đỉnh, bay lả tả ngàn tỉ mịt mờ hỏa diễm mưa ánh sáng, đem cả người hắn bao trùm trong đó.

Có thể làm này chút, xích bào thiếu niên vẫn thấy trong lòng bất an.

Bằng vào suốt đời tu hành ma luyện ra kinh nghiệm, hắn đột nhiên cắn chót lưỡi, càng lại lần thi triển một môn bí thuật cấm kỵ, tại hắn mi tâm ở giữa, hiển hiện một cái thần bí đồng tử!

Đồng tử phóng thích Huyền Quang, ký kết ra hư không kết giới, từng tầng một vắt ngang ở phía sau trong hư không.

Có tới mười tám tầng nhiều!

Đây là không gian cấm thuật, tên gọi mười tám tầng Thiên La Cấm giới, một khi thi triển, có thể vặn vẹo hư không, phong cấm thiên địa, kẻ địch một khi truy kích, liền sẽ lâm vào tầng tầng không gian Bí giới bên trong, triệt để mê thất.

Bằng vào môn này bí thuật, xích bào thiếu niên hóa giải qua nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc sát kiếp, có thể xưng mọi việc đều thuận lợi.

Làm xong tất cả những thứ này, xích bào thiếu niên mới tối buông lỏng một hơi.

Cũng là lúc này, trong lòng của hắn mới hiện ra một nỗi nghi hoặc...

Cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, đến tột cùng là khi nào thoát khốn?

Hắn đến tột cùng lại vận dụng như thế nào át chủ bài?

Vô ý thức, xích bào thiếu niên hướng về sau Phương Vọng đi.

Chợt, liền thấy một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh...

Cái kia một cái Tinh môn trước, Tô Dịch đứng ở tại chỗ bất động, chỉ nhô ra tay phải, hướng xích bào thiếu niên trốn hướng phương hướng tiện tay trảo một cái.

Oanh

Thiên địa thập phương, Vạn Tượng tàn lụi.

Cái kia mười tám tầng Phù La cấm giới, gần như đồng thời vỡ nát sụp đổ, tiêu tán hết sạch.

Đơn giản cùng giấy không có khác nhau.

Xích bào thiếu niên sớm đã chạy trốn đến ở ngoài mấy ngàn dặm, có thể một trảo này lực lượng lại giống bằng mọi cách, đâu đâu cũng có, trực tiếp bao phủ xuống.

Ầm

Xích bào thiếu niên đỉnh đầu treo cao Hỏa Hồng Ngọc Đỉnh, chính là một kiện vượt qua thượng ngũ cảnh phạm trù tuyệt thế bí bảo, đặt tại Linh Thương Giới, có thể xưng cấm kỵ đại sát khí.

Nhưng tại một chưởng này lực lượng dưới, lại giống dễ dàng vỡ lưu ly, nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số mảnh vụn bay tung tóe.

Xích bào thiếu niên đột nhiên ho ra một ngụm máu, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Đây là hạng gì cấp độ lực lượng?

Còn không đợi hắn phản ứng, phanh phanh phanh một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Lại là hắn thi triển các loại bí thuật lực lượng, tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ.

Quanh người hắn lực lượng phòng ngự đều triệt để tiêu tán đi, cả người bị cái kia một đạo chưởng lực bắt lấy.

Tựa như bắt lấy một đầu nhỏ bé sâu kiến như vậy dễ dàng.

Xích bào thiếu niên sắc mặt trắng bệch, giữa lông mày hiển hiện khó mà ức chế ngơ ngẩn chi sắc.

Mỗi lần xuất thủ, hắn đều đã đầy đủ cẩn thận, làm đủ đủ loại chuẩn bị ứng đối.

Sao có thể nghĩ đến, trong nháy mắt mà thôi, hắn liền trái lại bị bắt sống?

Liền cái kia chút ngăn cản cùng bảo vật, hoàn toàn liền không chịu nổi một kích!

Trong chốc lát, xích bào thiếu niên thấy hoa mắt, liền lại lại xuất hiện tại cái kia một cái Tinh môn trước mặt, lập tại nguyên bản trước kia chỗ đứng lên.

Hắn ngốc trệ tại cái kia, nhất thời đều không cách nào tưởng tượng, vừa mới ra tay bắt lại chính mình, liền là bên cạnh cái kia thân thể nhuốm máu vỡ tan Hoàng Đình Cảnh thiếu niên!

Quá mẹ hắn tà dị!

Cũng phá vỡ hắn nhận biết.

"Ừm? Sợi băng nhọn, ngươi bên kia chẳng lẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

Tinh môn bên trong, vang lên lần nữa cái kia trầm ngưng thanh âm nam tử.

Xích bào thiếu niên há mồm muốn nói, cũng thấy xem bên cạnh Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, hắn quả quyết im miệng.

Yên lặng, có đôi khi cũng là một loại đáp lại, chỉ hy vọng vị kia "Tiên sứ" có thể hiểu rõ!

Quả nhiên, sau một lúc lâu, cái kia trầm ngưng thanh âm nam tử nói: "Sợi băng nhọn, mặc kệ ngươi tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, bằng vào ngươi hôm nay lập hạ đại công, chủ thượng chắc chắn sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia một cái Tinh môn đột nhiên rung động bắt đầu mơ hồ, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

Thảo

Ta đây là bị ném bỏ rồi?

Xích bào thiếu niên giận đến muốn mắng người.

Nhưng lúc này, Lục Dạ ra tay rồi, tay phải nhô ra, hướng cái kia một cái Tinh môn bên trong chộp tới.

Soạt

Tinh môn kịch liệt rung chuyển, giống sôi trào dòng nước, phóng xuất ra cấm kỵ bá đạo thời không quy tắc lực lượng.

Xích bào thiếu niên rõ ràng, đổi lại là chính mình, một khi đụng chạm cái kia một cái Tinh môn, chắc chắn sẽ trong phút chốc hình thần câu diệt.

Có thể Lục Dạ không có.

Hắn nhô ra tay phải, trực tiếp đục xuyên Tinh môn thời không quy tắc, cắm vào trong đó.

Cái kia thời không quy tắc lực lượng, lại không cách nào làm bị thương hắn một chút!

Cái này. . .

Xích bào thiếu niên tê cả da đầu, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Nhìn lầm!

Này mẹ hắn ở đâu là Hoàng Đình Cảnh tu vi, rõ ràng là một cái mạnh mẽ hơn chính mình không biết gấp bao nhiêu lần lão yêu quái! !

"Ngươi là ai! Có thể cách xa nhau vô ngần thời không, bỏ qua tiên phàm vách ngăn, ra tay với ta! ?"

Tinh không chi môn bên trong, truyền ra cái kia thanh âm nam tử kinh sợ kêu to.

Xích bào thiếu niên bối rối.

Bỏ qua tiên phàm vách ngăn?

Đục xuyên vô ngần thời không?

Những chữ này, nhường hắn tâm thần đều run rẩy, cảm nhận được chưa bao giờ có rung động cùng trùng kích.

Đã thấy Lục Dạ thản nhiên nói: "Một cái nô tài, ngươi còn chưa đủ tư cách biết ta là ai."

Giờ khắc này, xích bào thiếu niên chợt thấy một màn huyết tinh tàn bạo hình ảnh...

Cái kia Tinh môn chỗ sâu, lộ ra ra một mảnh dãy núi vờn quanh cảnh tượng, một tòa bao phủ tại tiên vụ bên trong trước cung điện, đứng sừng sững lấy một tòa ngũ sắc thạch chồng chất mà thành đạo đàn.

Đạo đàn trước, đứng thẳng cả người khoác màu vàng kim áo giáp, toàn thân tắm gội tại tiên quang bên trong nam tử cao lớn thân ảnh.

Mà lúc này, một đầu trắng nõn bàn tay lớn theo toà kia đạo đàn bên trong nhô ra, bắt lại cái kia kim giáp nam tử.

Nhẹ nhàng vồ một cái.

Kim giáp nam tử thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt!

Mà cái kia trắng nõn bàn tay lớn, thì không nhiễm trần thế, chưa từng lưu lại bất luận cái gì vết máu..