Chương 541: Đục xuyên tiên phàm vách ngăn!

Chương 541: Đục xuyên tiên phàm vách ngăn!

Xích bào thiếu niên thấy đầu choáng váng, run sợ thất sắc.

Này Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, cách xa nhau vô ngần thời không, đục xuyên tiên phàm vách ngăn, còn một thanh ở giữa, vồ nát một vị tiên sứ!

Đây chính là tùy tùng tại một vị chư thiên Chúa Tể bên người tiên sứ, đứng ngạo nghễ Thanh Minh bên ngoài! !

Xích bào thiếu niên trước đó còn có một số lý trí, nhưng lúc này lại triệt để phá phòng, tâm loạn như ma.

"Dùng một quân cờ tới bố cục, đùa bỡn này chút thủ đoạn, thật coi trên đời này không ai trị được các ngươi?"

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn thần sắc bình tĩnh như trước, một thân đạo thân thể tàn phá như cũ, đều trả chưa khôi phục lại.

Nhưng hắn lại giống biến thành người khác!

Theo thanh âm vang lên, hắn thăm dò vào Tinh môn tay phải, đột nhiên biến chỉ thành kiếm.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia một mảnh dãy núi vờn quanh địa phương, xuất hiện một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí, xông lên trời không.

Đầy trời tiên vụ bị chấn nát.

Cái kia một tòa tòa nguy nga cổ lão tiên sơn, ầm ầm sụp đổ.

Nhất là toà kia tựa như tiên thần chỗ cư trụ cung điện, càng bị nhất kiếm chém thành phế tích!

Quá mức bá đạo.

Một đạo kiếm khí gió lốc mà lên, phá thiên Khung tiên vụ, chấn vỡ tiên sơn tầng tầng, trảm phá Tiên gia cung điện!

"Lớn mật...!"

"Muốn chết!"

"Đồ hỗn trướng!"

... Đủ loại kinh sợ tiếng kêu to, tại cái kia rách nát hỗn loạn tiên sơn chi vang lên.

Có thể theo kiếm khí quét ngang...

Hết thảy gào lớn tiếng hơi ngừng.

Bởi vì này một đạo kiếm khí, đúng là nắm vùng thế giới kia đều bổ ra, tràn ngập vô biên hủy diệt khí tức dòng thác kiếm khí khuếch tán phía dưới, đem vùng thế giới kia hết thảy đều ép diệt, hóa thành cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích!

Xích bào thiếu niên toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, cảm nhận được phát ra từ trong xương cốt kinh khủng, một khỏa đạo tâm đều nhanh băng đi!

Cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, đâu chỉ phá vỡ tiên phàm vách ngăn, đâu chỉ giết tiên sứ, liền vị kia chư thiên Chúa Tể mở Tiên gia phúc địa, đều bị càn quét vì phế tích! !

"Lão gia hỏa kia không ở nhà? Bằng không, như thế nào trơ mắt nhìn ta hủy đi hắn sơn môn Tổ Đình?"

Lục Dạ nhíu mày, nhẹ giọng tự nói..