Chương 542: Vạn Ách Cấm Vực, thiên địa sụp đổ

Chương 542: Vạn Ách Cấm Vực, thiên địa sụp đổ

Trong hư không môn hộ, Tinh Quang lưu chuyển.

Trong môn hộ lộ ra ra một mảnh thế ngoại Tiên Thổ, đã hóa thành phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Lục Dạ yên lặng chờ đợi nửa ngày, cũng không có bất cứ động tĩnh gì phát sinh.

Cái kia thăm dò vào Tinh môn bên trong ngón trỏ tay phải, đột nhiên tại cái kia một mảnh biến thành phế tích thế ngoại Tiên Thổ bên trong, viết xuống hai chữ.

Sau đó, hắn lúc này mới thu hồi tay phải.

Một chút suy nghĩ, bỗng dưng một phất ống tay áo.

Ầm

Cái kia một cái Tinh Quang lưu chuyển môn hộ, đột nhiên sụp đổ tàn lụi, hoàn toàn biến mất.

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía xích bào thiếu niên, hỏi: "Muốn chết như thế nào?"

Trước đó phát sinh hết thảy, sớm bảo xích bào thiếu niên lòng sinh đại kinh khủng, sắp nứt cả tim gan, toàn thân mồ hôi chảy ròng ròng.

Nghe vậy, hắn rốt cuộc không chịu được nữa, đạo tâm thất thủ, quỳ trên mặt đất, "Khẩn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha thứ vãn bối một lần, vãn bối nguyện nỗ lực bất cứ giá nào chuộc tội!"

Thanh âm đắng chát, thấp thỏm lo âu.

Cái này từng hủy đi Man Hoang thiên hạ phía sau màn thủ phạm, giờ phút này lại giống con sâu kiến phủ phục tại Lục Dạ bên chân, gào thét cầu xin tha thứ!

Lục Dạ nhìn xuống quỳ xuống đất xích bào thiếu niên, nửa ngày mới nói nói: "Một lần uống, một miếng ăn, đều có nhân quả, nếu là quân cờ, liền nên tiếp nhận thân làm quân cờ vận mệnh."

Nói xong, tay phải vạch một cái.

Trong hư không hiển hiện một đạo thời không vết rách.

"Ta đưa ngươi đi một cái tên là 'Vạn Ách Cấm Vực' địa phương, có thể hay không mạng sống, liền xem ngươi là có hay không có thể thoát khỏi thân làm quân cờ vận mệnh."

Vạn Ách Cấm Vực?

Thật là là một nơi thế nào?

Xích bào thiếu niên chẳng những không có e ngại, ngược lại tối buông lỏng một hơi.

Chỉ cần tạm thời có thể sống, dù cho liền là đi luyện ngục, hắn đều nguyện ý!

Lục Dạ nói: "Ngươi chỗ hiệu mệnh lão già kia, có thể sẽ theo trên người ngươi chuỗi nhân quả đi tìm ngươi."

Xích bào thiếu niên toàn thân cứng đờ, run sợ thất sắc.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình biến thành một cái "Mồi nhử" !

Mà đối phương mục đích làm như vậy, chính là vì dẫn dụ hắn chỗ hiệu mệnh cái vị kia "Tiên Tôn đại nhân" đi tới Vạn Ách Cấm Vực! !

Lục Dạ hỏi: "Không nguyện ý?"

Xích bào thiếu niên khẽ cắn răng, "Nguyện ý!"

Lục Dạ giơ ngón tay lên, tại xích bào thiếu niên mi tâm một điểm.

Oanh

Xích bào thiếu niên thần hồn đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, kém chút hoài nghi mình sắp chết đi.

Cũng không biết bao lâu, làm đau nhức dần dần tiêu tán, xích bào thiếu niên lúc này mới phát hiện, chính mình thần hồn bên trong, tựa như thiếu sót nhất đoạn trí nhớ.

Mà một cỗ xa lạ bí ấn lực lượng, thì phong cấm tại chính mình thần hồn chỗ sâu nhất!

Xích bào thiếu niên vẻ mặt ảm đạm, vô ý thức hỏi: "Tiền bối, đây là?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Nếu muốn đánh cờ, ta tự nhiên không thể không hạ cờ  bất quá, ngươi còn chưa có tư cách trở thành quân cờ của ta, ngươi thần hồn bên trong ấn ký, một cái dùng đến xem trò vui chuẩn bị ở sau thôi."

Xích bào thiếu niên trầm mặc.

Chính mình trải qua tầng tầng sàng chọn, mới rốt cục có cơ hội trở thành vị kia Tiên Tôn đại nhân một quân cờ, có thể tại người trước mắt trong mắt, chính mình cũng không xứng trở thành con cờ của hắn?

Hít thở sâu một hơi, xích bào thiếu niên nói: "Vãn bối tự biết lần này đi đã định trước hữu tử vô sinh, cả gan hỏi một câu, tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Ngươi không xứng."

Lục Dạ nói xong, phất ống tay áo một cái.

Xích bào thiếu niên liền bị một cỗ vô hình lực lượng cuốn theo lấy, lướt vào cái kia một đạo thời không vết rách bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Lục Dạ tiện tay một vệt, thời không vết rách vô thanh vô tức tại hắn đầu ngón tay hạ biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu đánh cờ, liền nên có đánh cờ cách cục cùng khí phách, cầm một quân cờ, hủy đi giới này một thời đại, chỉ vì tìm tới Thanh Khư kiếm ý manh mối, không khỏi quá mức ti tiện  khiến cho người chán ghét."

Lục Dạ đứng ở đó, nhẹ giọng tự nói.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa giữa thiên địa.

Đã thấy một đầu tàn phá nhuốm máu Chúc Long thân ảnh, xuất hiện tại cái kia mịt mờ giữa thiên địa, đang theo bên này lướt đến.

Một cái thân mặc hắc bào tiểu nữ hài, ngồi tại Long Thủ phía trên.

"Lớn ngu ngốc, ngươi không chết?"

Xa xa, làm thấy Lục Dạ lúc, tiểu nữ hài ngẩng đầu lên, lộ ra màu đen vành nón tiếp theo đối mang theo vẻ kinh ngạc sáng long lanh huyết mâu.

Cái kia một đầu thân thể khổng lồ Chúc Long lặng yên dừng lại, một đôi lạnh lùng đạm mạc mắt đồng dạng nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ nhìn một chút tiểu nữ hài, lại nhìn một chút đầu kia Chúc Long vong hồn, chợt cười nói: "Ngự Long Tộc hậu duệ? Có chút ý tứ."

Tiểu nữ hài nhíu mày, mơ hồ cảm giác, cái kia thân thể tàn phá đến làm người không nỡ nhìn thẳng lớn ngu ngốc, rõ ràng có chút không đúng.

Nhưng lại nói không nên lời không đúng chỗ nào.

Mà Chúc Long vong hồn thân thể thì lặng yên căng cứng, cảm nhận được một loại không nói ra được kinh khủng, đến mức nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng thay đổi!

"Này tòa thiên địa sắp sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ vung vãi thế gian."

Lục Dạ ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Tại sụp đổ lúc, sinh ra lực lượng hủy diệt, đem hủy đi không biết nhiều ít sự vật."

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia thân mang hắc bào tiểu nữ hài, "Ngươi có muốn hay không theo ta đi?"

Tiểu nữ hài kinh ngạc, "Thế giới sụp đổ? Chỉ giáo cho?"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, kiên nhẫn giải thích nói: "Trong miệng các ngươi cái kia quỷ dị huyết họa, kì thực là một loại phong ấn lực lượng, đem phiến thiên địa này theo Man Hoang thời đại phong ấn đến bây giờ."

"Bây giờ, quỷ dị huyết họa tan biến, cũng làm cho phong ấn lực lượng giải trừ, này mảnh sớm tại Man Hoang thời đại liền nên phá toái địa phương, đã định trước đem chia năm xẻ bảy, hoàn toàn biến mất."

"Chỉ có một ít chỗ đặc thù, mới có thể bảo tồn lại, giống mảnh vỡ, tản mát tại thế gian."

"Giống ngươi cùng cái kia một luồng Chúc Long vong hồn, đã định trước không chịu nổi thế giới sụp đổ hủy diệt khí tức, nếu không theo ta đi, chắc chắn sẽ tùy theo tiêu vong."

Một phen, giảng giải rất kỹ càng nghiêm túc.

Tiểu nữ hài cùng Chúc Long vong hồn đều sửng sốt.

Mà tựa như xác minh Lục Dạ, cái kia bầu trời chỗ sâu, chẳng biết lúc nào đã hiện ra từng đạo giăng khắp nơi to lớn vết rách!

Tại toàn bộ Địa Âm giới khu vực khác nhau, rất nhiều nơi đều tại sụp đổ, tựa như đang ở chấn động.

Không chỉ là Địa Âm giới.

Tại cái kia Đấu Thiên chiến trường Thiên Dương giới, cũng đang tại phát sinh những chuyện tương tự.

Toàn bộ Đấu Thiên chiến trường, tựa như một cái xuất hiện vô số vết rách đồ sứ, lúc nào cũng có thể sẽ nát vụn!

Giờ khắc này, cái kia tại Thiên Dương giới dò xét tìm cơ duyên Linh Thương Ngũ Châu tu sĩ, tất cả đều bị kinh đến, tất cả đều trước tiên bóp nát Tín Phù, quả quyết theo Đấu Thiên chiến trường rút lui!

Trong đó cũng có Tào Võ cùng Đại La Kiếm Trai, Cửu Ngự Kiếm Tông những người kia.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tiểu nữ hài khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận.

Chúc Long vong hồn cũng bị kinh đến, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, về sau này Đấu Thiên chiến trường, đem không còn tồn tại?"

Lục Dạ ngữ khí bình thản nói: "Ta nói, một chút đặc thù chỗ sẽ hóa thành thế giới mảnh vỡ, thất lạc tại thế gian."

Tiểu nữ hài chợt mà nói: "Ngũ Hành Tinh Hải có thể hay không tại thiên địa sụp đổ người trung gian toàn xuống tới?"

Lục Dạ gật đầu nói: "Có thể."

Tiểu nữ hài làm ra quyết đoán, nói: "Chúng ta đi theo ngươi!"

Lục Dạ lòng bàn tay lật ra, một viên vảy màu vàng kim nổi lên.

Chính là Chúc Long bản mệnh tâm lân!

Tới

Lục Dạ nhấc tay khẽ vẫy.

Chúc Long vong hồn căn bản không kịp phản ứng, liền hóa thành một luồng tối tăm mờ mịt ánh sáng, lướt vào cái kia một khối màu vàng kim bản mệnh tâm lân bên trong.

Ngươi

Tiểu nữ hài bị chấn kinh đến, cái kia lớn ngu ngốc sao sẽ có được bực này thực lực khủng bố, vậy mà có thể dễ dàng như thế liền lấy bóp Chúc Long A Bính! ?

Lục Dạ thu hồi vảy màu vàng kim, lại lấy ra Hư Ẩn Thú Cốt, đầu ngón tay một điểm.

Hư Ẩn Thú Cốt hiện ra một cái không gian cửa vào.

"Ngươi cũng tới, giấu vào trong đó."

Lục Dạ nói.

Tiểu nữ hài liếc mắt nhận ra Hư Ẩn Thú Cốt, một chút lưỡng lự, cuối cùng khẽ cắn răng, thả người vọt tới trước, lướt vào Hư Ẩn Thú Cốt, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dạ vừa thu hồi Hư Ẩn Thú Cốt, đột nhiên hơi nhíu mày.

Gần như đồng thời, một cây thanh đồng chiến mâu đột ngột xé rách thời không tới.

Lượn lờ lấy sáng chói tiên quang lưỡi mâu, trực chỉ Lục Dạ mi tâm!.