Chương 543: Cấm đoạn nhân quả, Di Hoa Tiếp Mộc

Chương 543: Cấm đoạn nhân quả, Di Hoa Tiếp Mộc

"Trường Thanh Thượng Tiên, nhà ngươi bị trộm!"

"Cái gì?"

"Tin tức nói, ngươi tự tay xây dựng Kim Khuyết Tiên Thổ, được một vị thần bí Kiếm Tiên hủy đi!"

Thảo

. . .

Một đoạn này đối thoại, phát sinh ở cái kia một cái Tinh Quang trong môn hộ thế ngoại Tiên Thổ bị hủy diệt không lâu.

Địa điểm là "Phục Tàng Thiên" !

Đây là một cái ở vào Thanh Minh Đạo Vực bên trong cấm địa, hàng năm bao phủ tại Hỗn Độn loạn lưu bên trong.

Mà tại đoạn đối thoại này bày ra lúc, Trường Thanh Thượng Tiên đang cùng mặt khác một nhóm chư thiên Chúa Tể, đang đuổi giết một cái bị liệt là "Thiên Mệnh Nhân" phản đồ!

Khi biết được tự mình mở ra Tổ Đình "Kim Khuyết Tiên Thổ" bị hủy, Trường Thanh Thượng Tiên lập tức kinh sợ, trước tiên trở về.

"Hỗn trướng! ! Đến tột cùng là ai làm?"

Làm trở về lúc, Trường Thanh Thượng Tiên nổi giận.

Kim Khuyết Tiên Thổ biến thành phế tích không nói, hắn này nhất mạch đạo thống ba ngàn đồ đệ, lại đều chết thảm!

Cái kia phế tích bên trong, lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, chứng minh là bị một vị nào đó kinh khủng tồn tại, dùng bá đạo vô biên kiếm khí hủy đi.

Chợt, Trường Thanh Thượng Tiên đột nhiên thấy, tại phế tích chỗ sâu, một mảnh tán lạc đầy đất bụi trần gạch ngói vụn mặt đất bên trên, viết hai cái có tới ngàn trượng phạm vi chữ lớn...

"Ha ha" !

Chữ viết Thiết Họa Ngân Câu, không bị cản trở phóng túng, lộ ra kiệt ngạo Trương Dương thần vận.

Trường Thanh Thượng Tiên bị kích thích đến một khỏa đạo tâm rung chuyển, hai gò má đỏ lên.

Hung thủ kia không chỉ hủy đi Kim Khuyết Tiên Thổ, giết chết hắn ba ngàn đồ đệ, còn cố ý lưu lại hai cái trào phúng ý vị mười phần chữ!

"Ta nhất định phải bắt được ngươi, nhất định! !"

Trường Thanh Thượng Tiên hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Sau đó, hắn thi triển vô thượng thần thông, cẩn thận thăm dò, bắt đầu nhanh chóng thôi diễn.

Rất nhanh, Kim Khuyết Tiên Thổ bị hủy một chút chi tiết, bị thôi diễn ra tới.

"Hung thủ kia, đúng là từ nơi này tòa Thì Không Đạo Đàn bên trong đánh tới?"

Trường Thanh Thượng Tiên đi vào một tòa trong đạo trường, nơi này nguyên bản đứng sừng sững lấy một tòa Thì Không Đạo Đàn, nhưng bây giờ đã chia năm xẻ bảy.

Lên

Hắn phất ống tay áo một cái, chia năm xẻ bảy đạo đàn khôi phục như lúc ban đầu, hiện ra kỳ dị thần diệu thời không lực lượng.

Gió qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, đối Trường Thanh Thượng Tiên mà nói, những đầu mối này đã đầy đủ hắn nắm hung thủ bắt tới!

Chỉ một lát sau, Trường Thanh Thượng Tiên liền tìm hiểu nguồn gốc, tìm được cái kia lưu lại tại vô ngần thời không bên trong manh mối.

Một đôi ánh mắt, cũng là xuyên thấu qua tiên phàm vách ngăn bên ngoài vô ngần thời không, thấy được một mảnh cổ quái tiểu thế giới vị diện.

Đồng thời, dễ dàng liền phát hiện hung thủ!

Cái kia "Hung thủ" nhìn như khí tức bình thản, hóa thành Hoàng Đình Cảnh tu vi thiếu niên, có thể rơi vào Trường Thanh Thượng Tiên trong mắt, lại phá lệ dễ thấy!

Bởi vì cái kia "Hung thủ" trên thân giấu kín một cỗ kiếm ý, căn bản không gạt được pháp nhãn của hắn!

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi hủy ta Kim Khuyết Tiên Thổ, diệt ta cả nhà, ta liền hủy đi ngươi cùng vùng thế giới kia! !"

Không có chút gì do dự, Trường Thanh Thượng Tiên ra tay, vung lên một cây lượn lờ lấy sáng chói tiên quang trường mâu, cách xa nhau vô ngần thời không, hung hăng đâm ra.

. . .

Đấu Thiên chiến trường, Thiên Dương giới.

Lưỡng Nghi thành biến thành phế tích phụ cận.

Làm cái kia một cây lượn lờ lấy tiên quang trường mâu đâm tới, Lục Dạ chỉ cười cười, lâu như vậy mới tìm đến, phản ứng thật là chậm.

Hắn đưa tay một điểm.

Động tác nhìn như thong thả, đầu ngón tay lại tại cái kia một thanh trường thương đâm trước khi đến, liền điểm tại lưỡi mâu lên.

Trường mâu run rẩy dữ dội.

Một cỗ nội uẩn đến cực hạn khủng bố kiếm ý, xuyên thấu qua trường mâu, kéo dài đến vô ngần thời không một chỗ khác Kim Khuyết Tiên Thổ, hung hăng chấn tại Trường Thanh Thượng Tiên nắm trường mâu trên tay phải.

Răng rắc!

Trường Thanh Thượng Tiên xương cổ tay đứt gãy.

Cái kia bá đạo kiếm ý xuyên thấu qua cánh tay phải khuếch tán đến trên người hắn, đưa hắn hộ thể tiên quang trùng kích đến như muốn bạo liệt, cả người không bị khống chế đảo lui ra ngoài.

"Hảo cường!"

Trường Thanh kiếm tiên nhíu mày.

Hắn nhẹ nhàng lắc lắc tay, gãy mất thủ đoạn khôi phục như lúc ban đầu, một thân hộ thể tiên quang cũng khôi phục lại.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Trường Thanh kiếm tiên bước nhanh đến phía trước, khẽ cắn răng, bước vào cái kia Thì Không Đạo Đàn bên trong.

Gần như đồng thời, Lục Dạ cũng đã xuất tay.

Hắn biền chỉ vạch một cái, trong môi khẽ nói: "Cấm đoạn nhân quả!"

Oanh

Cái kia vô ngần thời không bên trong, trước đó đối chiến lưu lại hết thảy chuỗi nhân quả, đều bị chặt đứt.

Thời không hồng lưu thì ầm ầm quay cuồng kích động.

Làm Trường Thanh Thượng Tiên tự mình tìm đến, lập tức giống mê thất, đặt mình vào tại hóa thành cuồng bạo loạn lưu thời không lực lượng bên trong, lại tìm không đến bất luận cái gì manh mối.

"Ngăn chặn ta đường, đoạn ta manh mối? Si tâm vọng tưởng!"

Hắn đôi mắt ngưng tụ, tay áo phồng lên, dùng thân là thuyền, tại thời không loạn lưu bên trong theo gió vượt sóng, toàn lực vọt tới trước.

Mà lúc này, Lục Dạ mỉm cười, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất chỉ, "Di Hoa Tiếp Mộc, điên đảo hư thực!"

Một đầu vô hình chuỗi nhân quả, xuất hiện tại cái kia vô tận thời không loạn lưu bên trong.

"Tìm được!"

Trường Thanh Thượng Tiên mừng rỡ, nhạy cảm bắt được, cái kia cuồng bạo thời không loạn lưu bên trong, xuất hiện nhất tuyến khí tức quen thuộc.

Hắn không chút do dự đuổi theo, thân ảnh dần dần tan biến tại thời không loạn lưu bên trong.

Lục Dạ phủi tay, đại công cáo thành.

Lão gia hỏa này chỉ cần đi Vạn Ách Cấm Vực, có thể liền có thể cùng hắn cái viên kia quân cờ đoàn tụ, đời này sợ là rất khó rời đi.

Tự nhiên, cũng đừng hòng tìm tới nơi này.

"Chỉ tiếc, ta vị này 'Đạo hữu' quá yếu, bằng không, không cần như thế phiền toái, trực tiếp giết chính là."

Lục Dạ khẽ than thở một tiếng.

Sau một khắc, Lục Dạ thân ảnh một cái lảo đảo, ngã ngồi trên đất.

Tại hắn lòng bàn tay phải, nóng bỏng phát nhiệt Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên yên tĩnh lại.

Mà thần hồn của Lục Dạ, thì lại một lần xuất hiện tại cái kia hoàn toàn bị sương mù hỗn độn bao phủ thần bí đạo cung bên trong.

"Quân cờ cùng đánh cờ, đều đã giải quyết, đạo hữu có thể hài lòng?"

Nương theo lấy một luồng phiếu miểu tiếng chuông vang lên, vị kia thần bí đạo hữu bình thản thanh âm vang lên.

Lục Dạ thở dài một hơi, nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút, tu vi của bọn hắn cao bao nhiêu?"

Trước đó phát sinh hết thảy, hắn đều giống như tự mình trải qua, chẳng qua là nhưng trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Đã không rõ ràng xích bào thiếu niên mạnh bao nhiêu, cũng không hiểu, cái kia một khắc cuối cùng xuất hiện Trường Thanh Thượng Tiên, lại là hạng gì tồn tại.

"Chờ ngươi đến Thanh Minh Đạo Vực, tự nhiên là biết."

Thần bí đạo hữu nói, "Còn nhớ rõ ta trước kia nói những lời kia sao? Muốn giải đáp án, liền dùng chính mình thực lực, theo Thanh Minh Thiên Thê từng tầng một leo lên tới."

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, chợt mà nói: "Ngươi vì sao muốn mang đi cái kia Ngự Long Tộc tiểu nữ hài?"

"Thú vị."

Cái kia thần bí đạo hữu thuận miệng nói, "Dĩ nhiên, cũng cùng trước đây thật lâu một cọc chuyện xưa có quan hệ, nói cho ngươi nghe cũng không sao, Ngự Long Tộc nhất mạch, trong tay nắm giữ 'Tổ Long Hóa Kiếp' chi bí, bí mật này liên lụy đến sinh tử niết bàn một loại vô thượng chân lý. . ."

Thanh âm đang không ngừng vang lên, Lục Dạ lại trầm mặc.

Rất đơn giản, hắn nghe không hiểu!

Cái gì Tổ Long Hóa Kiếp, cái gì sinh tử niết bàn. . .

Từng chữ hắn đều biết, nhưng tổ hợp lại ý tứ, lại làm cho hắn cảm thấy mình hết sức vô tri.

"Này Ngự Long Tộc hậu duệ, chưa chắc có cơ hội đụng chạm lấy bực này bí mật."

Cái kia thần bí đạo hữu tiếp tục nói, "Bất quá, cũng xem như có một cơ hội, không ngại nhìn một chút, nàng về sau đến tột cùng có thể hay không làm đến bước này."

Lục Dạ lười nhác hỏi nhiều nữa.

Này chút cách hắn đều quá mức xa xôi.

"Đợi bước vào thượng ngũ cảnh lúc, ngươi có thể đi Diễn Đạo Chi Cảnh, thôi diễn tầng thứ cao hơn Thanh Khư kiếm ý."

Tại Lục Dạ sắp rời đi lúc, vị kia thần bí đạo hữu chợt nhắc nhở.

"Mặt khác, hướng chết mà sinh mặc dù có thể kích phát tiềm năng, nhường bản thân đạo đồ thực hiện thuế biến, nhưng lại quá mức hung hiểm, nhất định phải cực kỳ thận trọng!"

Sau một khắc, thần hồn của Lục Dạ trở về bản thể.

Hô

Lục Dạ mở mắt, thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Trong đầu, lần nữa hồi tưởng lại tên kia gọi Lăng Trùy xích bào thiếu niên, nhớ tới cái kia có thể cách xa nhau vô ngần thời không ra tay Trường Thanh Thượng Tiên.

Cho đến bây giờ, hắn mới rốt cục chân chính cảm nhận được, vị kia thần bí đạo hữu trong miệng "Lão bằng hữu" khủng bố đến mức nào, vẻn vẹn "Quân cờ" đều cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng qua là. . .

Bọn hắn đến tột cùng là hướng về phía chính mình Thanh Khư kiếm ý tới, còn là hướng về phía vị kia thần bí đạo hữu tới?.