Chương 544: Thế giới sụp đổ đưa tới biến cố

Chương 544: Thế giới sụp đổ đưa tới biến cố

Lục Dạ lẳng lặng nằm ở trên mặt đất, suy nghĩ như bay, nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Trước kia phát sinh rất nhiều kinh tâm động phách tai hoạ, cơ hồ đều cùng Thanh Khư kiếm ý có quan hệ.

Mà theo Thanh Khư kiếm ý cân nhắc, thì nhường hắn nghĩ tới Cửu Ngục Kiếm Đồ.

Đếm kỹ năm đó, chính là Cửu Ngục Kiếm Đồ, khiến cho hắn hồn xuyên vực ngoại chiến trường.

Cũng là Cửu Ngục Kiếm Đồ, mang cho hắn đời này tu hành rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Vô luận là tại đệ tứ, thứ năm, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, vẫn là tại đây Đấu Thiên chiến trường.

Vô luận là kết bạn Tào Phong Tử, Trác Linh Quân, Giản Thanh Phong, vẫn là cùng Dạ Ma Thiên Tôn, Tuyết Diễm Yêu Hoàng này chút Man Hoang thời đại nhân vật phong vân kết bạn.

Đồng dạng cũng đều cùng theo Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong lĩnh hội đến Thanh Khư kiếm ý có quan hệ.

Mà suy nghĩ rất lâu, Lục Dạ trong lòng mơ hồ làm ra một cái mơ hồ phán đoán...

Vị kia thần bí trong miệng "Các lão bằng hữu" cùng những cái kia "Quân cờ" rất có thể không phải là hướng về phía chính mình, cũng không phải hướng về phía vị kia thần bí đạo hữu, mà là nhằm vào lấy Cửu Ngục Kiếm Đồ tới!

Ý thức được điểm này, Lục Dạ lặng yên nắm chặt tay phải.

Nơi lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ, chính là hắn bẩm sinh vốn có, mà không phải người ngoài ban tặng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chính mình theo xuất sinh một khắc này, đã đã định trước đem tiếp nhận cùng Cửu Ngục Kiếm Đồ có liên quan hết thảy nhân quả?

Phụ thân cùng mẫu thân có biết hay không?

Lục Dạ lòng sinh một tia nghi hoặc.

Tại hắn khi còn bé, phụ thân Lục Thiên Uyên cùng mẫu thân Khương Tố Tuyết đã rời đi tông tộc, từ đó tin tức hoàn toàn không có.

Trước kia, Lục Dạ chỉ coi phụ mẫu là trong thế tục tầm thường nhất tiểu tông tộc tu sĩ.

Có thể hiện tại, hắn đã vô pháp cho rằng như vậy.

Đại ca Lục Tiêu lòng bàn tay, thiên sinh có màu đỏ tươi thai ấn, thân phận đặc thù.

Nhị thúc Lục Tinh Di, càng là tại cái kia thứ năm Quỷ Dạ cấm khu "Kiếp Diễm Sơn" bên trên đã trải qua một trận đặc thù gặp gỡ.

Này các loại tình huống dưới, phụ mẫu trên thân liệu sẽ cũng có chỗ đặc thù?

Ngay tại Lục Dạ suy nghĩ như bay lúc, cái kia bị thương nghiêm trọng tàn phá thân thể, thì tại lặng yên không một tiếng động phát sinh "Bĩ cực thái lai, khô mộc phùng xuân" thuế biến.

Cái kia có thể xưng kinh khủng hùng hậu tiềm năng tỏ khắp ra nguồn gốc từ bản tính mạng của ta bên trong sinh cơ, tẩm bổ cùng chữa trị gần như vỡ nát tạng phủ, huyệt khiếu, kinh mạch, máu thịt, thần hồn. . .

Một thân tu vi cũng khi lấy được một chủng loại giống như thuế biến tái tạo.

Hướng chết mà sinh, cho tới bây giờ đều là hung hiểm nhất sự tình.

Lần này Lục Dạ sở dĩ không có sợ hãi, nắm cùng xích bào thiếu niên đối chiến coi là một trận khó được thuế biến kỳ tích, ngay tại ở hắn từng trải qua!

Cũng vững tin vị kia thần bí đạo hữu, sẽ không ngồi nhìn mặc kệ cái viên kia "Quân cờ" .

Lục Dạ hiểu rõ, loại cơ hội này liền là đang đánh cược, đang liều mạng.

Về sau chưa chắc liền có thể lần lượt cược thắng.

Vị kia thần bí đạo hữu nhắc nhở, rõ ràng cũng là tại khuyên bảo Lục Dạ, tốt nhất tuỳ tiện không muốn như thế cược.

Một khi cược sai một lần, liền là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng!

Vui mừng chính là, Lục Dạ từ trước tới giờ không là cược cẩu, cũng sẽ không vì đột phá, cố ý đi tìm đường chết, đi chơi mệnh.

Ranh giới cuối cùng của hắn một mực rất rõ ràng, không đến tuyệt cảnh, không liều mạng!

Oanh

Đột nhiên, Đấu Thiên chiến trường trên bầu trời, cái kia lít nha lít nhít hư không vết rách, sụp đổ hạ xuống.

Toàn bộ Đấu Thiên chiến trường, tựa như che kín vết rách đồ sứ, tại lúc này hoàn toàn tan vỡ.

Lục Dạ không lo được lại đi chờ tự thân thuế biến kết thúc, trước tiên đứng dậy, bóp nát mang theo người Tín Phù.

Trong chốc lát, hắn bị một cỗ thời không lực lượng cuốn theo, xuyên qua Đấu Thiên chiến trường vách ngăn, sắp quay về Linh Thương Giới.

Nhưng ra ngoài ý định sự tình phát sinh...

Cái kia không ngừng sụp đổ phá toái Đấu Thiên chiến trường, phóng thích ra hủy diệt khí tức quá mức khủng bố, làm cho Lục Dạ tại trên đường trở về, đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Thân ảnh tựa như lục bình không rễ, bị thời không loạn lưu cuốn theo lấy, không bị khống chế bị cuốn đi.

"Không tốt!"

Lục Dạ biến sắc, cơ hồ trước tiên thôi động toàn bộ tu vi, tính cả lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ cũng bị hắn thức tỉnh.

Có thể cái kia hủy diệt khí tức nhấc lên thời không loạn lưu quá mức khủng bố, làm cho hắn mắt tối sầm lại, liền mất đi hết thảy cảm giác.

. . .

Linh Thương Giới vùng trời.

Cái kia hư vô bầu trời chỗ sâu, làm Đấu Thiên chiến trường chia năm xẻ bảy lúc, lập tức sinh ra kinh thế động tĩnh.

"Đấu Thiên chiến trường phá toái!"

"Lão thiên! Sao có thể như vậy?"

"Thiên cổ đến nay, Đấu Thiên chiến trường kéo dài tồn đến nay, có thể theo chưa từng xảy ra loại sự tình này a!"

. . . Thế gian các đại đỉnh cấp đạo thống, đều bị kinh động, không biết nhiều ít đại năng giả trước tiên đứng ra, ngưỡng vọng bầu trời.

Chỉ thấy nguyên bản sáng sủa bầu trời, đột nhiên xuất hiện vô số thế giới mảnh vỡ, giống bùng cháy thiên thạch, lít nha lít nhít gào thét mà xuống, tản mát tại thiên hạ các nơi.

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Không chỉ có chẳng qua là những cái kia hạng người tu vi cao thâm, phân bố trên thế gian ức vạn vạn sinh linh, cũng đều thấy, đều kinh hãi muốn chết.

Đây là ngày tận thế tới?

Bằng không, tại sao lại trình diễn khủng bố như thế hủy diệt cảnh tượng?

Giữa ban ngày, lại có thiên thạch vô số hào quang từ bầu trời ngã xuống, tựa như trong truyền thuyết tận thế thiên tai trình diễn, mặc cho ai có thể không rùng mình?

Chỉ có thế gian những đại thế lực kia cường giả rõ ràng, theo Man Hoang thời đại kéo dài tồn cho tới bây giờ Đấu Thiên chiến trường, băng diệt!

"Ba ngày trước, ta phái một nhóm chân truyền đệ tử hồn đăng dập tắt!"

Phù Diêu Đạo Tông, một vị lão già sắc mặt tái xanh, "Ba ngày sau, Đấu Thiên chiến trường liền sụp đổ hủy diệt, nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Ba ngày trước, không ngừng Phù Diêu Đạo Tông, Linh Thương Giới Mậu Thổ Trung châu, Canh Kim Châu, Xích Hỏa Châu, Hắc Thủy Châu các đại đỉnh tiêm thế lực, đều truyền ra tin dữ.

Mỗi người bọn họ môn hạ một nhóm hạch tâm đệ tử, tất cả đều gặp nạn, mất mạng tại Đấu Thiên chiến trường.

Tin tức vừa ra, thiên hạ xôn xao, cả thế gian chấn động.

Quá khứ ba ngày, những cái kia đỉnh tiêm thế lực giống giống như điên tìm hiểu tin tức.

Cuối cùng đành phải ra một cái kết luận...

Cái kia các đại đỉnh tiêm thế lực hạch tâm đệ tử, đều chết tại Đấu Thiên chiến trường Địa Âm giới.

Đến mức là như thế nào chết, thì còn không có tìm hiểu ra tới.

Bất quá, rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều đã có mục tiêu hoài nghi...

Tô Nguyên!

Một cái tên không thấy truyền Thanh Mộc Châu Hoàng Đình Cảnh kiếm tu.

Từng tại Lưỡng Nghi thành đua tiếng đạo tràng hoành ép Linh Thương Giới các đại đỉnh tiêm thế lực cường giả.

Đã từng tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ, trở thành đương thời cái thứ tư thành công khắc chữ người!

Theo một chút sớm tại ba ngày trước đã theo Lưỡng Nghi thành trở về Linh Thương Giới người nói, này Tô Nguyên, từng cùng Phù Diêu Đạo Tông kết xuống tử thù.

Bất quá, cái kia huyết tinh thảm án là phát sinh ở ba ngày trước, từ đó trở đi, liền lại không ai theo Lưỡng Nghi thành trở về, đến mức không ai dám khẳng định, hung thủ đến cùng có phải hay không Tô Nguyên.

Nguyên bản, những cái kia đỉnh tiêm thế lực đều trả dự định theo Đấu Thiên chiến trường trở về cường giả bên trong tìm hiểu tin tức.

Không ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn ba ngày sau, Đấu Thiên chiến trường lại đột nhiên sụp đổ hủy diệt!

Cái này biến cố, hoàn toàn nhường những cái kia đỉnh tiêm đạo thống trở tay không kịp.

"Mau nhìn, Đấu Thiên chiến trường một chút thế giới mảnh vỡ cũng không tan biến, mà là chiếu xuống Linh Thương Giới các nơi!"

"Những cái kia chưa từng tan biến thế giới mảnh vỡ, chắc chắn đều rất đặc thù, Cực khả năng tàng có chúng ta quen thuộc những cơ duyên kia chỗ!"

"Nói như vậy, phát sinh trước mắt hết thảy, đối với chúng ta mà nói, Cực khả năng cũng là tạo hóa?"

. . . Thế gian những cái kia đỉnh tiêm đạo thống đều chú ý tới, Đấu Thiên chiến trường cái kia tuyệt đại đa số thế giới mảnh vỡ, tại rủ xuống trên đường đã ảm đạm tàn lụi, tiêu tán hết sạch.

Nhưng cũng có một phần nhỏ, tản mát tại Linh Thương Giới thiên hạ các nơi!

Có thể theo hủy diệt bên trong kéo dài tích trữ tới thế giới mảnh vỡ, rõ ràng đều rất đặc thù! !

Phát hiện này, nhường rất nhiều đỉnh tiêm thế lực rục rịch.

Trước kia tuế nguyệt, chỉ có Huyền Nguyên cảnh phía dưới nhân vật, mới có tư cách tiến vào Đấu Thiên chiến trường tìm kiếm cơ duyên.

Có thể hiện tại không giống nhau, theo những thế giới kia mảnh vỡ tản mát thế gian, chỉ cần tìm được, nhất định có thể đoạt được trong đó cất giấu tạo hóa!.