Chương 545: Lòng có thẹn, Giang Lưu Huỳnh

Chương 545: Lòng có thẹn, Giang Lưu Huỳnh

Đấu Thiên chiến trường một chút cơ duyên chỗ tạo hóa, ngay cả đứng tại thượng ngũ cảnh đỉnh đại năng giả đều hết sức đỏ mắt.

Như là Ngũ Hành Thiên Uyên, Bất Tử tiên đài các loại.

Nhất là Ngũ Hành Tinh Hải, càng có giấu đủ để trấn phái tuyệt thế trọng bảo!

Bây giờ, như những cơ duyên này chỗ theo những thế giới kia mảnh vỡ tản mát thế gian, sao có thể không khiến người tâm động?

Cùng ngày liền có thật nhiều lão già đi ra ngoài, đi tới thế giới mảnh vỡ tản mát địa phương.

Mà chuyện phát sinh ngày hôm nay dấu vết, được xưng là "Ban ngày Thiên Vẫn" !

...

Đại La Kiếm Trai.

"Chậc chậc, Đấu Thiên chiến trường vậy mà sụp đổ phá toái, đây chính là thiên cổ không có sự tình."

Tào Phong Tử ngồi cao đám mây, một tay xách bầu rượu, ngưỡng vọng bầu trời.

Lít nha lít nhít thế giới mảnh vỡ loá mắt như sao băng, ngã xuống như mưa, rất là hùng vĩ.

"Còn chịu đựng được sao?"

Một đạo thanh lãnh tiếng nói âm vang lên.

Đại La Kiếm Trai sơn tông môn trước đại điện, một bộ màu xanh tay áo lớn Vũ Thường Trác Linh Quân, giữa lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Đi qua mười ngày, Tào Phong Tử một người một mình nghênh chiến đến từ Đào thị nhất tộc, Vạn Cực Thiên Cung cùng Thanh Ất Quan ba cái lão gia hỏa.

Tình hình chiến đấu thảm liệt, sớm đã chấn động toàn bộ Thanh Mộc Châu thiên hạ.

Tào Phong Tử chưa từng bại trận, nhưng cũng đã bị thương tại thân.

Lại thêm kéo dài chém giết thời gian mười ngày, đối Tào Phong Tử tiêu hao cũng cực lớn.

"Ngươi thấy ta giống không chịu được nữa dáng vẻ?"

Tào Phong Tử cười uống một ngụm rượu, chợt kịch liệt ho khan, gương mặt kia đều biến đến tái nhợt ba phần.

"Như không chịu được nữa, liền đổi ta tới."

Trác Linh Quân ngữ khí thanh lãnh.

Tào Phong Tử tránh không đáp, lại nói đến một chuyện khác, "Đấu Thiên chiến trường phá toái trước đó, Đại La Kiếm Trai truyền nhân đều đã trở về, không một thương vong, lại duy chỉ có không thấy Tô Nguyên tiểu hữu, ngươi nói... Hắn liệu sẽ gặp cái gì biến cố?"

Trác Linh Quân tinh mâu ngưng lại, chợt nói: "Người hiền tự có Thiên Tướng, theo ta thấy, hắn hẳn là sẽ không xảy ra chuyện."

Tào Phong Tử vỗ đùi, "Ta cũng cảm thấy như vậy! Vậy liền chờ một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, ta Tào gia các huynh đệ bây giờ cũng đã trở về tông tộc, kể từ đó, rất nhanh sẽ có thể được đến cùng Tô tiểu hữu có liên quan tin tức!"

Trác Linh Quân nhắc nhở: "Các ngươi Tào gia... Bây giờ thế nhưng không yên ổn."

Quá khứ mười ngày, Đào thị nhất tộc, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan ba đại đỉnh tiêm thế lực, riêng phần mình điều động lực lượng, đem Tào thị nhất tộc vòng vây dâng lên.

Này ba đại đỉnh tiêm thế lực từng quẳng xuống ngoan thoại, chỉ cần Tào Phong Tử không theo Đại La Kiếm Trai rời đi, bọn hắn liền sẽ một mực xem Tào thị nhất tộc là địch!

Trên thực tế, đi qua trong mười ngày, này ba đại đỉnh tiêm thế lực lực lượng, đã nhiều lần ra tay, đối Tào thị nhất tộc tiến hành vây công.

Toan tính mưu, chính là giương đông kích tây, khiến cho Tào Phong Tử theo Đại La Kiếm Trai trở về.

Tào Phong Tử tự nhiên cũng biết tình thế nghiêm trọng.

Hắn uống một ngụm rượu, mạn bất kinh tâm nói: "Bọn hắn có lẽ có thể làm cho Tào gia thương cân động cốt, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt Tào gia, đã định trước si tâm vọng tưởng!"

Dừng một chút, hắn trong con ngươi sát cơ lóe lên, nói: "Chờ vượt qua lần này mối nguy về sau, ta lại từng cái đi tìm bọn họ tính sổ sách!"

Trác Linh Quân cau mày nói: "Vậy ngươi cảm thấy, bằng vào ngươi lực lượng của ta, có thể hay không giữ được Đại La Kiếm Trai bất diệt?"

Tào Phong Tử khẽ giật mình, hiếm thấy trầm mặc.

Rất khó!

Đối thủ lần này, mặc dù chỉ có ba cái, nhưng đều là Thanh Mộc Châu đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh lão già, một cái so một cái khó dây dưa.

Ba đại đỉnh tiêm thế lực lại nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn nhằm vào Tào thị nhất tộc, tại dưới bực này tình huống, nghĩ muốn bảo vệ Đại La Kiếm Trai không nhận trùng kích, không thể nghi ngờ quá khó khăn.

Dù cho cuối cùng liều mạng tử chiến, Đại La Kiếm Trai thế tất cũng sẽ nỗ lực nghiêm trọng đại giới.

"Thật không được, liền mang theo Đại La Kiếm Trai người rút lui!"

Tào Phong Tử khẽ cắn răng  nói, "Chỉ cần người sống, vấn đề liền không lớn!"

Trác Linh Quân khẽ vuốt cằm.

Như thế cục phát sinh đến xấu nhất mức độ, cũng chỉ có thể làm như thế.

Ừm

Tào Phong Tử đột nhiên tiếp vào một phong tông tộc truyền đến mật tín.

Làm nhìn qua về sau, hắn không khỏi hít sâu một hơi, sững sờ tại cái kia.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Trác Linh Quân nhịn không được hỏi.

"Chính ngươi xem đi."

Tào Phong Tử nắm ngọc giản cách không đưa cho Trác Linh Quân.

Làm sau khi xem xong, Trác Linh Quân cũng ngốc trệ tại cái kia, thanh mỹ tuyệt tục trên ngọc dung, một mảnh hốt hoảng chi sắc.

Ngọc giản là Tào Văn Truyện đến, nắm phát sinh ở Địa Âm giới Lưỡng Nghi thành đủ loại sự tích đều ghi chép trong đó.

Như là đua tiếng đạo trận tỷ thí, đấu thiên vách đá khắc chữ, quỷ dị vong linh đại quân công thành các loại.

Tự nhiên, cũng bao quát Lục Dạ mượn dùng quỷ dị vong linh tay, giết sạch Linh Thương Giới mặt khác bốn châu trận doanh huyết tinh sự tình.

"Nếu là tin tức truyền đi..."

Rất lâu, Trác Linh Quân khẽ nói, "Toàn bộ Linh Thương Giới năm châu sợ là sẽ phải nhấc lên một trận động đất!"

Chính là nàng bực này tồn tại, đều thấy trong lòng phát run.

Các đại đỉnh tiêm thế lực thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh lại đều bị Tô Nguyên giết chết, dạng này chiến tích cũng quá mức huyết tinh cùng rung động.

Tào Phong Tử mắt hiện dị sắc, "Có thể tin tức truyền ra, đều đã chết, những cái kia còn sống trở về, đều thiếu nợ hạ Tô tiểu hữu ân cứu mạng, sợ là sẽ không tuyên dương việc này, bởi vì làm như thế, đối bọn hắn có hại vô ích."

"Sự tình không có tuyệt đối, thiên hạ cũng không có tường nào gió không lọt qua được."

Trác Linh Quân cau mày nói, "Vẫn là làm tốt dự tính xấu nhất cho thỏa đáng."

Tào Phong Tử tâm tình cũng đột nhiên lập tức trầm trọng rất nhiều.

Thế nhân đều biết, Tô Nguyên đến từ Đại La Kiếm Trai, cũng cùng Tào thị nhất tộc có chớ nhiều quan hệ.

Một khi Tô Nguyên tại Địa Âm giới hành động bị truyền đi, hậu quả sự nghiêm trọng, Đại La Kiếm Trai nhận gánh nổi sao?

Tào thị nhất tộc lại có hay không có thể gánh vác?

"Nỗ lực như thế đại giới, hối hận sao?"

Trác Linh Quân đột nhiên hỏi.

Tào Phong Tử ngửa đầu nắm trong bầu rượu uống cạn, nói: "Đối giúp Tô tiểu hữu, tâm ta không hối hận. Nhưng đối tông tộc..."

Tào Phong Tử vuốt vuốt chính mình lồng ngực, thấp giọng nói: "Tâm ta hổ thẹn!"

...

Thanh Mộc Châu.

Kim Liễu thành.

"Lại thất bại..."

Làm Giang Lưu Huỳnh theo Kim Liễu thành đệ nhất tu hành thế lực "Linh Hà kiếm phủ" đi ra lúc, trong lòng rất là buồn vô cớ.

Quá khứ ba năm, nàng đã nhớ không rõ chính mình thất bại bao nhiêu lần, mỗi lần tại tham dự nhập môn sát hạch lúc, liền sẽ bị đào thải.

"Người thọt, lại thất bại a? Nói sớm loại người như ngươi, không có khả năng có cơ hội tu hành!"

"Chỉ nàng, còn vọng tưởng bước lên con đường tu hành? Ha ha! Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương!"

"Tội nghiệp a, trước kia cũng là chúng ta Kim Liễu thành số một thiên chi kiêu nữ, ai có thể nghĩ tới, sẽ bị hủy diệt Ngọc Dung, cắt ngang một cái chân, bây giờ càng luân lạc tới chỉ có thể sống ở thành bên trong khu dân nghèo?"

... Làm Giang Lưu Huỳnh đi tại về trên đường về nhà, thỉnh thoảng sẽ bị người chỉ chỉ điểm điểm.

Nàng sớm thành thói quen, hoặc là đã chết lặng, chỉ nhếch môi, kéo thấp vành nón, che lại tràn đầy vết sẹo gương mặt, khập khiễng một mình đi.

Làm đi vào thành bên trong khu dân nghèo, tựa như bước vào một cái thế giới khác, đầy mắt đều là dơ bẩn, ô trọc, rách nát, hỗn loạn cảnh tượng.

Khắp nơi rõ ràng ở vào tầng dưới chót nhất Tiểu Thâu, tên ăn mày, kỹ nữ, ma bài bạc, hán tử say...

Giang Lưu Huỳnh lặng yên nắm chặt giấu tại trong tay áo đoản đao.

Đi qua những năm này, tại thích ứng tầng dưới chót nhất cằn cỗi sinh hoạt về sau, nàng rõ ràng nhất một sự kiện...

Khi dễ ngươi vô cùng tàn nhẫn nhất, thường thường là giống như ngươi ở vào tầng dưới chót nhất người.

Có thể là vận khí tốt, hôm nay cũng không phát sinh cái gì khó khăn trắc trở.

Làm trở về đây chỉ có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường hình dung rách nát sân nhỏ về sau, Giang Lưu Huỳnh lúc này mới thở phào một hơi, thoáng trầm tĩnh lại.

Tại tầng dưới chót nhất sinh hoạt, vĩnh viễn không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai cái nào tới trước.

Mà Giang Lưu Huỳnh sớm thành thói quen.

Khi nàng chuẩn bị trở về gian phòng lúc, đột nhiên thấy, cái kia bầu trời bên trên vung vãi vô số giống sao chổi hào quang.

Nàng cũng không biết, đó là Đấu Thiên chiến trường vỡ nát về sau, rơi xuống thế giới mảnh vỡ, còn tưởng rằng phơi trần cho thiên hạ một trận Lưu Tinh Vũ.

Cũng quá hiếm thấy.

Ngơ ngác nhìn này không thể tưởng tượng nổi một màn, Giang Lưu Huỳnh trong lòng lẩm bẩm nói: "Nếu là cầu nguyện có thể hiển linh, nhường Thượng Thương ban cho ta một trận một lần nữa tu hành tạo hóa tốt biết bao nhiêu..."

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới hôm nay tại Linh Hà kiếm phủ trong khảo hạch lại một lần thất bại trải qua, Giang Lưu Huỳnh trong lòng một hồi ảm đạm, quay người muốn đi tiến gian phòng.

Nhưng lúc này, đình viện lại truyền đến bịch một tiếng vang trầm, dường như có vật nặng đập xuống tại đất..