Chương 546: Nửa cái một nửa

Chương 546: Nửa cái một nửa

Trong đình viện vang trầm, nhường Giang Lưu Huỳnh giật nảy mình, trước tiên rút ra trong tay áo đoản đao, quay người nhìn lại.

Sau một khắc, nàng liền sửng sốt...

Tên kia là ai, làm sao rơi xuống tại chính mình trong đình viện?

Giang Lưu Huỳnh giương mắt nhìn về phía bầu trời, còn có thật nhiều như lưu tinh hào quang rơi xuống.

"Ta cầu nguyện chính là một lần nữa tu hành cơ hội, làm sao lại cho ta đến rơi xuống một cái nam nhân..."

Giang Lưu Huỳnh thì thào.

Lưỡng lự nửa ngày, nàng lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Đình viện là bùn đất, bị cái kia "Khách đến từ thiên ngoại" nam nhân ném ra một cái hố.

Nhìn kỹ, nam nhân này tổn hại áo bào bị máu tươi nhiễm thấu, vết máu sớm đã khô cạn, thân thể còn có thật nhiều vết thương, thoạt nhìn Cực chật vật thê thảm.

Giang Lưu Huỳnh trà trộn tầng dưới chót rất lâu, sớm dưỡng thành cẩn thận tính tình, rút ra đoản đao, đứng ở cách đó không xa, thử dò xét nói: "Uy, ngươi còn sống không?"

Không có phản ứng.

Giang Lưu Huỳnh chờ đợi nửa ngày, lại tiến lên một chút, dùng đoản đao chọc nhẹ nam nhân bả vai, ngữ khí hung ác nói: "Giả bộ chết, cũng đừng trách ta một đao đâm chết ngươi!"

Vẫn không có phản ứng.

Giang Lưu Huỳnh lẳng lặng cảm ứng, phát hiện nam nhân còn có mỏng manh khí tức, chứng minh cũng không phải là người chết, lập tức tối buông lỏng một hơi.

Có thể nàng cuối cùng cũng không có xuất thủ cứu giúp.

"Thật có lỗi, đừng trách ta nhẫn tâm, ta ngay cả mình đều cứu không được, huống chi cứu ngươi."

Giang Lưu Huỳnh thấp giọng nói một câu, liền xoay người đi tiến gian phòng, đồng thời nắm cửa phòng khóa chặt.

Đối mặt cái kia đơn sơ cũ nát, tràn ngập mùi nấm mốc chật chội gian phòng, Giang Lưu Huỳnh lưng tựa cửa phòng, thần sắc ảm đạm xuống.

"Tình cảnh của ta đã mất so gian nan, cũng không biết ngươi là người tốt hay là người xấu, thế nào có tư cách đi làm một cái... Người tốt?"

Rất lâu, Giang Lưu Huỳnh ổn định thần tâm, khập khiễng đi vào gian phòng một bên, cầm lấy sáng sớm còn lại nửa cái bánh bao, đang muốn bổ khuyết một thoáng sớm đã đói đến bụng đói kêu vang bụng.

Có thể cũng không biết nhớ tới cái gì, nàng cuối cùng nắm cái kia nửa khối màn thầu buông xuống, chỉ múc một bầu nước, ừng ực ừng ực nắm bụng uống đến chèo chống đến, lúc này mới cảm giác thoáng tốt hơn một chút.

Sau đó, nàng ngồi ở trên giường, bắt đầu suy nghĩ ngày mai sinh kế.

Trà trộn tầng dưới chót, khập khiễng chân, còn bị hủy dung, giống người như nàng, cơ hồ không có gì đường sống, có thể tại đây hỗn loạn hung hiểm khu dân nghèo sống sót, đều có thể xưng kỳ tích.

Bất quá, đối Giang Lưu Huỳnh mà nói, nàng sớm thành thói quen này loại ăn bữa hôm lo bữa mai thất vọng sinh hoạt.

Nàng dự định sáng mai trời chưa sáng liền đi ngoài thành, vận khí tốt có thể đụng tới dỡ hàng thương đội, sung làm lao động tay chân kiếm một điểm ít ỏi đồng tiền.

Trừ này, còn có khả năng giúp ngư dân xử lý vừa đánh bắt cá lấy được, không kiếm được tiền, nhưng cũng dùng đổi một chút vừa mới chết không lâu tôm cá, tối thiểu có thể lấp vừa xuống bụng con...

Suy nghĩ rất lâu, cho đến nắm ngày mai muốn làm sự tình đều nhất nhất vuốt thuận, Giang Lưu Huỳnh lúc này mới nhẹ phun ra một ngụm khí.

Trước kia, nàng xuất thân hiển quý, tại đọc sách lúc từng nghe tiên sinh dạy học nói qua một phen...

Cùng khổ nhà, cả ngày vì sinh kế bôn ba, bụng ăn không no, áo rách quần manh, một như trâu ngựa, nói gì chí hướng cùng khát vọng?

Lúc đó, Giang Lưu Huỳnh vẫn không rõ.

Có thể hiện tại, nàng đã thành thói quen.

Làm ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi ngày đều cần đem hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng sống tiếp thời điểm, cái gọi là chí hướng cùng khát vọng, nhất định là chuyện tiếu lâm.

Ban đêm tiến đến lúc, Giang Lưu Huỳnh đói bụng lắm, nàng xem xem cái kia còn sót lại nửa cái bánh bao, cuối cùng vẫn nhịn một chút.

Đứng dậy ra khỏi phòng, dưới bóng đêm khu dân nghèo, tối như bưng, thỉnh thoảng sẽ có chó sủa gáy tiếng.

Mượn ảm đạm Tinh Quang, lờ mờ có khả năng thấy, trong đình viện nam nhân kia vẫn như cũ ghé vào cái kia, không nhúc nhích, giống một bộ tử thi giống như.

Giang Lưu Huỳnh nắm đoản đao đi lên trước, nhìn chăm chú nửa ngày, cuối cùng giống như làm ra quyết đoán, thấp giọng nói: "Ngươi như có thể sống đến buổi sáng ngày mai, ta liền đem còn sót lại cái kia nửa cái bánh bao cho ngươi ăn!"

"Bất quá, ta cũng không có tiền cho ngươi bốc thuốc chữa thương, mặc dù ngươi có thể còn sống sót, ta nhiều nhất... Ân... Nắm ăn phân ngươi một điểm."

"Điều kiện tiên quyết là, ta phải trước có thể tìm tới ăn."

Giang Lưu Huỳnh nói đến đây, lại đột nhiên hít một tiếng, quay người quay ngược về phòng.

Lấy nàng bây giờ tình cảnh cùng thủ đoạn, chân chính sáng suốt cách làm, là khoanh tay đứng nhìn, cũng hoặc là trực tiếp nắm nam tử kia ném ra đình viện, mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

Có thể...

Chung quy là qua không được lương tâm một cửa ải kia.

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Giang Lưu Huỳnh đã thu thập thỏa đáng, lưng bên trên một cái đơn sơ giỏ trúc làm sọt cá, đẩy cửa đi ra ngoài.

Sương sớm mờ mịt, hôm qua rơi xuống tại trong đình viện nam tử, vẫn như cũ duy trì cái kia không nhúc nhích tư thái.

Giang Lưu Huỳnh đi lên trước, làm cảm giác được đối phương vẫn còn hô hấp về sau, liền đem nửa khối phát cứng rắn màn thầu để dưới đất, liền đi ra tòa viện rời đi.

Rời đi Kim Liễu thành lúc, thiên quang rất nhỏ, chiếu xuống Giang Lưu Huỳnh trên thân, trên mặt đất chiếu xuyên xuống một đạo tiêm tú cái bóng.

Kỳ thật nàng tuổi tác cũng không lớn, mới mười bảy tuổi mà thôi.

Nhưng đã tại khu dân nghèo một mình sinh hoạt bốn năm lâu.

Gian khổ hiểm ác cùng khổ sinh hoạt, đem cái này đã từng thân phận hiển hách thiếu nữ, rèn luyện được lại không có bất luận cái gì quang thải.

Vận khí thật không tốt, hôm nay xác thực có nhu cầu dỡ hàng thương đội, nhưng bởi vì Giang Lưu Huỳnh chân khập khiễng, bị thương đội cự tuyệt chuyển hàng.

Vạn hạnh chính là, hôm nay đánh cá ngư dân thu hoạch tương đối khá, không ngại Giang Lưu Huỳnh hỗ trợ xử lý cá lấy được, đang bận việc trọn vẹn sau hai canh giờ, để cho nàng chọn lựa một chút không ai muốn thối cá nát tôm mang đi.

Đối với cái này, Giang Lưu Huỳnh đã rất thỏa mãn.

Bởi vì sớm không ăn cơm, sớm đã bụng đói kêu vang, nàng không để ý quanh thân mỏi mệt, cõng trang bị tôm cá giỏ trúc khập khiễng hướng thành bên trong đi đến.

Tốt lúc, đã gần kề gần buổi trưa, Giang Lưu Huỳnh đã đói đến thân thể chột dạ, bước chân như nhũn ra.

Nàng chú ý tới, cái kia nửa khối màn thầu còn trên mặt đất để đó, mà cái kia máu me khắp người nam nhân vẫn như cũ không có tỉnh.

Muốn hay không trước ăn cái kia nửa cái bánh bao?

Giang Lưu Huỳnh liếm lấy một thoáng khô khốc môi, cuối cùng nhịn xuống, đều đã đáp ứng sự tình, từ không thể nuốt lời.

Nàng đem giỏ trúc bên trong tôm cá lấy ra, tốc độ cao xử lý.

Không bao lâu, liền nấu một nồi tôm cá, nhưng mùi vị lại thật không tốt, hết sức tanh.

Cũng không có gì gia vị cùng chất béo.

Dù là như thế, Giang Lưu Huỳnh vẫn là ăn trọn vẹn hơn phân nửa nồi, cuối cùng cảm giác không phải như vậy đói bụng.

Sau đó, nàng bới thêm một chén nữa, tới đến sân vườn, thả tại mặt đất một bên.

"Ngươi như tỉnh, lập tức liền có thức ăn ăn, nhưng so với ta tốt số nhiều."

Giang Lưu Huỳnh thấp giọng nói một câu, liền đi ra cửa.

Cơm tối cũng cần giải quyết một cái.

Vẻn vẹn điểm này tôm cá, căn bản chống đỡ không đến ngày mai.

Cho đến bóng đêm phủ xuống thời giờ, Giang Lưu Huỳnh mới kéo lấy đầy người mỏi mệt trở về nhà.

Nửa cái bánh bao không nhúc nhích.

Cái kia một bát tôm cá lại rơi đầy đất, tôm cá đều bị ăn đến chỉ còn lại có xương cốt.

Mà nam nhân kia vẫn không có tỉnh lại.

Giang Lưu Huỳnh thầm than, biết cái kia một bát tôm cá hẳn là bị mèo hoang một loại tiểu súc sinh cho tai họa.

Nàng mới từ một nhà tửu lâu hậu trù bên trong làm giúp trở về, chỉ dẫn theo một chút sắp phát thiu đồ ăn thừa, bận rộn một ngày, trên thân bẩn thối, rất muốn tắm rửa trước.

Có thể suy nghĩ liên tục, Giang Lưu Huỳnh quyết định, vẫn là trước tiên đem chuyện của người đàn ông kia giải quyết một cái.

Nàng khập khiễng đi lên trước, cúi người xuống, khó khăn đem cái kia cả người là máu nam nhân trở mình.

Cũng là lúc này, lúc này mới mượn điểm điểm tinh quang thấy rõ ràng, nam nhân này đúng là cái khuôn mặt góc cạnh rõ ràng tuấn tú thiếu niên.

Chẳng qua là vẻ mặt lại trắng bệch như tờ giấy, không có huyết sắc, nếu không phải chóp mũi còn có mỏng manh hô hấp, đơn giản cùng người chết không có khác nhau.

Giang Lưu Huỳnh đứng dậy, nắm trong nồi còn sót lại tôm cá canh nóng lên một thoáng, thịnh tại trong chén, một lần nữa trở về, dùng ngón tay cạy mở thiếu niên đóng chặt môi, một chút đem tôm cá canh thấm đến thiếu niên trong miệng.

"Đừng nói ta thấy chết không cứu, uống ta canh, ngươi như còn tỉnh không đến, ta coi như thật không có biện pháp..."

Giang Lưu Huỳnh tự nói.

Dường như nghe được thanh âm của nàng, cũng dường như bị cái kia tôm cá canh mùi tanh kích thích đến, thiếu niên toàn thân run lên, đột nhiên há mồm nôn mửa liên tu.

Giang Lưu Huỳnh trở tay không kịp, thật tốt tôm cá canh, ngươi vậy mà phun?

Còn nôn ta một thân?

Có thể nàng không lo được so đo này chút, mà là mừng rỡ nhìn xem thiếu niên, cái tên này cuối cùng tỉnh!.