Chương 547: Người cơ khổ!

Chương 547: Người cơ khổ!

Lục Dạ khi mở mắt ra, liền thấy một tấm có thể xưng xấu xí dữ tợn khuôn mặt.

Từng đạo giăng khắp nơi vết sẹo, giống con rết nằm sấp ở trên mặt.

Chỉ một cặp Thu Thủy giống như mắt trong vắt sáng long lanh.

Sau đó, Lục Dạ mới rốt cục thấy rõ chính mình sở tại chỗ.

Đây là một tòa cũ nát đơn sơ đình viện, nhà chỉ có bốn bức tường, khắp nơi lộ ra bần hàn rách nát khí tức.

Một cái toàn thân bẩn thúi thiếu nữ, bưng một cái chén bể, ngồi chồm hổm ở bên cạnh mình.

"Ngươi đã tỉnh?"

Thiếu nữ giống chấn kinh, trước tiên đứng dậy, lấy ra ống tay áo bên trong đoản đao, "Ta có thể là ân nhân cứu mạng của ngươi, nếu không phải ta, ngươi chết sớm!"

Thiếu nữ giữa lông mày đều là cảnh giác.

Lúc nói chuyện, còn vô ý thức kéo xuống vành nón, giống như không muốn để cho Lục Dạ thấy được nàng cái kia tờ bị hủy dung mặt.

Lục Dạ cười nói: "Ta biết."

Hắn hít thở sâu một hơi, muốn đứng dậy, lại phát hiện toàn thân một chút sức lực cũng không có, không khỏi nhíu mày.

Lần này rời đi Đấu Thiên chiến trường lúc, đụng phải trùng kích không khỏi quá nghiêm trọng.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, thân thể biến đến tổn hại cực điểm, lực lượng thần hồn suy yếu, một thân tu vi trống rỗng, lại hoàn toàn ở vào khô kiệt trong trạng thái!

Có thể nói, hắn giờ phút này, liền một chút bình thường phàm phu tục tử cũng không bằng!

"Ngươi vừa mới tỉnh, không còn khí lực, cũng đừng vùng vẫy."

Thiếu nữ đột nhiên nói.

Lục Dạ ừ một tiếng, "Lần này đa tạ cô nương, đối đãi ta khôi phục, tất có hậu báo."

Thiếu nữ lơ đễnh, nói: "Chờ ngươi có thể đi bộ, vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng, ngươi cũng thấy đấy, chính ta có thể còn sống đã hết sức gian nan."

Lục Dạ cười cười, nói: "Hết thảy đều sẽ tốt."

Mặc dù trước đó hắn một mực tại trong hôn mê, nhưng ý thức sớm đã khôi phục, từ hôm qua đến bây giờ, thiếu nữ nhất cử nhất động, đều sớm bị hắn cảm giác được.

Vì vậy trong lòng rất rõ ràng, cái này tình cảnh bần hàn quẫn bách thiếu nữ, là cái người thế nào.

"Ngươi muốn ăn cái gì sao?"

Thiếu nữ hỏi.

Lục Dạ lườm trên mặt đất cái kia phát cứng rắn nửa cái bánh bao liếc mắt, lại nhìn một chút thiếu nữ trong tay bưng một bát tôm cá canh, nói: "Ta không động đậy, ngươi có thể đút ta sao?"

Thiếu nữ nói: "Vậy ngươi nhưng không cho lại phun ra."

Tốt

Thiếu nữ lúc này mới tiến lên, đem phát cứng rắn màn thầu một chút tách ra vỡ, ngâm tại tôm cá trong canh, đút cho Lục Dạ.

Rất khó ăn.

Lại tanh lại không mùi vị.

Vừa ăn một miếng, Lục Dạ phần bụng liền co quắp một trận, kém chút muốn ói.

Nhưng hắn vẫn là bất động thanh sắc cố nén, từng miếng từng miếng ăn hết.

Thiếu nữ nhịn không được nói: "Ngươi không cảm thấy vô cùng... Khó ăn?"

Lục Dạ chân thành nói: "Mạng sống lúc, hết thảy thức ăn đều là ăn ngon nhất."

Thiếu nữ ánh mắt nhu hòa không ít, "Xem ra, ngươi cũng là nếm qua khổ người."

Lục Dạ cười nói: "Ta chịu khổ, cùng ngươi chịu khổ không giống nhau, nhưng... Tất cả mọi người đang ăn khổ, đều xem như người cơ khổ."

Thiếu nữ hít một tiếng, "Ngươi không cần như vậy nịnh nọt ta, tại ngươi khôi phục sức mạnh trước đó, ta sẽ không mặc kệ ngươi."

"Bất quá, ta còn chưa chân chính tin tưởng ngươi, chỉ có thể ủy khuất ngươi đợi tại trong đình viện."

Dứt lời, quay người khập khiễng đi tiến gian phòng.

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Thiếu nữ này kiên cường đến đáng sợ, cũng hết sức cảnh giác cùng cẩn thận, cũng không biết nên trải qua như thế nào gặp trắc trở, mới lại biến thành dạng này.

Rất nhanh, Lục Dạ liền không nghĩ nhiều nữa, tĩnh tâm cảm ứng tự thân tình huống.

Việc cấp bách, là nhất định phải nhanh khôi phục tu vi.

Dù cho chỉ khôi phục một tia, hắn đều có biện pháp cải biến tình cảnh trước mắt!

Thời gian một chút trôi qua.

Đêm khuya, thiếu nữ Giang Lưu Huỳnh ra khỏi phòng, đem một cái cũ nát phát cứng rắn chăn bông, trùm lên Lục Dạ trên thân, sau đó liền xoay người rời đi.

Thái độ rất lãnh đạm.

Có thể Lục Dạ rõ ràng, đây là thiếu nữ nguồn gốc từ bản năng bên trong cảnh giác, mới có thể tận lực bảo trì cùng mình khoảng cách.

Sáng sớm hôm sau, thiếu nữ vội vàng rời đi, lại đi kiếm ăn.

Lục Dạ thì một mực nằm tại cái kia, kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn lần bị thương này, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, hết thảy lực lượng cũng giống như bị triệt để ép khô, trống rỗng, ngay cả đánh mở túi trữ vật lấy ra linh dược cơ hội đều không có.

Chỉ có thể chậm rãi chờ.

Chờ tự thân tiềm năng một chút tu bổ thương thế, mới có thể lấy tay đi khôi phục tu vi.

"Không phá thì không xây được? Phá rồi lại lập? Ta này đây tính toán là cái gì?"

Lục Dạ không khỏi có chút tự giễu.

Hắn vững tin, như lần này đụng phải không phải tên kia gọi Giang Lưu Huỳnh thiếu nữ, mà là đổi lại những người khác, chính mình còn không biết sẽ chịu đựng như thế nào biến cố!

Bất quá, Lục Dạ luôn luôn rộng rãi, trước mắt nếu đã luân lạc tới như vậy quẫn bách mức độ, hà tất lại oán trời trách đất?

Nói đến, nên cảm ân mới đúng.

Tối thiểu để cho mình bị một cái trong lòng còn có thiện ý thiếu nữ cứu được.

Buổi trưa lúc, Giang Lưu Huỳnh trở về một chuyến, chỉ đem hồi trở lại một điểm lương thực phụ, dù vậy, vẫn như cũ phân ra một nửa, liền thanh thủy, cho ăn cho Lục Dạ.

Sau đó, thiếu nữ lúc này mới chính mình ăn.

"Mạo muội hỏi một câu, người nào hủy dung mạo của ngươi, chân của ngươi lại là chuyện gì xảy ra?"

Lục Dạ hỏi.

Thiếu nữ đột nhiên biến sắc, dường như bị kích thích, cả giận nói: "Quản tốt chính ngươi sự tình!"

Dứt lời, liền rời đi.

Lục Dạ hơi nhíu mày, ý thức được tại hủy dung nhan cùng què chân trong chuyện này, đã trở thành thiếu nữ trong lòng thống khổ nhất vết sẹo, không cho phép đụng chạm.

Mà ở trong đó, tất có không muốn người biết trải qua cùng nguyên nhân!

Buổi chiều lúc, Lục Dạ cuối cùng khôi phục một chút khí lực, khó khăn từ dưới đất bò dậy thân, có thể cuối cùng quá mức yếu đuối, vẻn vẹn chống đỡ một lát, liền không thể không tọa hạ nghỉ ngơi.

Bất quá, đối Lục Dạ mà nói, đây cũng là một cái tốt dấu hiệu!

"Cũng không biết, Đại La Kiếm Trai, Tào thị nhất tộc bọn hắn bây giờ thế nào..."

Lục Dạ trong lòng thì thào.

Đấu Thiên chiến trường sụp đổ, tất nhiên sẽ dẫn phát thiên hạ chấn động, mà phát sinh ở Địa Âm giới sự tình, Cực khả năng cũng không gạt được.

Bây giờ chính mình, chỉ sợ đã là "Thế gian đều là địch" !

Lục Dạ không lo lắng cho mình.

Hắn lo lắng chính là, bởi vì chính mình tại Đấu Thiên chiến trường làm những chuyện kia, chắc chắn nắm Đại La Kiếm Trai cùng Tào thị nhất tộc đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng!

Đáng tiếc...

Lo lắng cũng vô dụng.

Dù sao hắn hiện tại, tự vệ đều có vấn đề.

Ban đêm lúc, Giang Lưu Huỳnh trở về, vẫn như cũ mang về một chút phát thiu đồ ăn thừa, vẫn như cũ phân cho Lục Dạ một nửa.

"Thật có lỗi, sự tình hôm nay, ta không nên hỏi."

Lúc ăn cơm, Lục Dạ chủ động tạ lỗi.

Thiếu nữ khẽ lắc đầu, "Chuyện không liên quan tới ngươi."

Mới nói được này, đột nhiên có người không mời mà tới, không trải qua xin chỉ thị, liền đẩy cửa vào.

Làm nhìn người tới, Giang Lưu Huỳnh rõ ràng hết sức mâu thuẫn, lạnh lùng nói: "Ngươi tại sao lại tới? Muốn nhìn ta trôi qua có nhiều thảm sao?"

Người đến là cái thân mang hoa bào nam tử.

Hắn nhìn lướt qua máu me khắp người, vô cùng suy yếu Lục Dạ, liền na di tầm mắt, nhìn về phía Giang Lưu Huỳnh.

"Biểu muội, nhường ngươi ở chỗ này, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Hoa bào nam tử mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài, "Ta lần này đến, là lo lắng ngươi qua không được khá, cho ngươi đưa chút tiền bạc."

Nói xong, lấy ra một cái trang bị tiền bạc cẩm nang, đưa cho Giang Lưu Huỳnh, "Thu cất đi, ta có thể là gạt phụ mẫu bọn hắn tới, như để cho bọn họ biết ta tới gặp ngươi, đã định trước không tha cho ta."

Ba

Giang Lưu Huỳnh nắm cẩm nang đánh trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Ai mà thèm các ngươi Viên gia tiền, ngươi nếu sợ cha mẹ ngươi, liền cút nhanh lên!"

Ngươi

Hoa bào nam tử rõ ràng phẫn nộ, một bàn tay quất vào Giang Lưu Huỳnh trên mặt, đánh cho người sau ngã ngồi trên đất.

Mà hoa bào nam tử tiến lên, ánh mắt điềm nhiên nói:

"Đừng quên, năm đó các ngươi Giang gia là thế nào bị diệt tộc, nếu không phải là chúng ta thu lưu, ngươi cái này Giang gia dư nghiệt, đâu có thể nào có cơ hội sống đến bây giờ?".