Chương 548: Thụ pháp!

Chương 548: Thụ pháp!

Giang Lưu Huỳnh bụm mặt, ngồi chồm hổm ở, không nói một lời.

Chỉ có nhìn về phía hoa bào nam tử ánh mắt, viết đầy băng lãnh hận ý.

"Biểu muội, thật có lỗi a, ta nhất thời xúc động, không có khống chế lại đánh ngươi."

Hoa bào nam tử áy náy nói, "Ai bảo ngươi nắm hảo tâm của ta coi như lòng lang dạ thú, còn ném đi ta cẩm nang, gọi ta lăn, ta mới nhịn không được đánh ngươi."

Nói xong, hắn đi lên trước, liền muốn đỡ dậy Giang Lưu Huỳnh.

Thiếu nữ lấy ra đoản đao, mũi đao thẳng đến chính mình cổ họng, "Ngươi dám tới, ta liền chết!"

Hoa bào nam tử lập tức ngừng bước, thở dài, "Biểu muội, ta Viên gia hảo tâm thu lưu ngươi, ngươi sao có thể xem ta vì kẻ thù?"

Thiếu nữ gằn từng chữ một: "Ta đếm ba tiếng, ngươi không đi, ta liền chết, kể từ đó, các ngươi Viên gia hưu muốn mở ra cái kia thanh đồng bí hộp!"

Hoa bào nam tử đồng tử co rụt lại, "Biểu muội, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động! Ta lúc này đi, đi sao?"

Một

Hai

Chưa kịp thiếu nữ nói đến ba, hoa bào nam tử xoay người rời đi.

Cho đến rời đi này tòa cũ nát đình viện, hoa bào nam tử cái kia lộ ra ngoan ý thanh âm vang lên:

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tiện nhân kia có thể chống đến bao lâu!"

Thiếu nữ nhặt lên cái kia cẩm nang, hung hăng ném ra tường viện bên ngoài, "Cút nhanh lên! !"

Thanh âm khuếch tán, lại không nghe thấy cái kia hoa bào nam tử thanh âm, rõ ràng đã đi xa.

Dưới bóng đêm, thiếu nữ một tay cầm đao, lồng ngực chập trùng, rõ ràng nộ khí chưa tiêu.

Rất lâu, nàng đột nhiên giống mất đi chỗ có sức lực, chậm rãi tê liệt ngồi trên đất, hai tay vây quanh hai đầu gối, im lặng yên lặng.

Đêm nay Tinh Quang phá lệ sáng ngời.

Lục Dạ thấy rõ, tại thiếu nữ khóe mắt có nước mắt trong suốt tại không một tiếng động chảy xuôi.

Một cái chỉ có thể gian nan tại khu dân nghèo vì sinh kế bôn ba thiếu nữ, vận mệnh vốn là đã rất bi thảm.

Có thể hiện thực thường thường tàn khốc hơn, hôm nay cái kia hoa bào nam tử xuất hiện, nhường Lục Dạ mới ý thức tới, thiếu nữ vận mệnh đã không phải bi thảm có thể hình dung.

Mà là giống một khối cái thớt gỗ thịt cá, dù cho kiên cường nữa mà đối diện sinh hoạt gặp trắc trở, cũng không thể thoát khỏi bị mặc cho làm thịt xuống tràng.

Này có lẽ chính là, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong, vận rủi chuyên chọn người cơ khổ.

Rất lâu, thiếu nữ này mới chậm rãi đứng dậy.

Sinh hoạt gặp trắc trở để cho nàng hiểu rõ, bi thương cho tới bây giờ đều là phí công, dù cho lại nhiều gặp trắc trở cùng long đong, cuối cùng vẫn là phải giải quyết sống sót vấn đề.

Huống chi...

Bây giờ đã không phải nàng một người, còn có một cái cần chiếu cố "Bệnh nhân" .

Nếu nàng không nỗ lực đi duy trì sinh kế, ngày mai đều phải đói bụng.

"Nếu ngươi tin được, ta có thể giúp ngươi."

Ngay tại thiếu nữ đang chuẩn bị quay ngược về phòng lúc, Lục Dạ đột nhiên mở miệng.

Ngươi

Thiếu nữ đánh giá Lục Dạ một phiên, khóe môi hơi hơi kéo nhúc nhích một chút, "Ngươi vẫn là suy nghĩ một chút trước như thế nào chiếu cố tốt chính mình đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, thiếu nữ đã đi tiến gian phòng, đóng cửa phòng.

Lục Dạ ngửa đầu nhìn bầu trời đêm này chút ít sáng chói sao trời, cười cười, thiếu nữ này hoàn toàn chính xác hết sức kiên cường, nhưng cũng hết sức quật cường.

Sáng sớm hôm sau, vẫn như cũ trời còn chưa sáng, Giang Lưu Huỳnh đã thu thập thỏa đáng, dự định ra cửa.

"Ta có biện pháp nhường ngươi một lần nữa tu hành."

Nằm ở dưới mái hiên Lục Dạ, đột nhiên mở mắt, "Dù cho ngươi không tin, thử một lần lại có làm sao?"

Thiếu nữ ngơ ngẩn.

Những năm này, nàng khát vọng nhất sự tình, không thể nghi ngờ là một lần nữa tu luyện, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính cải biến tình cảnh trước mắt.

Vì vậy, tại những năm này, nàng nhiều lần đi tới Linh Hà kiếm phủ tham gia sát hạch thí luyện, đáng tiếc tất cả đều thất bại.

Nguyên bản, nàng đều đã không ôm bất luận cái gì kỳ vọng, nhưng lúc này, Lục Dạ lời thì để cho nàng do dự.

"Hoàn toàn chính xác, ta hiện tại hết sức chật vật, còn cần ngươi chiếu cố, nhưng, ngươi liền không hiếu kỳ, hôm trước thời điểm, ta tại sao lại xuất hiện ở đây?"

Lục Dạ tiếp tục nói, "Nếu có thể cùng ngươi gặp nhau, ta cảm thấy, cái này là duyên phận."

Giang Lưu Huỳnh nhìn chằm chằm Lục Dạ nhìn chăm chú nửa ngày, "Ngươi thật không có gạt ta?"

Lục Dạ nói: "Lừa gạt ngươi lời, ngươi đại khái có thể một đao nắm ta đâm chết."

Giang Lưu Huỳnh suy nghĩ một chút cũng thế, nói: "Tốt, ta tạm thời tin ngươi một lần."

Thiếu nữ không biết là, xem như ra quyết đoán giờ khắc này, bánh xe vận mệnh đã chậm rãi chuyển động.

Lục Dạ trong lòng cũng thật cao hứng.

Hắn cùng hắn nói là trợ giúp thiếu nữ, không bằng nói là đang giúp mình.

"Đi, mang ta đi ngoài thành."

Lục Dạ nói.

"Ngoài thành?"

Thiếu nữ nghi hoặc.

"Ngươi người không có đồng nào, đã định trước không có linh thạch cùng linh dược, như thế nào tu hành?"

Lục Dạ gian nan đứng người lên, "Chỉ có tìm tìm một cái phân bố linh khí địa phương, mới có thể để cho ngươi tốc độ cao bước lên con đường tu hành."

Thiếu nữ hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi như thế nào kết luận, ngoài thành liền có thể tìm tới chỗ như vậy?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Hôm qua ngươi khi trở về, mang về một chút thối cá nát tôm, trên thân cũng tiêm nhiễm lấy nồng đậm cá mùi tanh, vì vậy ta kết luận, ngoài thành chắc chắn có một dòng sông."

Dừng một chút, Lục Dạ nói: "Phàm có dòng sông chỗ, hẳn là thủy mạch kéo dài chỗ, chỉ cần quan sát một thoáng thủy thế hướng đi, liền có thể tìm tới linh khí hội tụ chỗ."

"Không nghĩ tới, ngươi hiểu được vẫn rất nhiều đấy."

Thiếu nữ hơi kinh ngạc.

Chợt, nàng hỏi, "Ngươi có thể đi sao?"

Lục Dạ lập tức yên lặng.

Nghìn tính vạn tính, lại quên tính toán bây giờ chính mình, liền bước đi khí lực đều không có nhiều.

Thiếu nữ đi lên trước, nửa ngồi tại Lục Dạ trước mặt, vỗ vỗ bả vai, "Ta cõng ngươi."

"Cái này. . ."

"Ngươi là nam nhân, có ngượng ngùng gì? Nhanh lên!"

Thiếu nữ thúc giục.

"Cái kia... Được a."

Làm Giang Lưu Huỳnh cõng Lục Dạ hướng thành bước ra ngoài, dọc theo con đường này dẫn tới không biết nhiều ít ánh mắt quái dị.

Châu đầu ghé tai tiếng nghị luận, càng là thỉnh thoảng xuất hiện.

Thiếu nữ sớm thành thói quen chết lặng, không thèm để ý một thoáng.

Tiểu chủ, cái này chương tiết đằng sau còn có a, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp, đằng sau càng đặc sắc!

Lục Dạ nhưng trong lòng có chút xấu hổ.

Bình sinh lần thứ nhất, hắn suy yếu đến cần một thiếu nữ đến cõng lấy hành động.

Đoạn trải qua này, sợ là đời này cũng sẽ không quên mất.

Ngoài thành.

Một đầu trùng trùng điệp điệp Đại Hà chảy xiết.

Tại Lục Dạ chỉ dẫn dưới, Giang Lưu Huỳnh cõng hắn dọc theo Đại Hà một bên bước đi.

Một mỗi khi thiếu nữ sắp không chịu được nữa lúc, liền sẽ dừng lại nghỉ ngơi một chút, liền như vậy vừa đi vừa nghỉ, đi gần hai canh giờ, rốt cuộc tìm được một mảnh vắng vẻ rừng núi.

Nơi này cây cối rậm rì, tầng mây dày nặng, trận trận gió sông thổi tới  khiến cho người sảng khoái tinh thần.

"Núi mượn thủy thế, tụ hoành thánh gió, cũng coi là bên trên là tàng gió nạp nước nơi tốt."

Lục Dạ ngồi tại một gốc cao lớn cử mộc gốc, nắm thiếu nữ gọi vào phụ cận, bắt đầu truyền thụ thiếu nữ tu luyện tâm pháp.

Trên đường, Lục Dạ liền đã hiểu rõ đến, Giang Lưu Huỳnh xuất thân bất phàm, từ nhỏ tu luyện.

Lúc mười ba tuổi, nàng đã có được Kim Đài cảnh sơ kỳ tu vi, tư chất như vậy đã có thể xưng xuất chúng.

Nhưng bởi vì một trận tai họa, tu vi của nàng bị phế, như vậy gãy mất tu hành đường, biến thành phàm phu tục tử.

Đến mức cái kia một trận tai họa là cái gì, Giang Lưu Huỳnh không nói, Lục Dạ cũng không có hỏi.

Phải giải quyết thiếu nữ một lần nữa tu luyện sự tình, đối những người khác mà nói, có lẽ rất khó.

Nhưng tại Lục Dạ trước mặt, không đáng kể chút nào.

Rất nhanh, hắn liền đem một môn tên gọi "Linh huyễn thôn không quyết" truyền thừa bí thuật nhập môn thiên, truyền thụ cho thiếu nữ.

Môn này Đại Đạo truyền thừa, đến từ Man Hoang thời đại, là hắn theo Dạ Ma thuyền bên trên hai mươi bốn bộ Đại Đạo truyền thừa một trong.

Truyền thừa chủ nhân, chính là Man Hoang Thiên vị kế tiếp đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh cường giả!

Có thể nói, chỉ cần thiếu nữ có thể nhập môn, liền chờ tại bước lên một đầu nối thẳng thượng ngũ cảnh đỉnh tu hành Đại Đạo!

Bất quá, này chút Lục Dạ đều không có nói với Giang Lưu Huỳnh.

Một lát sau, Giang Lưu Huỳnh ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Rất nhanh, trong hư không liền có từng sợi linh khí theo gió sông bên trong tỏ khắp tới, tất cả đều tuôn hướng khoanh chân ngồi tĩnh tọa thiếu nữ.

"Này tu hành thiên tư không tầm thường a."

Lục Dạ kinh ngạc.

Chợt, hắn mừng rỡ.

Bởi vì theo thiếu nữ tĩnh toạ, bốn phương tám hướng vọt tới linh khí càng ngày càng nhiều, khiến cho hắn đang hô hấp ở giữa, cũng có thể hấp thu đến một chút!.