Chương 549: Xông Lục Dạ tới!

Chương 549: Xông Lục Dạ tới!

Mảnh rừng núi này cuối cùng không phải danh sơn phúc địa, linh khí mỏng manh.

Dù là như thế, theo Giang Lưu Huỳnh tu hành, khu vực phụ cận linh khí vẫn như cũ liên tục không ngừng hội tụ tới.

Lục Dạ tĩnh tâm cảm ứng.

Thương thế hắn quá nặng, thể lực gần như suy kiệt, vô pháp mượn cơ hội này tu luyện, nhưng một hít một thở ở giữa, cũng có thể thu nạp một chút linh khí tới tẩm bổ thân thể.

Đáng tiếc...

Không có tác dụng gì.

Chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không.

"Vẫn là phải nghĩ biện pháp làm đến một chút linh dược mới được."

Lục Dạ thầm nói.

Chỉ cần khôi phục một chút xíu tu vi, hắn liền có thể mở ra túi trữ vật, lấy ra trong đó linh dược tới sửa phục thương thế.

Trừ này, cũng có thể lấy ra Hư Ẩn Thú Cốt!

Cần biết, Chúc Long A Bính, Ngự Long Tộc tiểu nữ hài, Thủ Thành Nhân, Tuyết Diễm Yêu Hoàng, Tào thị nhất tộc tử đệ các loại, bây giờ đều trả giấu ở Hư Ẩn Thú Cốt bên trong.

Nếu có thể để cho bọn họ ra tới  tương đương với bên người nhiều một nhóm mạnh mẽ vô cùng viện quân!

Thời gian một chút trôi qua.

Lặng yên ở giữa, núi rừng bên trong xuất hiện một hồi thanh âm huyên náo, mặt đất chồng chất lá khô vang sào sạt.

Đang tĩnh tọa Giang Lưu Huỳnh chấn động trong lòng, trước tiên cảnh giác.

"An tâm tu luyện, mặt khác giao cho ta."

Lục Dạ mở miệng.

Tốt

Giang Lưu Huỳnh không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Có thể trùng tu đạo đồ, đối nàng mà nói, đơn giản liền là một trận kỳ tích, tự nhiên cũng làm cho nàng đối Lục Dạ sinh ra chân chính tín nhiệm.

Rất nhanh, một đầu màu xanh mãng xà theo giữa rừng núi tới gần, có tới dài hơn một trượng, toàn thân bao trùm vảy dày đặc, nhập vào xuất ra lưỡi rắn, khí tức hung lệ.

Đây là một đầu yêu vật, còn chưa khai linh trí.

Nó ánh mắt băng lãnh, chỉ lườm Lục Dạ liếc mắt, liền nhìn về phía khoanh chân ngồi tĩnh tọa thiếu nữ, ánh mắt bên trong nổi lên một vệt không thể ngăn chặn tham lam.

Oanh

Cách xa nhau còn có mấy chục trượng chỗ, màu xanh mãng xà bỗng dưng lao ra, lao thẳng tới Giang Lưu Huỳnh mà đi.

Có thể còn tại nửa đường, ngồi tại cử rễ cây bộ Lục Dạ đột nhiên quát như sấm mùa xuân: "Đốt!"

Màu xanh mãng xà như bị sét đánh, dài hơn một trượng thân thể ầm ầm rơi xuống đất.

Hắn thần hồn đã bị xóa bỏ, sinh cơ tiêu tán theo.

Lục Dạ cái trán đổ mồ hôi lạnh, thần hồn muốn nứt, đau đến hắn hít vào khí lạnh, khuôn mặt càng ảm đạm.

Thần hồn của hắn vốn là gần như sụp đổ rìa, này sau một kích, còn sót lại lực lượng thần hồn sắp ép khô, sắp chân chính vỡ nát.

Bất quá, có thể đổi dạng này một đầu con mồi làm thức ăn, tối thiểu có thể ăn no nê.

"Nhanh, làm thịt nó, chúng ta ăn trước no bụng."

Lục Dạ phân phó.

Đang tĩnh tọa Giang Lưu Huỳnh liền vội vàng đứng lên.

Khi thấy rõ cái kia màu xanh mãng xà lúc, Giang Lưu Huỳnh trong lòng cũng là giật mình, này, rõ ràng là một đầu sắp khai linh trí, bước vào Tử Phủ cảnh yêu thú!

"Nó... Thật chính là ngươi giết?"

Giang Lưu Huỳnh khó mà tin được.

Như thế một cái bị thương thảm trọng, đều cần tự mình cõng lấy hành động gia hỏa, lại bằng vào một thanh âm, giết yêu vật kia?

Này chẳng phải là nói, như tại đi qua hai ngày thời gian bên trong, chính mình nhược tâm tồn ý đồ xấu, cũng sẽ phải gánh chịu kết quả như vậy?

"Dĩ nhiên."

Lục Dạ thúc giục nói, "Mau ra tay, nướng lên ăn."

Giang Lưu Huỳnh vội vàng hành động.

Không bao lâu, đống lửa bùng cháy, Lục Dạ cuối cùng ăn được nướng thịt mãng xà, mặc dù không có bất luận cái gì gia vị, nhưng thắng ở chất thịt ngon, giàu có linh khí, cảm giác càng là nhất tuyệt.

Giang Lưu Huỳnh cũng đói bụng lắm, ăn như gió cuốn.

Có thể nói, những năm gần đây, nàng vẫn là lần đầu ăn vào như thế một bữa tiệc lớn.

Lại nghĩ tới hôm nay trải qua, trong lúc nhất thời, Giang Lưu Huỳnh cũng hoài nghi đang nằm mơ, có cảm giác không chân thật.

Lục Dạ thật không nghĩ nhiều như vậy.

Bị thương thảm trọng thân thể vô cùng cần thiết bồi bổ, dài hơn một trượng thịt mãng xà, bị hắn một người nuốt lấy hơn phân nửa.

Mặc dù cuối cùng nắm bụng lấp đầy, nhưng Lục Dạ phát hiện, vẻn vẹn chỉ để cho mình khôi phục một chút khí lực thôi.

Thương thế cùng tu vi vẫn không có một chút xíu dấu hiệu chuyển biến tốt.

Xét đến cùng, vẫn là này màu xanh mãng xà ẩn chứa linh khí không đủ, căn bản là không có cách dùng tới sửa phục thương thế.

"Ngươi... Đến tột cùng là ai?"

Giang Lưu Huỳnh hỏi.

Lại đối mặt Lục Dạ lúc, thiếu nữ ít một chút đề phòng, thêm ra một chút hiếu kỳ cùng kính ý.

Lục Dạ cười nói: "Ta không phải nói sao, giống như ngươi số khổ người."

Giang Lưu Huỳnh tự nhiên không tin.

Bất quá, nàng hết sức thức thời không tiếp tục truy vấn.

Hôm trước thời điểm, Thiên trên dưới một trận thần bí khó lường Lưu Tinh Vũ, mà cái tên này tựa như "Khách đến từ thiên ngoại" rơi vào chính mình trong đình viện, tất cả những thứ này đủ để chứng minh, thiếu niên trước mắt này lai lịch rất đặc thù!

"Cái kia... Ta nên xưng hô với ngài như thế nào?"

Giang Lưu Huỳnh nói.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Ừm, liền gọi ta... Lục đại ca đi."

Lục đại ca?

Giang Lưu Huỳnh ánh mắt hơi có chút dị dạng, trong lòng nàng, sớm nắm thiếu niên trước mắt này coi là một cái lai lịch đặc thù cao nhân tiền bối, đều đã định dùng tiền bối xưng hô.

Có thể nếu đối phương nói như vậy, Giang Lưu Huỳnh cũng đáp ứng.

Rất nhanh, thiếu nữ liền lại tiếp tục đi tu luyện.

Lục Dạ thì tại suy nghĩ thu hoạch linh dược biện pháp.

Cho đến Mộ Sắc phủ xuống thời giờ, Lục Dạ đứng dậy, chào hỏi Giang Lưu Huỳnh một tiếng, trở về Kim Liễu thành.

"Lục đại ca, ta đã tu luyện tới Dẫn Linh cảnh nhất trọng, đồng thời có dự cảm, lại nhiều tu luyện một chút thời gian, liền có thể lần nữa đột phá."

Trên đường, thiếu nữ lộ ra hết sức hoạt bát, không giống như trước như vậy cảnh giác cùng yên lặng.

Đối nàng mà nói, có thể tu hành đơn giản cùng sống lại tân sinh không có khác nhau.

Này, là chân chính tái tạo chi ân!

"Không cần gấp gáp, tu hành Trúc Cơ, một bước một cái dấu chân, mới có thể đi được càng xa xưa."

Lục Dạ đã khôi phục một chút thể lực, bước đi đã không là vấn đề, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

"Lục đại ca, ngươi là từ trên trời - hạ phàm thần tiên sao?"

Giang Lưu Huỳnh nhịn không được hỏi.

Lục Dạ cười rộ lên, "Thần tiên nào có ta chật vật như vậy."

Giang Lưu Huỳnh chân thành nói: "Cũng đúng, thần tiên nhưng không có Lục đại ca tốt."

Lục Dạ nghe ra thiếu nữ đối cảm kích của mình chi ý, không khỏi cười cười, "Ngươi có thể là ân nhân cứu mạng của ta, đối ngươi tốt mới là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

Hôm trước thời điểm, nếu không có thiếu nữ cứu trợ, còn tại trong hôn mê chính mình, còn không biết sẽ phải gánh chịu như thế nào tai hoạ.

Hai người liền như vậy trò chuyện với nhau, đã trở về Giang Lưu Huỳnh gia môn trước.

"Nha, người thọt cô nương cuối cùng trở về a, còn mang theo cái dã nam nhân!"

Chỗ cửa lớn, một đám dáng vẻ lưu manh du côn sớm đã chờ đợi tại cái kia.

Làm thấy Lục Dạ cùng Giang Lưu Huỳnh xuất hiện, những cái kia du côn trước tiên vây quanh, trên mặt mang không có hảo ý nụ cười.

Giang Lưu Huỳnh nhíu mày, đang muốn nói cái gì.

Bên cạnh Lục Dạ đã nói ra: "Động thủ, đánh bọn hắn!"

Giang Lưu Huỳnh trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, quả quyết ra tay.

Có được Dẫn Linh cảnh nhất trọng tu vi, đã không còn là bình thường phàm phu tục tử, lại thêm Giang Lưu Huỳnh trước kia liền từng tu luyện tới Kim Đài cảnh, chiến đấu thủ đoạn tự nhiên không thiếu.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt mà thôi, cái kia hơn mười du côn liền ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống một chỗ.

Lục Dạ đi lên trước, đi vào cái kia cầm đầu du côn trước mặt, một cước đạp tại đối phương trên đầu.

"Ngươi chỉ cần trả lời ta, ai bảo các ngươi tới, bằng không, ta liền giẫm nát đầu của ngươi."

Lục Dạ ngữ khí bình tĩnh, thâm thúy mắt bình tĩnh đạm mạc.

Cái kia du côn vốn là đồ hèn nhát, hoảng sợ kêu lên: "Đúng... Là Viên gia người!"

Viên gia?

Lập tức, Lục Dạ nghĩ đến ngày hôm qua cái hoa bào nam tử.

"Hắn để cho các ngươi làm cái gì?"

Lục Dạ hỏi lại.

Du côn hoảng hốt vội nói: "Nói là để cho chúng ta kiểm tra đại nhân ngài nội tình!"

Lục Dạ bỗng cảm giác ngoài ý muốn, xông chính mình tới?.