Chương 550: Bắt chẹt!

Chương 550: Bắt chẹt!

Giang Lưu Huỳnh nghiến răng nghiến lợi nói: "Viên gia là hướng ta tới, Lục đại ca ngài... Là bị ta liên luỵ!"

"Cái gì liên luỵ, căn bản không tính là."

Lục Dạ có chút tự giễu nói, "Chỉ phái một chút thấp hèn du côn tới sờ lai lịch của ta, này Viên gia người rõ ràng không có nắm ta để ở trong mắt."

Dưới chân phát lực, cái kia du côn đầu lập tức sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Loại người này chết rồi, tuyệt đối được xưng tụng vì dân trừ hại, Lục Dạ giết hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, khi nhìn thấy cử động của hắn về sau, Giang Lưu Huỳnh lại cũng quả quyết ra tay, rút ra đoản đao, đem ở đây những cái kia du côn từng cái giết chết, dứt khoát lưu loát.

Cuối cùng, Giang Lưu Huỳnh mới nói nói: "Lục đại ca, Viên gia người như tìm đến, ta sẽ gánh chịu tất cả những thứ này!"

Lục Dạ mắt hiện vẻ tán thưởng, nói: "Đừng về nhà, tiếp xuống ngươi dẫn ta đi một chỗ."

Tốt

Giang Lưu Huỳnh không có suy tư liền đáp ứng.

Thiên Tinh Lâu.

Kim Liễu thành lớn nhất một tòa thương hội, dùng thu bán tu hành bảo vật mà nổi tiếng.

Trên thực tế, Thiên Tinh Lâu tuyệt đối được xưng tụng là một cái quái vật khổng lồ, cứ điểm trải rộng hơn phân nửa Thanh Mộc Châu.

Kim Liễu thành này tòa Thiên Tinh Lâu, vẻn vẹn hắn cứ điểm một trong.

Bóng đêm như mực, Thiên Tinh Lâu tầng thứ ba khách quý trong điện.

"Nói câu mạo muội lời, hai vị sẽ không phải là tới ta Thiên Tinh Lâu tị nạn a?"

Thành Bích Nhu khẽ nói.

Nàng một đôi vũ mị mắt, đánh giá ngồi ở kia một đôi thiếu niên thiếu nữ.

Thiếu niên áo bào cũ nát, tiêm nhiễm lấy khô cạn vết máu, khuôn mặt tái nhợt, trên thân không ít địa phương còn lưu lại có nhìn thấy mà giật mình thương thế.

Thiếu nữ quần áo thì càng keo kiệt, giặt hồ trắng bệch cổ xưa áo vải, tóc dài rối tung, trên thân bẩn thỉu, gương mặt kia rõ ràng bị hủy dung, lộ ra phá lệ xấu xí dữ tợn.

Nếu không phải tiếp khách người hầu nói đến, đôi này thiếu niên thiếu nữ muốn bán ra một phần bí thuật truyền thừa, Thành Bích Nhu sớm liền đem bọn hắn oanh đi.

Bất quá, làm Thiên Tinh Lâu chủ sự, Thành Bích Nhu gặp qua không ít kỳ nhân dị sự, cũng là không để ý tốn hao chút tâm tư, cùng đây đối với hình thù kỳ quái thiếu niên thiếu nữ nói một chút.

"Như Thiên Tinh Lâu người, cũng như vậy trông mặt mà bắt hình dong, cuộc mua bán này vẫn là không nói cũng được."

Lục Dạ đứng dậy muốn đi.

Thành Bích Nhu kinh ngạc, tiểu tử này tính tình rất lớn a!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, nàng cười khuyên nhủ: "Công tử không nên tức giận, ta chẳng qua là nói đùa, tuyệt không có ác ý!"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ta đây liền cho ngươi một cơ hội cuối cùng, có hay không có thể bắt lấy, liền xem chính ngươi."

Thành Bích Nhu híp híp đôi mắt đẹp, cuối cùng nhìn thẳng vào này trước mắt này thoạt nhìn chật vật thê thảm thiếu niên.

Làm người làm ăn, trông mặt mà bắt hình dong, là tối kỵ.

Thành Bích Nhu tự nhiên hiểu được đạo lý này.

Đồng thời, làm chân chính nhìn thẳng vào thiếu niên ở trước mắt, nàng mới phát hiện, đối phương giơ tay nhấc chân ở giữa, tự có một cỗ trong xương cốt tản ra thong dong khí chất.

Loại khí chất này, cũng căn bản giả bộ không ra.

Ổn ổn thần tâm, Thành Bích Nhu chân thành nói: "Công tử yên tâm, ta có khả năng cam đoan, chỉ muốn công tử xuất ra bí tịch không có vấn đề, ta chắc chắn sẽ cho công tử một cái giá tiền hài lòng!"

Lục Dạ chậm rãi ngồi xuống, "Cầm giấy bút tới."

Thành Bích Nhu theo lời làm theo.

Lục Dạ nói: "Ta niệm tình ngươi viết."

Thành Bích Nhu kinh ngạc nói, "Các hạ nói tới bí thuật, không có lạc ấn tại thẻ ngọc truyền thừa bên trong?"

Nếu không có thẻ ngọc truyền thừa, bí thuật như vậy đã định trước bất nhập lưu!

Đây là tu hành giới mọi người đều biết sự tình.

Lục Dạ nói: "Ngươi kiểm hàng trước, lại kinh ngạc cũng không muộn."

Thành Bích Nhu cố nén trong lòng thất vọng, miễn gượng cười nói: "Ta đây có thể rất mong đợi!"

Nàng đã quyết định, như thiếu niên này xuất ra bí thuật bất nhập lưu, liền trực tiếp trở mặt, đem bọn hắn đuổi đi!

Hoàn toàn liền là lãng phí chính mình thời gian!

Lục Dạ cầm lấy chén trà nhẹ khẽ nhấm một hớp, lúc này mới lên tiếng, nắm một môn chiến đấu bí thuật tu luyện bí quyết nói ra.

Thành Bích Nhu sơ khai bắt đầu cũng không thèm để ý.

Có thể dần dần, nàng ý thức được không thích hợp.

Không sợ hàng so hàng, liền sợ không biết hàng.

Làm một cái tại Kim Liễu thành tiếng tăm lừng lẫy Hoàng Đình Cảnh tu sĩ, Thành Bích Nhu chỉ dựa vào trực giác liền kết luận, đây là một môn phẩm tướng đỉnh tiêm, cực kỳ hiếm có chiến đấu bí thuật!

Chẳng qua là, bởi vì không có lạc ấn truyền thừa chân ý, vô pháp chân chính phân biệt ra được môn này bí thuật phẩm giai.

Dù là như thế, Thành Bích Nhu trong lòng thất vọng cùng khinh thị sớm đã không cánh mà bay!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Nâng chung trà lên, thấm giọng một cái, nói: "Đây là Linh Lan Toái Kim Quyết nhập môn thiên bí quyết, các hạ cảm thấy thế nào?"

Thành Bích Nhu thần tâm run rẩy, thất thanh nói, "Vẻn vẹn nhập môn thiên?"

Cũng không trách nàng chấn kinh, bởi vì vẻn vẹn biết này chút bí quyết, đều đã để cho nàng thấy không thể tưởng tượng nổi, lớn chịu rung động.

Thế nào sẽ nghĩ tới, này vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn giai đoạn bí quyết?

Cái kia như nhập môn về sau, hắn bí quyết nên có Huyền Diệu?

Lục Dạ nói: "Các hạ cảm thấy, bộ này bí thuật giá trị bao nhiêu?"

Thành Bích Nhu no đủ mượt mà lồng ngực một hồi chập trùng, liên tục hít sâu mấy lần, mới rốt cục kềm chế khiếp sợ trong lòng.

"Không dối gạt công tử, nếu không có truyền thừa chân lý, môn này chiến đấu bí thuật không đáng một đồng."

Thành Bích Nhu chân thành nói, "Nhưng nếu là có được truyền thừa chân lý, hắn giá trị tuyệt đối không thể đo lường, cần ta mời ta Thiên Tinh Lâu cao tầng tới nghiêm túc ước định, mới có thể đưa ra giá tiền."

Lục Dạ cười cười, nói: "Xem ra, Thiên Tinh Lâu vẫn là biết hàng."

Không có trả giá, cũng không có cố ý gièm pha này mảnh bí thuật phẩm tướng tới dọa giá, Thiên Tinh Lâu tại mua bán bên trên uy tín, hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Thành Bích Nhu thái độ sớm đã phát sinh biến hóa, cười nói: "Công tử mới là chân nhân bất lộ tướng, trước đó chỉ trách ta có mắt không tròng, chậm trễ công tử, mong rằng công tử thứ tội."

Nói xong, hướng Lục Dạ cúi chào một lễ.

Lục Dạ thản nhiên chịu chi, nói: "Môn này bí thuật truyền thừa chân ý, ta có  chờ các ngươi Thiên Tinh Lâu ước định ra môn này bí thuật giá trị, tiến hành giao dịch lúc, ta tự sẽ giao ra."

Thành Bích Nhu liền vội vàng gật đầu, "Đây là hẳn là!"

Lục Dạ nói: "Trước đó, ta có ba cái yêu cầu."

Thành Bích Nhu nói: "Công tử nhưng giảng không sao."

"Thứ nhất, chuẩn bị cho ta một nhóm chữa thương cần thiết linh dược cùng một tòa tĩnh thất tu luyện, tương ứng phí tổn, đều chống đỡ giam ở cuối cùng bí thuật giao dịch bên trong."

"Dễ làm!"

Thành Bích Nhu thoải mái đáp ứng.

"Thứ hai, cho muội muội ta chuẩn bị một tòa chỗ tu luyện cùng một nhóm tài nguyên tu luyện."

"Có khả năng!"

"Thứ ba, ta cần muốn hiểu đoạn thời gian gần nhất, phát sinh ở Thanh Mộc Châu thiên hạ chuyện lớn chuyện nhỏ, tin tưởng Thiên Tinh Lâu khẳng định cũng có thể làm được."

"Đơn giản, đợi chút nữa ta cũng làm người ta đưa tới một phần ngọc giản, để công tử đọc qua."

Thành Bích Nhu rõ ràng như trút được gánh nặng.

Nàng vốn cho rằng, Lục Dạ sẽ mở ra cái gì điều kiện hà khắc, không ngờ rằng, lại là chút chuyện nhỏ này.

Lục Dạ cầm trong tay chén trà buông xuống, nhìn về phía Thành Bích Nhu  nói, "Buôn bán, đã muốn giữ chữ tín, cũng muốn giảng đảm đương, ta cũng không hy vọng phát sinh cái gì ngoài ý muốn sự tình."

Thành Bích Nhu trong lòng run lên, nghe ra ý ở ngoài lời, chân thành nói: "Công tử yên tâm, Thiên Tinh Lâu chiêu bài, đoạn sẽ không nện trong tay ta!"

Lục Dạ cười nói: "Làm phiền."

Thành Bích Nhu nụ cười dịu dàng, "Công tử quá khách khí, này vốn là thiếp thân việc nằm trong phận sự!"

Từ đầu đến cuối, Giang Lưu Huỳnh đều ở bên xem, đối Lục Dạ triển lộ ra thủ đoạn cảm thấy khâm phục.

Lục đại ca quá già cay!

Hồn nhiên không giống một thiếu niên, ngược lại giống một vị sống lâu thượng vị cao nhân tiền bối!

Cần biết, cái kia Thành Bích Nhu có thể là Kim Liễu thành tiếng tăm lừng lẫy một vị quý tộc nhân vật.

Có thể từ đầu đến cuối, lại bị Lục đại ca bắt chẹt, nắm mũi dẫn đi!

Mà lúc này, lại có một cái người hầu vội vàng đến đây, hạ giọng nói: "Chủ sự, Viên gia người tìm tới, nói muốn chúng ta giao ra hai người!".