Chương 551: Viên gia chỗ dựa!

Chương 551: Viên gia chỗ dựa!

Viên gia nhanh như vậy liền tìm tới?

Giang Lưu Huỳnh trong lòng căng thẳng, nhớ tới tối nay trải qua, nhịn không được nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Giết chết những cái kia du côn về sau, Lục đại ca khẳng định đoán được sẽ đánh rắn động cỏ, dẫn tới Viên gia chú ý, mới có thể trước tiên mang chính mình tới Thiên Tinh Lâu.

Lục Dạ cười cho thiếu nữ một cái trấn an ánh mắt, tựa hồ muốn nói đừng sợ, hết thảy có ta.

"Viên gia người tới bắt?"

Nghe được tùy tùng bẩm báo, Thành Bích Nhu đôi mi thanh tú hơi nhíu, liếc mắt Lục Dạ cùng Giang Lưu Huỳnh liếc mắt.

"Nói cho Viên gia người, chúng ta Thiên Tinh Lâu không có bọn hắn muốn bắt người!"

Thành Bích Nhu trực tiếp hạ lệnh.

Đúng

Tùy tùng lĩnh mệnh mà đi.

Thành Bích Nhu thì đối Lục Dạ nói, "Công tử cùng vị cô nương này cũng có thể tại ta Thiên Tinh Lâu tu hành, ta cam đoan sẽ không nhận bên ngoài quấy nhiễu!"

Nàng xem qua vừa rồi cái kia bộ chiến đấu bí thuật, như có thể thu được tới tay, giá trị to lớn, đủ để cho nàng tại Thiên Tinh Lâu địa vị tăng lên một đoạn dài!

Tự nhiên, cho dù là Kim Liễu thành đệ nhất tông tộc Viên gia tìm tới cửa, nàng cũng muốn quyết tâm giữ được khoản giao dịch này!

Lục Dạ gật đầu: "Đa tạ."

Rất nhanh, tại hai người thị nữ dẫn đầu dưới, Lục Dạ cùng Giang Lưu Huỳnh phân biệt tiến vào một gian tĩnh thất tu luyện.

Thành Bích Nhu sai người đưa tới một nhóm linh dược, phẩm tướng không tầm thường.

Nhưng đối Lục Dạ mà nói, lại có vẻ lơ lỏng bình thường.

Lục Dạ cũng không có ghét bỏ.

Dù sao, này Kim Liễu thành vẻn vẹn chẳng qua là Thanh Mộc Châu cảnh nội vô số thành trì một trong, Thiên Tinh Lâu có thể xuất ra dạng này linh dược cho mình, đã rất khó được.

Trừ này, Thành Bích Nhu còn sai người đưa tới một phần ngọc giản, trong đó ghi lại đoạn thời gian gần nhất, phát sinh ở Thanh Mộc Châu chuyện lớn chuyện nhỏ.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, một bên cầm lấy linh dược nhấm nuốt nuốt, một bên đọc qua ngọc giản.

"Đoạn Long Đài chi tranh kết thúc, tin tức truyền về Thanh Mộc Châu, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc ba đại đỉnh tiêm thế lực chấn nộ, đem Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Tô Nguyên liệt vào tất sát mục tiêu..."

"Ngày đó, Chiến Cuồng Tào Phong Tử tự mình đi ra ngoài, tọa trấn Đại La Kiếm Trai!"

"Đến nay mười ba ngày đến, Tào Phong Tử cùng ba vị đến từ Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc tuyệt thế đại năng chém giết mấy chục lần, đến nay đã bị thương tại thân!"

... Làm thấy những tin tức này, Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Theo trong ngọc giản ghi chép, Tào Phong Tử cùng cái kia ba vị tuyệt thế đại năng ở giữa đại chiến, sớm đã dẫn phát toàn bộ Thanh Mộc Châu oanh động, vạn chúng chú mục.

Mà Lục Dạ chú ý tới, cái kia ba đại đỉnh tiêm thế lực sớm đã điều động lực lượng, bao vây Tào thị nhất tộc!

Này mười ba ngày đến, Tào thị nhất tộc đồng dạng đụng phải nhiều lần xâm lấn, tình hình chiến đấu kịch liệt.

"Vẻn vẹn chết một nhóm chân truyền đệ tử mà thôi, liền làm to chuyện, thua không nổi?"

Lục Dạ tự nói.

Hắn ổn ổn thần tâm, tiếp tục xem tiếp.

"Ba ngày trước, Đấu Thiên chiến trường sụp đổ, thế giới mảnh vỡ tản mát Linh Thương Giới các nơi, dẫn phát thiên hạ chấn động..."

"Tục truyền, thế gian các đại đỉnh tiêm trong thế lực lão già, đều đã xuất động, đi tới thế giới mảnh vỡ thất lạc địa phương tìm tìm cơ duyên."

"Tục truyền, tại Đấu Thiên chiến trường Địa Âm giới Lưỡng Nghi thành, Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Tô Nguyên, lực áp Linh Thương Ngũ Châu đứng đầu nhất nhân vật thủ lĩnh, trở thành danh phù kỳ thực đệ nhất nhân!"

"Tục truyền, Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Tô Nguyên, tại đấu thiên vách đá khắc chữ!"

"Tục truyền, Tô Nguyên cùng Phù Diêu Đạo Tông kết xuống huyết cừu, không chết không thôi!"

"Tục truyền, Mậu Thổ Trung châu, Canh Kim Châu, Xích Hỏa Châu, Hắc Thủy Châu các đại đỉnh tiêm thế lực nhân vật trọng yếu, cơ hồ toàn quân bị diệt, mệnh tang Đấu Thiên chiến trường!"

"Được chú ý nhất Đại La Kiếm Trai truyền nhân Tô Nguyên, cũng tung tích không rõ!"

... Theo từng đầu nhìn xuống, Lục Dạ cũng không nhịn được âm thầm cảm khái, tin tức truyền thật là nhanh.

Về sau, đoạn không thể lại dùng "Tô Nguyên" cái thân phận này đi lại!

Dù sao, Đấu Thiên chiến trường sự tình đã huyên náo thiên hạ đều biết.

Về sau những cái kia đỉnh tiêm thế lực chắc chắn có thể tra ra, mỗi người bọn họ môn hạ những đệ tử chân truyền kia, đều chết tại trong tay mình.

Một khi bị người phát hiện, "Tô Nguyên" còn sống, khẳng định sẽ bị khắp thiên hạ truy sát.

Cho đến xem xong ngọc giản, Lục Dạ không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Tào Phong Tử hoàn toàn chính xác đủ trượng nghĩa!

Nếu không phải hắn cùng Tào thị nhất tộc đứng ra, Đại La Kiếm Trai sợ là đã sớm bị diệt môn.

Mà trước mắt nhường Lục Dạ lo lắng là, Tào Phong Tử cùng Tào gia còn có thể chống bao lâu?

"Nhất định phải mau sớm khôi phục tu vi!"

Lục Dạ lòng sinh một cỗ cảm giác cấp bách.

Nếu hiểu rõ đến dạng này một nguy cơ lớn, hắn từ không thể khoanh tay đứng nhìn.

...

Thiên Tinh Lâu một tầng.

"Thành chủ sự tình, ta khuyên ngươi vẫn là đem hai người kia giao ra cho thỏa đáng."

Viên Thanh Bằng vẻ mặt băng lãnh, nhìn chằm chằm Thành Bích Nhu, "Bằng không, cũng đừng trách ta Viên gia trở mặt vô tình!"

Hắn là Viên gia Đại trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Thành Bích Nhu cười nói: "Viên gia đây là đang uy hiếp ta Thiên Thiên Tinh Lâu?"

Ánh mắt bên trong, mang theo một tia khinh thường.

Tại Kim Liễu thành, Viên gia đích thật là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tông tộc thế lực.

Có thể Thiên Tinh Lâu thế lực, thì phân bố tại hơn phân nửa Thanh Mộc Châu! Tự nhiên không sợ đến từ Viên gia uy hiếp.

Viên Thanh Bằng lạnh lùng nói: "Ta biết, Thiên Tinh Lâu không sợ ta Viên gia, nhưng nếu là Hoàng Tuyền Ma Đình ra mặt đâu?"

Hoàng Tuyền Ma Đình!

Đây chính là Thanh Mộc Châu bốn đại đỉnh tiêm đạo thống một trong!

Thành Bích Nhu sắc mặt biến hóa, kinh nghi nói: "Ta làm sao không biết, các ngươi Viên gia leo lên Hoàng Tuyền Ma Đình cành cây cao?"

Viên Thanh Bằng thản nhiên nói: "Chuyện ngươi không biết, còn nhiều nữa! Ta liền hỏi ngươi, giao không giao người?"

Thành Bích Nhu trầm mặc, Ngọc Dung một hồi biến ảo.

Viên Thanh Bằng nếu dám như thế nói ngoa, khẳng định không phải phô trương thanh thế.

Nửa ngày, Thành Bích Nhu lúc này mới lên tiếng nói: "Chuyện này, ta cần phải bẩm báo cho Thiên Tinh Lâu cao tầng, như cao tầng đồng ý, ta tự sẽ giao người."

Viên Thanh Bằng nhíu mày, "Chẳng qua là giao ra cái kia hai cái tiểu chút chít mà thôi, không cần như thế phiền toái?"

Thành Bích Nhu bình tĩnh nói: "Nhiều nhất ba ngày, ta cho ngươi một cái công đạo."

Viên Thanh Bằng cười lạnh, "Thôi, ta liền cho ngươi một lần mặt mũi, bất quá xấu lời có thể nói phía trước, trong ba ngày, như cái kia hai cái tiểu chút chít mất tích, món nợ này sẽ phải tính tới trên đầu ngươi!"

Thành Bích Nhu lạnh lùng nói: "Hai vị kia khách nhân cũng không phải ta Thiên Tinh Lâu người, bọn hắn muốn đi thì đi, ta há có thể có thể đem bọn hắn cường tự lưu lại?"

Viên Thanh Bằng cười rộ lên, "Dễ làm, từ đó cắt ra bắt đầu, vận dụng ta Viên gia lực lượng, đem các ngươi Thiên Tinh Lâu vây quanh liền có thể! Cam đoan một con ruồi đều không bay ra được!"

Dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

Thành Bích Nhu Ngọc Dung một hồi biến ảo, cái kia một đôi thiếu niên thiếu nữ, quả nhiên là tới tránh họa!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Như vẻn vẹn một cái Viên gia, Thành Bích Nhu căn bản không kiêng kị cái gì.

Có thể nhiều một cái Hoàng Tuyền Ma Đình, thì không để cho nàng đến không cân nhắc hậu quả!

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Một nhánh thuộc về Viên gia cường giả đội ngũ trùng trùng điệp điệp tới, có tới ba ngàn người quy mô, tại Đại trưởng lão Viên Thanh Bằng suất lĩnh dưới, trực tiếp nắm Thiên Tinh Lâu vây quanh một cái con kiến chui không lọt.

Bầu không khí xơ xác tiêu điều, đè nén lòng người.

Làm Kim Liễu thành đệ nhất tông tộc, Viên gia địa vị liền cùng thổ hoàng đế không có khác nhau.

Tối nay, Viên gia lao sư động chúng như thế đem Thiên Tinh Lâu xúm lại dâng lên, tự nhiên dẫn tới Kim Liễu thành các phương quan tâm.

Đối mặt loại chiến trận này, Thành Bích Nhu cũng không ngồi yên được nữa.

Thiếu niên kia thiếu nữ đến tột cùng làm sao chọc giận tới Viên gia, lại nhường Viên gia không tiếc đắc tội Thiên Tinh Lâu cũng muốn xuất thủ?

Thành Bích Nhu ý thức được, không thể chờ, nhất định phải nhanh cùng Thiên Tinh Lâu cao tầng bắt được liên lạc, đem sự tình như nói thật ra, do cao tầng tới làm quyết đoán.

Về sau, liền đi cùng cái kia một đôi thiếu niên thiếu nữ trò chuyện chút!.