Chương 552: Ta cũng là Xích Đế Thành dư nghiệt

Chương 552: Ta cũng là Xích Đế Thành dư nghiệt

Sau nửa đêm.

Thiên Tinh Lâu ba tầng, trong đại điện.

"Công tử, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi cùng vị cô nương kia, lại dẫn xuất lớn như vậy tai họa."

Thành Bích Nhu hít một tiếng, "Có thể hay không nói cho ta một chút, Viên gia vì sao muốn không tiếc hết thảy bắt lấy các ngươi?"

Giang Lưu Huỳnh trực tiếp đứng dậy, nói: "Đều cùng ta có quan hệ, ta đi tìm bọn họ!"

Nàng quay người muốn đi.

"Chậm đã!"

Lục Dạ kéo lại Giang Lưu Huỳnh cánh tay, ôn thanh nói, "Có ta ở đây, chính là chọc thủng trời tai họa, cũng không không tới phiên ngươi tới gánh chịu."

Giang Lưu Huỳnh thấp giọng khổ sở nói: "Lục đại ca, ta cùng Viên gia ân oán, có khác không thể nói ẩn tình, ngươi như nhúng tay, sẽ chỉ..."

Lục Dạ cười cắt ngang, "Tin tưởng ta, không quan trọng một cái Viên gia, không đáng kể chút nào."

Thành Bích Nhu kinh ngạc, thiếu niên này cũng dám không đem Viên gia không để trong mắt?

Nàng nhịn không được nói: "Nếu chỉ là Viên gia, ta Thiên Tinh Lâu tự nhiên không sợ, có thể Viên gia đã tỏ thái độ, như Thiên Tinh Lâu nhất định phải che chở các ngươi, bọn hắn liền sẽ thỉnh Hoàng Tuyền Ma Đình ra mặt!"

Giang Lưu Huỳnh toàn thân cứng đờ, tay chân phát lạnh.

Toàn bộ Thanh Mộc Châu thiên hạ, ai có thể không rõ ràng Hoàng Tuyền Ma Đình mạnh mẽ?

Lục Dạ thì cười cười, nói: "Là chúng ta cho Thiên Tinh Lâu rước lấy phiền phức, các hạ đây là dự định hạ lệnh trục khách?"

"Công tử đừng hiểu lầm."

Thành Bích Nhu vội vàng nói rõ lí do, "Ta đã đem sự tình bẩm báo cho Thiên Tinh Lâu cao tầng, ngày mai hừng đông lúc, ta Thiên Tinh Lâu tổng đà Nhị trưởng lão, liền sẽ đến, tự mình xử lý việc này."

Lục Dạ ồ một tiếng, nói: "Vị này Nhị trưởng lão, liền không sợ Viên gia dời ra ngoài Hoàng Tuyền Ma Đình?"

Thành Bích Nhu chân thành nói: "Nhị trưởng lão ra mặt, tối thiểu có thể chấn nhiếp Viên gia, nói không chừng còn có thể theo bên trong hòa giải, vì hai vị hóa giải trận này tai hoạ."

"Này loại đường hoàng, vẫn là đừng nói nữa."

Lục Dạ cười rộ lên, "Ta cùng Thiên Tinh Lâu vẻn vẹn chẳng qua là mua bán quan hệ, cũng không có hi vọng Thiên Tinh Lâu có thể vì chúng ta hóa giải tai hoạ."

Nói xong, hắn nói thẳng: "Thiên Tinh Lâu phái vị kia Nhị trưởng lão đến, là không muốn từ bỏ này một vụ giao dịch, đúng hay không?"

Thành Bích Nhu vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên.

Nhưng nàng vẫn là thản nhiên nói: "Không sai! Cái kia môn chiến đấu bí thuật, phẩm giai siêu tuyệt, uy năng khó lường, đã dẫn tới Thiên Tinh Lâu hết thảy cao tầng coi trọng, như có khả năng, không có người nào cam tâm từ bỏ cuộc mua bán này."

Lục Dạ nói: "Cho nên, các ngươi là muốn kéo dài thời gian, tranh thủ đang quyết định mua bán về sau, lại đem chúng ta giao cho Viên gia xử trí, đúng hay không?"

Thành Bích Nhu hít một tiếng, áy náy nói: "Chúng ta Thiên Tinh Lâu chỉ buôn bán, không nhúng tay vào người khác ân oán phân tranh, còn mời công tử thứ lỗi."

Lục Dạ hỏi lại: "Nếu ta cự tuyệt cuộc mua bán này, dự định lập tức đi ngay, ngươi liệu sẽ ngăn cản?"

Thành Bích Nhu thần sắc đọng lại, có chút chống đỡ không được Lục Dạ này không nói vòng vo tra hỏi.

Nửa ngày, nàng thần thái nghiêm túc, khẩn thỉnh nói: "Công tử, các ngươi hiện tại ra ngoài cũng phải đối mặt Viên gia uy hiếp, vì sao không thể chờ nhất đẳng?"

Lục Dạ gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy thì chờ vị kia Nhị trưởng lão tới đi, chỉ cần xuất ra nổi giá, ta tự sẽ nắm cái kia môn chiến đấu bí thuật truyền thừa chân ý lấy ra."

Thành Bích Nhu đôi mắt phát sáng, "Đa tạ công tử thành toàn!"

Lục Dạ nói: "Không cần tạ, dù sao ngươi tối nay từng ra mặt, cự tuyệt đem chúng ta giao cho Viên gia, còn xuất ra một nhóm linh dược cho ta, khoản này tình cảm, ta đương nhiên sẽ không quên."

Thành Bích Nhu lòng sinh xúc động, thấy một tia không hiểu áy náy.

Nửa ngày, nàng mới nói nói: "Ta sẽ nghiêng tất cả biện pháp, cho các ngươi tranh thủ hóa giải tai hoạ cơ hội!"

Rất nhanh, Thành Bích Nhu cáo từ rời đi.

Lục Dạ thì bình chân như vại ngồi ở kia, nâng chén trà lên uống trà.

"Lục đại ca, ta về trước tĩnh thất tu luyện."

Giang Lưu Huỳnh đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi.

Lục Dạ nói: "Ngươi như rời đi Thiên Tinh Lâu, ta liền cùng ngươi cùng một chỗ."

Giang Lưu Huỳnh thân thể mềm mại cứng đờ, dừng chân lại, nói: "Lục đại ca xem sớm ra ta muốn làm gì rồi?"

Lục Dạ thở dài: "Ngươi a, cái gì cũng tốt, liền là đối ta không đủ tin tưởng, mới có thể đần độn muốn chính mình đi tiếp nhận hết thảy."

Giang Lưu Huỳnh cắn môi, hốc mắt ửng hồng, "Ta chẳng qua là không muốn liên luỵ Lục đại ca..."

Lục Dạ lòng sinh thương tiếc chi ý, vươn người đứng dậy, nắm Giang Lưu Huỳnh theo hồi trở lại trong ghế.

Sau đó, chính hắn cũng ngồi trở lại trong ghế  nói, "Nếu ngươi tin tưởng ta, liền đem ngươi cùng Viên gia ân oán giảng cho ta nghe, được chứ?"

Giang Lưu Huỳnh yên lặng rất lâu, lúc này mới nhẹ gật đầu.

Một lát sau.

Lục Dạ ngây ngẩn cả người, thần tâm cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Hắn không nghĩ tới, phát sinh ở Giang Lưu Huỳnh trên người thảm sự, vậy mà cùng Xích Đế Thành diệt vong có quan hệ!

Phụ thân của Giang Lưu Huỳnh, tên là Giang Bình Sinh, từng là Xích Đế Thành một vị chấp sự.

Có thể theo Xích Đế Thành diệt vong, Giang Bình Sinh chết thảm, Giang gia cũng gặp liên luỵ, bị đại địch diệt đi cả nhà.

Giang gia bị diệt môn lúc, Giang Lưu Huỳnh đang ở ông ngoại Viên Vân Chính nhà làm khách, mới may mắn tránh thoát nhất kiếp.

Này Viên Vân Chính, chính là Kim Liễu thành Viên gia tộc trưởng!

Nhưng mà, bi kịch cũng theo đó trình diễn.

Bởi vì lo lắng thân phận của Giang Lưu Huỳnh tiết lộ, sẽ liên lụy đến đến Viên gia, thân là ông ngoại Viên Vân Chính, hiển lộ ra tàn nhẫn vô tình một mặt, muốn đem Giang Lưu Huỳnh đứa cháu ngoại này nữ giết!

Giang Lưu Huỳnh vì cầu tự vệ, chủ động giao ra một cái thanh đồng bí hộp.

Cái kia thanh đồng bí hộp, chính là Giang Lưu Huỳnh phụ thân Giang Bình Sinh lưu lại, trong đó có giấu một cọc cùng Xích Đế Thành có liên quan cơ duyên.

Mà chỉ có Giang Lưu Huỳnh, mới biết được mở ra này thanh đồng bí hộp biện pháp.

Vì thanh đồng bí trong hộp cơ duyên, Viên Vân Chính cuối cùng thay đổi chủ ý, buông tha Giang Lưu Huỳnh một ngựa.

Nhưng, vì ngăn ngừa Giang Lưu Huỳnh tiết lộ thân phận, Viên Vân Chính tự tay nắm Giang Lưu Huỳnh hủy dung nhan, đem tu vi cũng phế bỏ!

Đồng thời, lo lắng Giang Lưu Huỳnh vụng trộm chạy ra Kim Liễu thành, càng đem hắn một cái chân phế bỏ, đưa nàng nhét vào cái kia khu dân nghèo trung cẩu sống!

Thân là ông ngoại, lại đối với mình ngoại tôn nữ làm ra này loại tàn nhẫn ti tiện sự tình, nhường Lục Dạ đều nhíu chặt mày lên.

"Những năm này, bọn hắn một mực tại bức bách ta, muốn cho ta giao ra mở ra thanh đồng bí hộp biện pháp."

Giang Lưu Huỳnh cúi đầu, tiếng nói mang theo một tia nghẹn ngào, "Bất quá, ta không có đáp ứng, bởi vì ta biết, chỉ cần giao ra, ta mệnh... Liền thật không có."

Ở trong mắt Lục Dạ, Giang Lưu Huỳnh một mực hết sức kiên cường, hết sức độc lập, thân hãm ô trọc vũng bùn, vẫn ngoan cường mà cùng sinh hoạt giao thủ, từ trước tới giờ không từng thỏa hiệp.

Có thể bây giờ mới biết, trước mắt thiếu nữ này, nguyên lai còn từng trải qua tai họa diệt môn, còn từng bị chính mình ông ngoại tàn nhẫn như vậy đối đãi!

Trong lúc nhất thời, Lục Dạ trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Xích Đế Thành diệt vong, liên lụy Giang gia bị diệt môn, đến mức Giang Lưu Huỳnh cũng gặp một trận bi thảm vô cùng Ách Nạn!

Này, sao mà hoang đường?

Có thể hiện thực thường thường tàn khốc hơn!

Cần biết, Xích Đế Thành đồ đệ, không vẻn vẹn chỉ có một cái Giang Bình Sinh.

Như vậy tại Xích Đế Thành diệt vong về sau, những cái kia đồ đệ riêng phần mình chỗ tông tộc, có hay không cũng cùng Giang gia một dạng, gặp đại họa?

Càng nghĩ, Lục Dạ trong lòng càng bị đè nén.

Hắn sớm rõ ràng, hủy đi Xích Đế Thành hung thủ sau màn, là Mạt Pháp thần điện!

Món nợ này, tự nhiên cũng muốn tính tới Mạt Pháp thần điện trên đầu!

"Lục đại ca, ngươi bây giờ cũng biết, phụ thân ta từng tại Xích Đế Thành tu hành, mà ta thì là Giang gia dư nghiệt, ngươi như cùng ta liên luỵ bên trên quan hệ, sẽ chỉ làm ngươi gặp tai bay vạ gió."

Giang Lưu Huỳnh hít thở sâu một hơi, lau khóe mắt nước mắt  nói, "Cho nên, vẫn là để chính ta đi tìm Viên gia đi, ta... Đã sớm sống đủ rồi!"

Nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ thanh âm biến đến thê lương cực điểm, ánh mắt biến đến ảm đạm tối tăm.

Lục Dạ nói khẽ: "Nếu là Xích Đế Thành sự tình, ta liền càng không thể mặc kệ."

"Vì sao?"

Thiếu nữ vô ý thức hỏi.

Lục Dạ thanh âm ôn hòa cười nói: "Bởi vì, ta cũng là Xích Đế Thành dư nghiệt.".