Chương 553: Vũ y ngọc quan, khởi động lại tân sinh

Chương 553: Vũ y ngọc quan, khởi động lại tân sinh

Hôm sau, trời còn chưa sáng.

Thang Hữu Độ, Thiên Tinh Lâu tổng đà Nhị trưởng lão, đã trước giờ đến.

Hắn một bộ thanh sam, chòm râu dê, hai gò má thon gầy, là một vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân.

Làm thấy Lục Dạ cùng Giang Lưu Huỳnh, Thang Hữu Độ lười nhác chào hỏi khách sáo, nói thẳng: "Thời cuộc gấp gáp, nói ngắn gọn, tiểu hữu trong tay chiến đấu bí thuật, chúng ta Thiên Tinh Lâu muốn!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Ra giá tiền phù hợp là được."

"Giá tiền?"

Thang Hữu Độ ánh mắt lấp lánh, "Tiểu hữu hẳn là đang nói đùa?"

Lục Dạ nhíu mày, "Chỉ giáo cho?"

Thang Hữu Độ đưa tay nhất chỉ ngoài cửa sổ, "Viên gia lực lượng, theo tối hôm qua liền đem Thiên Tinh Lâu phong tỏa, để cho ta Thiên Tinh Lâu tổn thất không biết nhiều ít sinh ý!"

"Mà tiểu hữu ngươi tại ta Thiên Tinh Lâu che chở cho, sống lâu một đêm, như thế vẫn chưa đủ đổi trong tay ngươi chiến đấu bí thuật?"

Lục Dạ cười nói: "Nguyên lai, các hạ này tới không phải đàm mua bán, mà là hiếu thắng lấy cưỡng đoạt."

Một bên Thành Bích Nhu vẻ mặt hết sức không được tự nhiên, lại yên lặng không nói, chưa từng nói cái gì.

Lục Dạ nhìn ra được, tại Thang Hữu Độ trước mặt, Thành Bích Nhu căn bản không lên tiếng phần.

"Cái gì mạnh mẽ lấy cưỡng đoạt!"

Thang Hữu Độ quát lớn, "Ta chính là trả cho ngươi một số tiền lớn tài, đối đãi ngươi đi ra Thiên Tinh Lâu, vẫn như cũ tránh không được bị Viên gia bắt sống xuống tràng, cái này cùng bánh bao thịt đánh chó khác nhau ở chỗ nào?"

Lục Dạ ánh mắt biến đến lãnh đạm, "Cái kia chính là không có hàn huyên?"

Thành Bích Nhu cuối cùng nhịn không được mở miệng, "Công tử, Nhị trưởng lão người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, có thể hắn... Cũng không sai, ngươi cùng vị cô nương kia cuối cùng tránh không xong bên ngoài cái kia một trận tai hoạ, sao không nắm cái kia môn chiến đấu bí thuật truyền thừa chân ý giao ra?"

Lục Dạ lườm Thành Bích Nhu liếc mắt, "Muốn cho ta trước khi chết làm người tốt, nắm chỗ tốt lưu cho các ngươi?"

Thành Bích Nhu xấu hổ, ngượng ngùng không nói.

Thang Hữu Độ cau mày nói: "Tiểu gia hỏa, nếu không có ta Thiên Tinh Lâu bảo hộ, ngươi tối hôm qua liền chết! Còn có, ta nghe nói ngươi còn cầm ta Thiên Tinh Lâu một nhóm linh dược, ngươi chỉ muốn xuất ra truyền thừa chân ý, cuộc mua bán này coi như xong rồi."

Dừng một chút, hắn ánh mắt lạnh như băng nói: "Có thể ngươi nếu dám quỵt nợ, đừng trách Thang mỗ người không khách khí!"

Ngôn từ ở giữa, đã không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Một mực ở bên xem Giang Lưu Huỳnh, khí hai tay nắm chặt, lão già này, đơn giản quá vô sỉ!

Đây rõ ràng liền là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Thành Bích Nhu thấp giọng khuyên nhủ: "Công tử, đối đãi ngươi giao ra truyền thừa chân ý về sau, Nhị trưởng lão khẳng định tâm tình thật tốt, đến lúc đó, ngươi đem cùng Viên gia ân oán từng cái nói, Nhị trưởng lão khẳng định không ngại ở giữa hòa giải một thoáng, nói không chừng liền có thể vì ngươi hóa giải tai hoạ."

Thang Hữu Độ mặt không chút thay đổi nói: "Muốn cho ta giúp đỡ biện hộ cho? Vậy cũng phải xem biểu hiện của ngươi!"

Từ đầu đến cuối, hắn đều một bộ cao cao tại thượng, hùng hổ dọa người tư thái, căn bản không có coi Lục Dạ là chuyện.

Lục Dạ than nhẹ một tiếng, nói: "Thành chủ sự tình, trong nội tâm của ta cảm niệm tình cảm của ngươi, mới nguyện ý chờ đến hôm nay, cùng các ngươi làm cuộc mua bán này, có thể hiện tại xem ra, các ngươi Thiên Tinh Lâu căn bản không trân quý tình cảm của ta a."

Thành Bích Nhu ánh mắt tối sầm lại, lòng sinh một tia khó tả ý xấu hổ.

Nguyên bản, nàng cũng không muốn làm như vậy, có thể bởi vì Nhị trưởng lão duyên cớ, lại để cho nàng không thể không làm như vậy!

Chẳng qua là những lời này, nàng vô pháp nói ra miệng mà thôi.

"Ít mẹ hắn nói nhảm!"

Thang Hữu Độ đã hết sức không kiên nhẫn, con mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, trên mặt sát cơ, gằn từng chữ một, "Mau đưa truyền thừa chân ý giao ra, bằng không..."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì một nữ nhân, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn!

Vẻn vẹn thân bên trên tán phát khí thế, liền để hắn hô hấp cứng lại, rùng mình, vong hồn đại mạo, há to mồm, lại một chữ cũng nói không nên lời.

"Bằng không cái gì?"

Nữ tử nhẹ giọng hỏi.

Nàng người khoác màu trắng vũ y, đầu đội đỉnh đầu màu tím ngọc quan, da thịt trắng hơn tuyết, tóc xanh như suối, thật giống như Trích Tiên lâm trần, phong thái tuyệt thế.

Theo nàng xuất hiện, đại điện ánh đèn ảm đạm, hư không như bị phong cấm, một cỗ vô hình khủng bố uy áp tràn ngập mỗi một tấc khu vực.

Thật đáng sợ!

Thành Bích Nhu vẻ mặt đột biến, thể xác tinh thần không bị khống chế run rẩy lên, nguồn gốc từ bản năng e ngại, kích thích nàng một thân tu vi khí tức đều nhanh muốn hỗn loạn!

Vị này... Nên hạng gì tồn tại?

Thành Bích Nhu kinh hãi muốn chết, nàng cũng từng có may mắn gặp qua một vị thượng ngũ cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, chỉ luận khí tức, trước mắt này vũ y ngọc quan nữ tử, tuyệt không kém!

Giang Lưu Huỳnh nhưng lại chưa cảm nhận được bất cứ dị thường nào, nhưng, vũ y ngọc quan nữ tử xuất hiện, vẫn là để nàng bị hung hăng kinh diễm đến.

Loại kia Trác Nhiên xuất trần, phong thái độc tuyệt dáng vẻ, chính là trên trời tiên tử, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Nói chuyện."

Vũ y ngọc quan nữ tử ngữ khí rất bình tĩnh.

Có thể rơi vào Thang Hữu Độ trong tai, lại làm cho hắn toàn thân khẽ run rẩy, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến sát trắng như tờ giấy, huyết sắc mất hết.

Trước đó còn khí diễm hung hăng càn quấy hắn, giờ phút này lại phù phù một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất!

"Tiền bối tha mạng! Vãn bối vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là cùng vị kia tiểu hữu nói đùa mà thôi."

Thang Hữu Độ run giọng mở miệng, nói năng lộn xộn.

Hắn là Ngũ Uẩn Cảnh chân quân không giả, nhưng tại vũ y ngọc quan nữ tử trước mặt, lại cảm nhận được chưa bao giờ có đại kinh khủng, sao có thể không biết, lần này đá trúng thiết bản rồi?

"Không thú vị."

Vũ y ngọc quan nữ tử khẽ lắc đầu.

Ầm

Cũng không thấy nàng động tác, Thang Hữu Độ chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, hóa thành tro tàn tiêu tán, hình thần câu diệt!

Này quỷ dị tử vong một màn, kích thích Thành Bích Nhu toàn thân như nhũn ra, tê liệt ngồi trên đất.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu...

Xong

"Hoàn toàn chính xác rất vô vị."

Lục Dạ khẽ nói, có chút bất đắc dĩ, "Nếu không phải ta tu vi chưa từng khôi phục, cũng không đến mức làm phiền tiền bối tự mình ra tay."

Vũ y ngọc quan nữ tử ánh mắt nhu hòa, "Là đạo hữu ra mặt, ta chi vinh hạnh, liền là đi làm lại không thú sự tình, ta cũng cam nguyện."

Tại Đấu Thiên chiến trường, nếu không phải thiếu niên ở trước mắt, nàng này một luồng hồn phách sợ là sớm đã tiêu vong!

Lục Dạ cười rộ lên, "Nói đến, hắn có thể chết ở trong tay tiền bối, tuyệt đối là mộ tổ bóc lên khói xanh."

Trước mắt vị này, chính là dung hợp Lưu Sa trí nhớ Tuyết Diễm Yêu Hoàng, Man Hoang thời đại bốn vị chí cường Chúa Tể một trong!

Đương đại có tư cách chết tại dưới tay nàng, sợ cũng không có nhiều.

"Nàng đâu?"

Đầu đội ngọc quan, một bộ tuyết trắng vũ y Tuyết Diễm Yêu Hoàng, lườm Thành Bích Nhu liếc mắt.

Thành Bích Nhu vẻ mặt thảm đạm, thất hồn lạc phách nói: "Giết ta đi, đây đều là ta tự tìm..."

Lục Dạ thuận miệng nói: "Giết ngươi làm gì, thiếu tình cảm của ngươi, xóa bỏ."

Thành Bích Nhu kém chút hoài nghi mình nghe lầm, tâm tình thay đổi rất nhanh phía dưới, để cho nàng cả người đều bối rối, hốt hoảng, ngốc trệ thất thần.

Thành Bích Nhu không biết là, tại trước tối hôm qua, là Lục Dạ chán nản nhất một quãng thời gian.

Mà nàng an bài những linh dược kia, cho Lục Dạ nhất tuyến nghịch chuyển tình cảnh cơ hội.

Chuyện này phân rất lớn!

Lớn đến Lục Dạ sớm đã quyết định, hôm nay tiến hành giao dịch lúc, vô luận Thành Bích Nhu ra giá bao nhiêu, hắn đều sẽ giao ra cái kia môn chiến đấu bí pháp truyền thừa chân ý, dùng làm báo đáp.

Đáng tiếc...

Nàng và Thang Hữu Độ biểu hiện, nhường Lục Dạ triệt để thất vọng.

Mà nàng có thể sống, chính như Lục Dạ trước đó nói, nắm thiếu tình cảm xóa bỏ.

"Lưu Huỳnh cô nương, đi, chúng ta đi gặp một lần Viên gia người!"

Lục Dạ chào hỏi Giang Lưu Huỳnh một tiếng, hướng Thiên Tinh Lâu bước ra ngoài.

Tuyết Diễm Yêu Hoàng cũng không tiến lên, mà là hết sức tùy ý đi theo tại cái kia một đôi thiếu niên thiếu nữ phía sau.

Một bộ tuyết trắng vũ y tung bay dắt, linh hoạt kỳ ảo tuyệt tục, tựa như ảo mộng.

Trải qua Man Hoang hủy diệt chi kiếp, vượt qua thiên cổ Hắc Ám tuế nguyệt, bây giờ tái hiện tại đương thời, đối nàng mà nói, phảng phất như mở ra một trận tân sinh..