Chương 554: Chấn động thiên hạ lệnh truy nã

Chương 554: Chấn động thiên hạ lệnh truy nã

Thiên Tinh Lâu bên ngoài.

Trời xanh không mây, sắc trời trầm tĩnh.

Ba ngàn cái Viên gia tinh nhuệ cường giả, theo đêm qua liền đem Thiên Tinh Lâu vây quanh một cái con kiến chui không lọt.

Phụ cận đường phố, càng là đã sớm bị dọn bãi, lãnh lãnh thanh thanh.

Viên gia Đại trưởng lão Viên Thanh Bằng, ngồi cao tại một đầu Mặc Lân lập tức, lẳng lặng chờ đợi.

Càng xa xôi, thì thật nhiều những người xem náo nhiệt, người người nhốn nháo.

Ai cũng rõ ràng, hôm nay này Thiên Tinh Lâu trước, sẽ có việc lớn phát sinh!

"Đại trưởng lão, như Thiên Tinh Lâu không giao người làm sao bây giờ?"

Một cái hoa bào thanh niên mở miệng.

Hắn gọi Viên Tranh, Giang Lưu Huỳnh biểu ca, hôm trước từng đi tìm Giang Lưu Huỳnh, còn từng rút Giang Lưu Huỳnh một bàn tay.

"Yên tâm, bọn hắn không dám."

Viên Thanh Bằng trong giọng nói đều là tự tin, "Đừng quên, ngươi Tứ thúc còn tại tông tộc chờ lấy."

Tứ thúc?

Viên Tranh trong con ngươi hiển hiện một tia kính yêu.

Tại Viên gia, hắn Tứ thúc Viên Hóa Thiên tuyệt đối là một cái truyền kỳ.

Hắn niên thiếu liền ra ngoài du lịch tu hành, đi khắp Thanh Mộc Châu các nơi.

Mà trước đó không lâu, làm Viên Hóa Thiên khi trở về, Viên gia người mới biết, Viên Hóa Thiên bái nhập Hoàng Tuyền Ma Đình tu hành!

Chuyện này, tại Viên gia tận lực phong tỏa phía dưới, còn chưa tiết lộ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Viên gia dự định tại mỗi năm một lần tế tổ đại điển lúc, lại tuyên bố việc này, nhường những cái kia đến đây Viên gia xem lễ khách khứa, đều mở mắt một chút!

Mà Viên gia tế tổ đại điển, sớm đã trù bị thỏa đáng, ngày mai liền sẽ tiến hành.

"Hoàn toàn chính xác, có Tứ thúc tại, Thiên Tinh Lâu khẳng định không dám không giao người."

Viên Tranh nói đến đây, đột nhiên hỏi, "Đại trưởng lão, ngươi cũng đã biết, gia gia của ta vì sao nhất định phải lúc này bắt cái kia Giang Lưu Huỳnh?"

Viên Thanh Bằng nói: "Ngươi Tứ thúc chẳng mấy chốc sẽ trở về Hoàng Tuyền Ma tông tu hành, trước khi đi, gia gia ngươi hy vọng có thể mở ra cái kia thanh đồng bí hộp, đem bên trong cơ duyên giao cho ngươi Tứ thúc."

Viên Tranh lúc này mới chợt hiểu.

"Đại trưởng lão, chúng ta vừa nhận được tin tức, ngay tại hôm qua, một cái lệnh truy nã bao phủ toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ!"

Một người thị vệ tới gần, đem một cái ngọc giản đưa cho Viên Thanh Bằng, "Ngài xem xét liền biết."

Viên Thanh Bằng cầm ngọc giản lên, một chút lật xem, không khỏi hít sâu một hơi.

Quy tắc này lệnh truy nã, nhằm vào chính là Đại La Kiếm Trai chân truyền đệ tử Tô Nguyên.

Do Mậu Thổ Trung châu Đạo Môn người đứng đầu người "Phù Diêu Đạo Tông" dẫn đầu phát ra.

Mà tham dự truy nã đỉnh tiêm thế lực, thì có tới mấy chục cái nhiều!

Như là Mậu Thổ Trung châu Huyền Minh Ma Thổ, Xích Hỏa Châu Tây Lăng tiên các, Canh Kim Châu Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị, Hắc Thủy Châu Huyền Thiên giáo, Vạn Tượng Phủ các loại.

Mấy chục cái đỉnh tiêm đạo thống, trải rộng Linh Thương Giới tứ đại châu.

Mà bọn hắn truy nã mục tiêu, đều nhằm vào một cái Hoàng Đình Cảnh kiếm tu!

Dạng này lệnh truy nã, đơn giản thiên cổ không thấy, có thể xưng sử thượng số một!

Mà phải biết, tại bây giờ Thanh Mộc Châu, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc này ba đại đỉnh tiêm thế lực  đồng dạng sớm đã nhóm Tô Nguyên vì tất sát mục tiêu.

Có thể nói, toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, đều tại truy nã Tô Nguyên một người! !

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Này Tô Nguyên cũng quá mạnh a?"

Viên Thanh Bằng rất khiếp sợ, không cách nào tưởng tượng, một cái Hoàng Đình Cảnh kiếm tu, nên làm ra bao nhiêu người người oán trách sự tình, mới có thể đắc tội nhiều như vậy đỉnh tiêm đạo thống.

Viên Thanh Bằng chú ý tới, bên trong ngọc giản còn có một bức Tô Nguyên chân dung, thoạt nhìn liền là cái tuấn tú thiếu niên, căn bản cùng hung thần ác sát không dính dáng.

Viên Thanh Bằng căn bản không cần nghĩ, này Tô Nguyên nổi danh!

Chỉ dựa vào cái này lệnh truy nã, liền có thể khiến cho hắn danh vang thiên hạ, dẫn phát toàn bộ Linh Thương Giới quan tâm!

"Mẹ nhà hắn  đồng dạng là Hoàng Đình Cảnh tu vi, làm sao chênh lệch lại lớn như vậy..."

Viên Tranh nhìn qua ngọc giản về sau, lẩm bẩm nói, "Bất quá, người sợ nổi danh heo sợ mập, này Tô Nguyên lợi hại hơn nữa, chọc ra như thế cái sọt lớn, đã định trước tai kiếp khó thoát!"

"Nào chỉ là Tô Nguyên, cái kia Đại La Kiếm Trai cũng khó thoát diệt vong xuống tràng."

Viên Thanh Bằng cảm khái nói, "Còn có Tào thị nhất tộc, cũng là này trả giá đắt."

Viên Tranh không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Nhìn như vậy, cái kia Tô Nguyên hiển nhiên liền là cái Ôn Thần!"

"Đại trưởng lão, bọn hắn ra đến rồi!"

Đột nhiên có thị vệ mở miệng.

Lập tức, Viên Thanh Bằng cùng Viên Tranh dừng lại nói chuyện với nhau, đem ánh mắt nhìn đi qua.

Thiên Tinh Lâu chỗ cửa lớn, đi ra một đôi thiếu niên thiếu nữ.

Thiếu niên áo bào tổn hại, nhuộm khô cạn vết máu, khuôn mặt tái nhợt.

Thiếu nữ quần áo càng keo kiệt, còn dùng vành nón che đậy khuôn mặt, dường như không dám gặp người.

Phụ cận vô số ánh mắt, đều là đồng loạt rơi vào này một đôi thiếu niên thiếu nữ trên thân.

Rất nhiều người đều hết sức kinh ngạc, Viên gia lao sư động chúng như thế, nơi nhằm vào vẻn vẹn chỉ là như vậy một đôi chán nản không chịu nổi người trẻ tuổi?

"Biểu muội, ngươi có thể cuối cùng cam nguyện tự đi ra ngoài!"

Viên Tranh mở miệng cười, "Không thể không nói, ngươi rất có mặt mũi, để cho ta Viên gia điều khiển ba ngàn tinh nhuệ tới đón tiếp ngươi một người!"

Nói xong, hắn liếc xéo một bên Lục Dạ liếc mắt, "Đây cũng là cái nào a miêu a cẩu?"

Ở đây rất nhiều tầm mắt, cũng đều chú ý tới Lục Dạ, vẻ mặt nghiền ngẫm.

"Cái gì a miêu a cẩu, người chết mà thôi."

Viên Thanh Bằng mặt không chút thay đổi nói, "Để cho chúng ta khổ chờ tới bây giờ, cũng không thể không thấy máu, người tới, giết con vật nhỏ kia!"

Đúng

Một tên hộ vệ lĩnh mệnh, cất bước mà ra, Bạt Đao trảm hướng Lục Dạ.

Thiên quang trầm tĩnh, này chém ra một đao đao khí so thiên quang càng loá mắt.

Mọi người trong đầu thậm chí đã hiện ra cái kia nghèo túng thiếu niên thi thể tách rời huyết tinh hình ảnh.

Có thể sau một khắc, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một màn quỷ dị cảnh tượng phát sinh...

Cái kia thả người mà ra hộ vệ, một đao còn chưa chém xuống, thân ảnh liền lặng yên hóa thành đầy trời tro tàn.

Liền trong tay hắn chiến đao, đều tan rã tiêu tán!

Rất nhiều người trừng to mắt, kém chút hoài nghi hoa mắt.

Một người sống sờ sờ, như thế nào lặng yên không một tiếng động liền biến mất?

Bầu không khí bỗng nhiên nặng trĩu xuống, mọi người đều biến sắc.

Viên Thanh Bằng phản ứng nhanh nhất, trước tiên phóng nhãn ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói: "Xin hỏi là thần thánh phương nào ra tay, còn mời hiện thân gặp mặt!"

Thanh âm khuếch tán, lại không người đáp lại.

Giang Lưu Huỳnh thì hết sức thấy rất kỳ quái, vị kia vũ y ngọc quan, tựa như trên trời trích tiên tiền bối, rõ ràng liền đứng ở nàng và Lục đại ca sau lưng, nhưng vì sao bọn hắn đều làm như không thấy?

Liền Viên Thanh Bằng vị này Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, cũng giống như biến thành mù lòa!

Lục Dạ thì không kỳ quái.

Đại đạo vô hình, thần vật tự hối.

Dùng Tuyết Diễm Yêu Hoàng đạo hạnh, nếu muốn để cho người ta không nhìn thấy nàng, dù cho liền là đứng ở đó, cũng không người có thể phát giác được nàng tồn tại.

"Đạo hữu, có thể cần để lại người sống?"

Tuyết Diễm Yêu Hoàng hỏi.

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không cần thiết."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng ừ một tiếng.

Chính là hai người nói chuyện, ở đây cũng không người nghe được.

Mà sau một khắc, tại khu vực phụ cận vô số ánh mắt nhìn soi mói, một màn có thể xưng kinh khủng tử vong cảnh tượng trình diễn.

Viên Thanh Bằng, Viên Tranh cùng cái kia phong tỏa Thiên Tinh Lâu phụ cận ba ngàn Viên gia tinh nhuệ, cơ hồ là đồng thời hóa thành tro tàn!

Thân thể của bọn họ không một tiếng động tiêu tán, không có để lại một chút xíu dấu vết.

Tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Lập tức, nơi xa những người xem náo nhiệt không không kinh hãi, rùng mình.

Tình huống như thế nào?

Nhiều như vậy người sống sờ sờ, đồng thời mỗi cái đều có tu vi tại thân, Viên Thanh Bằng càng là Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, như thế nào trong phút chốc, liền tất cả đều hóa thành tro bụi biến mất?

Thiên quang trầm tĩnh, gió xuân ấm áp.

Có thể chỉ muốn thấy cảnh này đám người, đều khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Giang Lưu Huỳnh ngơ ngác không nói, đây chẳng lẽ là thần tiên mới nắm giữ thuật giết người?

Chỉ có Lục Dạ rõ ràng, đối Tuyết Diễm Yêu Hoàng mà nói, giết mấy cái này nhân vật, so bóp chết sâu kiến đều muốn dễ dàng.

"Đi thôi, đi Viên gia."

Lục Dạ ôn thanh nói.

Hắn không chỉ có chẳng qua là muốn vì Giang Lưu Huỳnh báo thù, còn muốn xem thử xem, thân là Xích Đế Thành đồ đệ Giang Bình Sinh, tại cái kia thanh đồng bí trong hộp, ẩn giấu cái gì cơ duyên..