Chương 555: Chớ khuyên hắn người thiện

Chương 555: Chớ khuyên hắn người thiện

Viên gia.

Tổ từ trước.

Tế tổ đại điển ngày mai liền đem bắt đầu, tổ từ phụ cận, sớm đã đạt được bố trí tỉ mỉ.

"Đợi ngày mai các phương khách khứa đến đây, bọn hắn như biết được, hóa Thiên ngươi đã là Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình!"

Viên Vân Chính mở miệng cười.

Hắn là Viên gia tộc trưởng, Giang Lưu Huỳnh ông ngoại.

"Phụ thân, ta vẻn vẹn chẳng qua là ngoại môn đệ tử thôi."

Viên Hóa Thiên hết sức khiêm tốn, có thể giữa lông mày lại lộ ra một vệt khó mà ngăn chặn vui mừng.

Thoả thuê mãn nguyện!

Du lịch thế gian hơn mười năm, cuối cùng bước vào Hoàng Tuyền Ma Đình cánh cửa, trở thành một thành viên trong đó, đối với hắn mà nói, cùng cá chép hóa rồng cũng không có khác nhau.

"Ngoại môn đệ tử lại như thế nào?"

Viên Vân Chính mặt mũi tràn đầy tự hào, "Phóng nhãn này Thanh Mộc Châu thiên hạ, ngàn tỉ chúng sinh, lại có bao nhiêu người có thể trở thành Hoàng Tuyền Ma Đình ngoại môn đệ tử?"

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Viên Hóa Thiên cá chép hóa rồng, mà bọn hắn Viên gia uy vọng cũng sẽ bởi vậy nước lên thì thuyền lên!

"Phụ thân, ngài nói cái kia thanh đồng bí hộp, đến tột cùng cất giấu cái gì cơ duyên?"

Viên Hóa Thiên đột nhiên hỏi.

Chuyện này, tại Viên gia cũng là cơ mật, chỉ có một nhúm nhỏ lão nhân biết.

"Thôi được, trước nói cho ngươi cũng không sao."

Viên Vân Chính suy nghĩ một chút  nói, "Ngươi có nhớ Giang Bình Sinh?"

Viên Hóa Thiên cười nói: "Dĩ nhiên nhớ kỹ, hắn là Lục muội phu quân, muội phu của ta, sao có thể không nhớ rõ?"

Nói đến đây, hắn nụ cười trên mặt tan biến, "Phụ thân, cái kia thanh đồng bí hộp đến từ Giang Bình Sinh tay?"

"Không sai."

Viên Vân Chính thấp giọng nói, "Này thanh đồng bí trong hộp cất giấu, chính là một cọc cùng Xích Đế Thành có liên quan tạo hóa!"

Viên Hóa Thiên hít sâu một hơi.

Xích Đế Thành diệt vong chuyện này, từng oanh động thiên hạ.

Hắn như thế nào không rõ ràng, như cái kia thanh đồng bí hộp cơ duyên và Xích Đế Thành có quan hệ, ý vị như thế nào?

"Chờ Đại trưởng lão nắm ta cái kia ngoại tôn nữ mang sau khi trở về, ta sẽ nghĩ biện pháp để cho nàng mở ra này thanh đồng bí hộp."

Viên Vân Chính nói, "Đến lúc đó, bí trong hộp cơ duyên liền về ngươi!"

Viên Hóa Thiên mừng rỡ, "Cái này. . . Không tốt a?"

Viên Vân Chính vỗ vỗ Viên Hóa Thiên bả vai, "Ngươi đã là Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân, cũng chỉ có ngươi có tư cách thu hoạch được này cái cọc tạo hóa!"

Viên Hóa Thiên nói: "Phụ thân, ta nghe nói bởi vì Giang Bình Sinh quan hệ, làm cho Giang gia bị diệt môn, Lưu Huỳnh nàng..."

Viên Vân Chính cười nói: "Không ngại, này Kim Liễu thành, không có người biết rõ lai lịch thực sự của nàng."

Viên Hóa Thiên thở dài một hơi, "Nói đến, Lưu Huỳnh đứa nhỏ này có thể thật đáng thương."

Viên Vân Chính nhíu mày nhắc nhở: "Người thành đại sự, đoạn không thể trong lòng còn có thương hại!"

"Phụ thân hiểu lầm."

Viên Hóa Thiên cười lắc đầu, "Chính là bởi vì Lưu Huỳnh đứa nhỏ này tội nghiệp, ta cảm thấy vẫn là sớm đưa nàng và hắn phụ thân đoàn tụ cho thỏa đáng."

Viên Vân Chính không khỏi cười to, "Tốt! Có này tâm tính, nhất định có thể tại Hoàng Tuyền Ma Đình đứng vững bước chân!"

Đột nhiên, một đạo than nhẹ tiếng vang lên:

"Một cái làm ông ngoại, một cái làm cữu cữu, tâm địa lại một cái so một cái ngoan độc, mặt người dạ thú, chỉ đến như thế."

Ai

Viên Vân Chính cùng Viên Hóa Thiên đều lấy làm giật mình, cùng nhau quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Đã thấy chẳng biết lúc nào, một đôi thiếu niên thiếu nữ đã đứng ở đằng xa một tòa dưới mái hiên.

"Lưu Huỳnh? Ngươi khi nào trở về?"

Viên Vân Chính nhíu mày, "Là ai mang các ngươi tới?"

Hắn quét nhìn bốn phía, lại đột nhiên phát hiện, tổ từ phụ cận những người hầu kia, nữ tỳ lại chẳng biết lúc nào đều đã biến mất không thấy gì nữa!

Viên Hóa Thiên cũng phát hiện không hợp lý, thấp giọng nói: "Phụ thân, ta hoài nghi là tiểu tử kia giở trò quỷ!"

Viên Vân Chính ừ một tiếng, lặng lẽ nói: "Không cần lúng túng, ta trước sờ một dò xét hắn mảnh."

Cùng một thời gian, đứng ở dưới mái hiên Lục Dạ nói khẽ: "Đi thôi, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, đều có thể."

Giang Lưu Huỳnh nhếch môi, nhẹ gật đầu.

Những năm này, nàng gặp mọi loại thống khổ, trong lòng góp nhặt không biết bao nhiêu ủy khuất, phẫn nộ cùng hận ý.

Trong lúc khắc đứng tại cái kia, nhìn xem cái kia vốn nên gọi "Ông ngoại" cùng "Cữu cữu" người, trong lòng hận ý triệt để bị kích thích, sắp khống chế không nổi.

Giang Lưu Huỳnh nhanh chân đi ra, nhìn chằm chằm Viên Vân Chính, gằn từng chữ một: "Ông ngoại, ta là tới báo thù!"

Thiếu nữ ngẩng đầu lên, cái kia tờ bị hủy dung dữ tợn khuôn mặt cũng là bại lộ tại thiên quang phía dưới.

"Báo thù?"

Viên Vân Chính quát tháo, "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao có thể nói ra như thế đại nghịch bất đạo! Những năm này nếu không phải Viên gia bảo hộ ngươi, ngươi chỗ này có thể có thể sống đến bây giờ?"

Giang Lưu Huỳnh theo ống tay áo lấy ra một thanh đoản đao, mặt không chút thay đổi nói: "Thật sao, vậy ta đây lần đến, liền là báo ân!"

Báo ân nhị chữ, bị thiếu nữ cắn đến rất nặng.

Viên Vân Chính nhíu mày, "Ai cho ngươi dũng khí dám làm như thế, là hắn sao?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ cười gật đầu nói: "Đúng!"

Viên Vân Chính vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói cái gì.

Giang Lưu Huỳnh đã khập khiễng đi tới, vung đao hướng trên mặt hắn vạch tới.

Này mềm nhũn nhất kích, nhường Viên Vân Chính kém chút bật cười, đột nhiên nhấc chân, liền muốn đem Giang Lưu Huỳnh đạp ra ngoài.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn toàn thân đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, lại không cách nào động đậy.

Phốc

Một đao lấy xuống, Viên Vân Chính gương mặt xuất hiện một đạo vết máu, da thịt phá vỡ, máu tươi bắn tung toé.

"Tiện nhân!"

Viên Hóa Thiên giận dữ, đang muốn động thủ, một cỗ vô hình lực lượng đưa hắn giam cầm, hung hăng trấn áp quỳ xuống đất.

Đáng chết!

Tình huống như thế nào?

Giờ khắc này Viên Vân Chính cùng Viên Hóa Thiên, đều ý thức được không ổn, rùng mình.

"Ông ngoại, ta nên như thế nào báo đáp ân tình của ngài đâu?"

Giang Lưu Huỳnh khập khiễng đi lên trước, ánh mắt bên trong đều là bùng cháy cừu hận hỏa diễm.

Nàng nắm chặt đoản đao, tại Viên Vân Chính trên mặt vạch ra một đạo lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề, giống như cho hả giận.

Viên Vân Chính kinh hãi muốn chết, khàn giọng kêu to, lại phát hiện căn bản không phát ra được một tia thanh âm!

Một bên, bị trấn áp trên mặt đất Viên Hóa Thiên, thì quay đầu nhìn về phía nơi xa dưới mái hiên Lục Dạ, mặt lộ vẻ hoảng hốt vẻ cầu khẩn.

Hắn đồng dạng không phát ra được thanh âm nào, nhưng hắn rõ ràng, cái kia thoạt nhìn vô cùng nghèo túng thiếu niên, mới là chuyện hôm nay tình "Thủ phạm" !

Lục Dạ không để ý đến.

Hắn chỉ lẳng lặng mà nhìn xem thiếu nữ tựa như phát tiết, không ngừng dùng đoản đao vạch phá Viên Vân Chính gương mặt.

Chỉ một lát sau, Viên Vân Chính đã hoàn toàn thay đổi, mặt mũi tràn đầy là vỡ vụn vết máu, một đôi trong đôi mắt viết đầy tuyệt vọng, hoảng sợ, phẫn nộ cùng khuất nhục.

"Ông ngoại, những năm này, thật đa tạ ngài chiếu cố."

Giang Lưu Huỳnh gắt gao nhìn chằm chằm Viên Vân Chính, nói khẽ, "Quên nói với ngài, ta sớm biết, lúc trước Xích Đế Thành diệt vong về sau, là các ngươi Viên gia cố ý đối ngoại tản tin tức, mới đưa đến ta Giang gia bị diệt môn!"

Viên Vân Chính kinh hãi, dường như ý thức được cái gì, điên cuồng giãy dụa, có thể lại căn bản là không có cách động đậy.

Giang Lưu Huỳnh lại dường như hiểu rõ, gật đầu nói: "Ngài yên tâm, ngài sẽ không cô đơn, từ trên xuống dưới nhà họ Viên sẽ thật chỉnh tề cùng ngài cùng đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, thiếu nữ nâng tay lên bên trong đoản đao, nộ trảm mà xuống.

Phốc

Đẫm máu thủ cấp ném không mà lên, máu tươi từ cổ đứt gãy phun ra.

Một chút máu tươi bắn tung toé tại thiếu nữ trên thân, nàng lại hồn nhiên không thèm để ý.

"Chỉ tiếc... Liền là giết sạch các ngươi, cũng đổi lại không trở về ta từ trên xuống dưới nhà họ Giang tính mạng của tất cả mọi người..."

Thiếu nữ thì thào, một nhóm nước mắt không một tiếng động chảy xuôi mà xuống.

Một bên, Viên Hóa Thiên như muốn sụp đổ.

Hắn vừa mới gia nhập Hoàng Tuyền Ma Đình không lâu, chính là trù trừ mãn chí thời điểm, làm sao muốn chết?

Nhưng hắn dốc hết toàn lực, cũng nói không nên lời một chữ, cũng không cách nào giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Loại kia ngồi chờ chết mùi vị, khiến cho hắn quả là nhanh muốn nổi điên.

Nơi xa dưới mái hiên, Lục Dạ một mực tại lẳng lặng nhìn xem.

Chưa trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện..