Chương 556: Làm sai chỗ nào

Chương 556: Làm sai chỗ nào

Sáng như tuyết lưỡi đao vạch phá cổ, đứt gãy chỉnh tề trơn nhẵn.

Đầu thì ném không bay ra một đường vòng cung, lúc này mới ầm ầm rơi xuống đất.

Viên Hóa Thiên gương mặt bên trên, tràn ngập oán hận cùng không cam lòng.

Thi thể của hắn thì tê liệt trong vũng máu.

Thiếu nữ nắm chặt đoản đao, gấp rút thở hào hển, đứng ở đó rất lâu, mới rốt cục bình phục nỗi lòng.

"Dễ chịu một chút sao?"

Lục Dạ đi tới.

Giang Lưu Huỳnh kinh ngạc nói: "Lục đại ca, ta muốn diệt hết toàn bộ Viên gia, cái này. . . Liệu sẽ quá phận, quá tàn nhẫn?"

Thiếu nữ nội tâm rõ ràng hết sức giãy dụa.

Diệt tộc!

Rất đơn giản chữ, có thể trong đó lại tràn ngập huyết tinh cùng tàn bạo.

Nội tâm lương tri, nhường thiếu nữ rất khó tại lúc này làm ra một cái quyết tuyệt lựa chọn.

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ giết đầu đảng tội ác, có lẽ xứng đáng được chính mình nội tâm lương tri, nhưng ý vị này, Viên gia về sau chỉ cần có cơ hội, chắc chắn sẽ đối ngươi tiến hành huyết tinh trả thù."

Thiếu nữ đôi mắt nhíu lại.

Lục Dạ tiếp tục nói: "Diệt tộc, thì có khả năng triệt để hóa giải huyết cừu, nhưng, ngươi hẳn là rõ ràng, Viên gia chẳng qua là cái bỏ đá xuống giếng nhân vật, chân chính diệt đi các ngươi Giang gia kẻ cầm đầu, không phải Viên gia."

Thiếu nữ ánh mắt ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Lục đại ca, vậy ngươi nói... Ta nên làm như thế nào?"

Lục Dạ nói khẽ: "Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ, hỏi một chút bản tâm của mình, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn."

Ừm

Thiếu nữ nhếch môi, đứng ở tại chỗ, nhíu mày suy nghĩ dâng lên.

Lục Dạ xoay người lại đến cái kia một chỗ dưới mái hiên, ngồi ở một bên trên mặt ghế đá.

"Đổi lại là đạo hữu, làm như thế nào làm?"

Tuyết Diễm Yêu Hoàng chợt mà hỏi thăm.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Lấy bạo chế bạo, lấy máu trả máu."

"Diệt tộc?"

Ừm

Tuyết Diễm Yêu Hoàng hỏi lại: "Những cái kia vô tội thế hệ, làm sai chỗ nào?"

Lục Dạ khẽ nói: "Từ trên xuống dưới nhà họ Giang, làm sai chỗ nào?"

Tuyết Diễm Yêu Hoàng nói: "Có thể trước ngươi cũng đã nói, này Viên gia, nhiều nhất là bỏ đá xuống giếng, mà không phải kẻ cầm đầu."

Lục Dạ cười cười, nói: "Ta không phải phán quan, không cần y theo tội sai lớn nhỏ, tới cho bọn hắn định tội."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Lại nói, này tu hành giới, nào có cái gì pháp lệnh có thể nói?"

Thị phi.

Thiện ác.

Hắc bạch!

Xét đến cùng, bởi vì lập trường khác biệt, cho tới bây giờ vô pháp Cụ Thể đi chia nhỏ, đến tột cùng ai là thiện, ai là ác, ai là đen, ai là trắng.

Đối Lục Dạ mà nói, giúp Giang Lưu Huỳnh, là làm việc thiện.

Tại Viên gia trong mắt, hắn chính là vì ác.

Lập trường không giống nhau thôi.

"Quy tắc, trật tự, thiện ác, đạo đức... Này nhưng đều là vạn cổ nan đề."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng khẽ nói, "Tại đây chút vạn cổ nan đề bên trên, Phật Môn, Nho Gia, Đạo gia, Ma Môn, Yêu đạo... Khác biệt đạo thống, cũng tồn tại khác biệt thấy lý niệm, lẫn nhau thờ phụng quy tắc cùng trật tự, thậm chí là thủy hỏa bất dung."

Nói xong, nàng đôi mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Đạo hữu trong lòng, xem quy tắc trật tự như không, ngược lại có thể làm được không cố kỵ gì, không lo lắng."

Lục Dạ cười nói, "Tiền bối quá khen, mỗi người trải qua, trí tuệ cùng nhận biết cũng khác nhau, vì vậy tại cùng một sự kiện bên trên, sẽ làm ra không giống nhau lựa chọn."

"Có người khẳng khái chịu chết, có người tham sống sợ chết."

"Có người chấp nhất cầu đạo, cửu tử không hối hận, có người an tại hưởng lạc, chỉ cầu hôm nay có rượu hôm nay say."

"Này chút, đều là lựa chọn của mình mà thôi."

"Mà ta cũng giống vậy  đồng dạng tại dựa theo chính mình bản tâm làm việc, từ trước tới giờ không cầu cái gì Thánh Hiền chi công, nhưng cầu không thẹn lương tâm, là đủ."

Lục Dạ nói xong, giương mắt nhìn về phía xa xa Giang Lưu Huỳnh.

"Lưu Huỳnh cô nương cùng ta không giống nhau, ta làm lựa chọn, chưa chắc liền phù hợp tâm ý của nàng, vì vậy, ta mới có thể nhường chính nàng tuyển."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng nhìn ra, Lục Dạ hết sức coi trọng cái kia bị hủy dung tiểu cô nương.

Bằng không, không có khả năng đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì hắn cân nhắc.

Rất lâu, Giang Lưu Huỳnh cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Lục đại ca, chỉ chém đầu ác liền có thể."

Thiếu nữ không do dự nữa cùng giãy dụa, chân thành nói, "Bất quá, khoản này thù sẽ không cứ tính như vậy, về sau, ta muốn đích thân tới báo thù!"

Lục Dạ ôn thanh nói: "Ta không có khả năng bảo hộ ngươi cả một đời, lúc ta không có ở đây, ngươi liền không sợ bị trả thù?"

Thiếu nữ nói: "Lục đại ca đã truyền thụ cho ta tu hành bí pháp, để cho ta một lần nữa tu hành, ta như lại e ngại điểm này nguy hiểm, lại như thế nào có thể trên đại đạo đi được càng xa?"

Lục Dạ cười rộ lên, "Được."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng không khỏi nhìn nhiều Giang Lưu Huỳnh liếc mắt.

Thiếu nữ này chỉ cần một câu, Viên gia liền sẽ biến thành tro bụi, nhưng, nàng lại vẫn cứ lựa chọn một đầu hung hiểm nhất báo thù đường.

Như vậy chí khí, cũng là hiếm thấy.

...

Viên gia tộc trưởng Viên Vân Chính, Đại trưởng lão Viên Thanh Bằng, tộc trưởng con trai Viên Hóa Thiên chết thảm sự tình, cùng ngày liền truyền khắp Kim Liễu thành, dẫn phát oanh động.

Viên gia đang ở trù bị một trận tế tổ đại điển, cũng bởi vậy biến thành một trận lo việc tang ma pháp hội.

Chuyện này, dẫn phát toàn bộ Kim Liễu thành bàn tán sôi nổi.

Mà tại cùng ngày, Lục Dạ đã mang theo Giang Lưu Huỳnh rời đi Kim Liễu thành, lên đường đi tới Đại La Kiếm Trai!

...

Một chiếc bảo thuyền đi xuyên qua bên dưới vòm trời.

Bảo thuyền bên trên

Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Một luồng cực kỳ mỏng manh tu vi lực lượng, xuất hiện tại khô cạn đan điền Tử Phủ bên trong, dọc theo huyền diệu tu hành con đường chậm rãi đi khắp.

Tại nuốt mấy chục trồng linh dược về sau, Lục Dạ cái kia thảm trọng cực điểm thương thế cuối cùng đạt được chữa trị.

Nhưng tốc độ cũng rất chậm.

Dựa theo Lục Dạ suy đoán, tối thiểu còn cần mười ngày nửa tháng mới có thể chân chính nắm một thân thương thế triệt để chữa trị.

Đến mức tu vi khi nào có thể khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, thì nói không chừng.

Bất quá, Lục Dạ cũng là không nóng nảy.

Lần này bị thương, cùng Đấu Thiên chiến trường sụp đổ có quan hệ, lúc ấy hắn đang đứng ở một trận "Phá rồi lại lập" thuế biến, có thể cái kia một trận biến cố, thì phá hủy trên người hắn thuế biến tiến trình, chút nữa muốn mạng của hắn.

Bây giờ, cuối cùng có thể thấy khôi phục dấu hiệu, đối Lục Dạ mà nói, đã rất hài lòng.

"Cũng không biết Đại La Kiếm Trai bên kia thế cục như thế nào..."

Lục Dạ lòng sinh một tia lo âu.

Trước đó tại Kim Liễu thành, hắn sưu tập không ít tin tức, hiểu thêm một bậc đến, tọa trấn Đại La Kiếm Trai Tào Phong Tử, tình cảnh rất không ổn!

"Chỉ hy vọng tại ta đến lúc, hết thảy đều còn kịp..."

Lục Dạ thì thào.

Khống chế bảo thuyền, là Tuyết Diễm Yêu Hoàng, tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Có thể Thanh Mộc Châu quá mức cuồn cuộn rộng lớn  dựa theo tốc độ như vậy, muốn đến Đại La Kiếm Trai cũng cần hơn một ngày.

...

Đại La Kiếm Trai.

Trên bầu trời, một trận đại chiến kịch liệt đã kéo dài hơn một ngày.

"Tào Phong Tử, vì một cái Đại La Kiếm Trai, ngươi thật chẳng lẽ không muốn sống nữa?"

Cả người áo choàng hỏa đạo bào, tiên phong đạo cốt lão đạo lạnh lùng mở miệng.

Thanh Dương Tử.

Đến từ Thanh Ất Quan một vị lão tổ cấp nhân vật, đứng ngạo nghễ thượng ngũ cảnh đỉnh một vị tuyệt thế đại năng.

Hắn thao túng một viên thanh đồng đạo ấn, phóng thích ngàn tỉ Lôi Đình, chấn vỡ trời cao, lực lượng hủy diệt kinh thế.

"Không cần khuyên, này Tào Phong Tử liền là cái thiếu thông minh, chết cũng sẽ không Khai Khiếu!"

Một bên khác, một cái đầu mang cao quan, người khoác hắc bào nam tử trung niên mở miệng.

Hứa Trường Trữ.

Vạn Cực Thiên Cung một vị lão tổ, tay hắn nắm một cây hoàng kim đại kích, dũng mãnh phi thường cái thế!

"Tào Phong Tử, vì Đại La Kiếm Trai, lại để cho các ngươi Tào thị nhất tộc đều đi theo gặp nạn, ngươi thật là đủ phát rồ."

Một bên khác, một thiếu niên bộ dáng áo bào xám nam tử giễu cợt.

Đào Thiên Hành.

Đào thị nhất tộc lão tổ.

Hắn vung lên một thanh tím lập lòe chiến đao, thế công tối vi nhanh chóng, mỗi chém ra một đao, đều sẽ mang theo thao thiên màu tím hào quang, sát phạt khí chi trọng, kinh thiên động địa.

Ba vị tuyệt thế đại năng cùng một chỗ hợp lại vây công, nhường Tào Phong Tử tình cảnh càng hung hiểm dâng lên.

Nhưng, hắn lo lắng không phải mình, mà là Đại La Kiếm Trai bên kia!.