Chương 557: Chịu chết!

Chương 557: Chịu chết!

Đi qua hơn mười ngày, Tào Phong Tử dùng sức một mình, kiềm chế Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ, Đào Thiên Hành ba vị tuyệt thế đại năng.

Cũng bởi vậy bị thương rất nặng.

Như vẻn vẹn như thế, cũng là không tính là gì.

Tối thiểu Tào Phong Tử còn có thể chiến.

Nhưng tại hôm qua, lại phát sinh một trận biến cố!

Xích Hỏa Châu Tây Lăng tiên các Thái Thượng trưởng lão "Minh Xuyên" Canh Kim Châu Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị một vị lão tổ "Thiểu Hạo Trùng" tuần tự giá lâm.

Này hai cái lão gia hỏa  đồng dạng là thượng ngũ cảnh đỉnh cường đại tồn tại, danh dương Tứ Hải.

Cả hai tại sau khi đến, liền quả quyết ra tay, giết đến tận Đại La Kiếm Trai!

May có Trác Linh Quân tọa trấn, thời khắc mấu chốt kịp thời ra tay, mới ngăn trở Minh Xuyên cùng Thiểu Hạo Trùng.

Mà từ hôm qua chém giết đến bây giờ, thế cục đã biến đến không thể lạc quan!

Nguyên nhân rất đơn giản, dù cho Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân có thể chịu đựng được, có thể Đại La Kiếm Trai Tổ Đình thì chưa chắc có thể chống đỡ.

Một khi lại có ngoại địch đánh tới, Đại La Kiếm Trai Tổ Đình đã định trước đem bị hủy diệt!

Này, mới là Tào Phong Tử lo lắng nhất.

...

"Các hạ đến từ Thanh Ngô đất hoang Linh hoàng tộc, cớ gì muốn nhúng tay Đại La Kiếm Trai sự tình?"

Minh Xuyên ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Vị này Tây Lăng tiên các Thái Thượng trưởng lão, thả người sát phạt, khí thế như cầu vồng, cực kỳ bá đạo.

"Còn không có nhìn ra sao? Nữ nhân này liền là cái kia Tô Nguyên chỗ dựa!"

Một bên khác, Thiểu Hạo Trùng đằng đằng sát khí mở miệng.

Hắn thân mang trường bào màu vàng lợt, thân thể kỳ cao, tay cầm một thanh kim sắc trường thương, đạo hạnh cao, thần uy mạnh, một điểm không kém hơn Minh Xuyên.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá bao phủ.

Trác Linh Quân vẻ mặt thanh lãnh, thong dong như trước, một mực kiềm chế lại hai cái đối thủ, nhường đối phương vô pháp tới gần Đại La Kiếm Trai Tổ Đình.

Có thể ở trong nội tâm, Trác Linh Quân cũng sinh ra một tia lo âu.

Lấy một chọi hai, nàng đảo cũng có thể chống đỡ, sợ là sợ lại có mạnh mẽ ngoại địch đánh tới!

Một khi phát sinh dạng này ngoài ý muốn, Đại La Kiếm Trai đã định trước không gánh nổi!

"Đừng vùng vẫy, hiện nay toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, đều tại truy nã Tô Nguyên tiểu súc sinh này."

Minh Xuyên lạnh lùng nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống sẽ có càng nhiều đồng đạo đến đây, đến lúc đó, ngươi cùng Tào Phong Tử đã định trước ngăn không được!"

"Có hay không chống đỡ được, ngươi nói cũng không tính."

Trác Linh Quân ngữ khí thanh lãnh.

"A, vậy liền thử một chút!"

Minh Xuyên không cần phải nhiều lời nữa, cùng Thiểu Hạo Trùng cùng một chỗ toàn lực ra tay.

Theo thời gian chuyển dời, tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Dùng Đại La Kiếm Trai làm trung tâm ba ngàn dặm sơn hà, đều sớm đã hóa thành đất khô cằn, hủy diệt tại cái kia kinh khủng chiến đấu hồng lưu bên trong.

Chỉ có Đại La Kiếm Trai Tổ Đình chưa từng gặp trùng kích.

Chỉ khi nào Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân không chịu được nữa, Đại La Kiếm Trai Tổ Đình chắc chắn tại trong chớp mắt hóa thành hư ảo!

Lúc này Đại La Kiếm Trai bên trong, tình cảnh bi thảm, không khí ngột ngạt nặng trĩu đến cực hạn.

Tông môn trên dưới hết thảy truyền nhân, đều được an trí tại hậu sơn cấm địa bên trong.

Chỉ có chưởng giáo Dịch Thiên Cố cùng một đám cao tầng nhân vật, mấy ngày này một mực thủ tại tông môn trong đại điện.

Bên ngoài phát sinh đại chiến, cũng đều bị bọn hắn thu hết vào mắt.

Này trong hơn mười ngày, bọn hắn cơ hồ là không nghỉ không ngủ, nội tâm có thụ dày vò, tinh thần căng cứng đè nén đến cực hạn.

"Chúng ta Đại La Kiếm Trai có tài đức gì, lại có thể dẫn tới dạng này một trận tuyệt thế đại chiến!"

Dịch Thiên Cố thở dài.

Mạng sống như treo trên sợi tóc mùi vị, quá không tốt chịu.

Ai cũng rõ ràng, nếu không phải Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân hai vị kinh khủng tồn tại tọa trấn, bọn hắn Đại La Kiếm Trai sớm liền không có!

"Chưởng giáo, hà tất ai thán!"

Có người trầm giọng nói, "Đơn giản một chết thôi, chúng ta Đại La Kiếm Trai có thể có được Tô Nguyên dạng này truyền nhân, dù cho liền là diệt vong, cũng đáng!"

Chúng người ánh mắt phức tạp.

Tô Nguyên!

Không ai có thể nghĩ đến, cái này có thể xưng nghịch thiên truyền nhân, lại sẽ chọc thủng trời, dẫn phát dạng này một trận đầy trời sát kiếp.

Nhưng, không ai vì vậy mà oán hận cái gì.

Chỉ trách bọn hắn Đại La Kiếm Trai chẳng qua là cái Nhị lưu thế lực, vô lực chống đỡ được dạng này một trận gió lốc.

"Tô Nguyên như còn sống, hắn về sau khẳng định sẽ vì chúng ta báo thù, cũng đều vì chúng ta Đại La Kiếm Trai kéo dài truyền thừa!"

Có người chém đinh chặt sắt nói.

"Nói những lời nói buồn bã như thế làm cái gì, Thiên còn không có sập đâu!"

Có người bác bỏ, "Dù cho đã định trước tất bại, chúng ta cũng không thể lại liên lụy cái kia hai vị tiền bối, chủ động đứng ra, đi chịu chết đúng đấy!"

Mọi người gật đầu.

Kỳ thật, sớm tại rất nhiều ngày trước, bọn hắn đã làm ra quyết đoán, như cuối cùng đã định trước không chịu được nữa, vậy liền chủ động đi chịu chết, đi gánh chịu tất cả những thứ này!

Bỗng dưng, bên ngoài vang lên một đạo tiếng thét dài:

"Chư vị, cũng tính ta một người!"

Thanh âm ầm ầm, khuếch tán thập phương.

Lại một vị tuyệt thế đại năng đánh tới rồi?

Lập tức, chưởng giáo Dịch Thiên Cố cùng những đại nhân vật kia đều biến sắc, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Xong

...

Bên ngoài.

Nương theo lấy cái kia một đạo khiếu âm, một cái quanh thân tắm gội tại vạn trượng kim quang bên trong nam tử giá lâm.

Hắn một bộ áo bào màu bạc, khuôn mặt trắng nõn, khí thế quá lớn, dẫn phát toàn trường chú mục.

Thiệu Vân Trọng!

Mậu Thổ Trung châu Ma môn đệ nhất đạo thống "Huyền Minh Ma Thổ" Thái Thượng trưởng lão!

Lập tức, Tào Phong Tử cũng không khỏi biến sắc.

Trác Linh Quân vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Quả nhiên, xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh!

Trái lại Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ, Đào Thiên Hành, Minh Xuyên, Thiểu Hạo Trùng năm vị tuyệt thế đại năng, đều lộ ra nét mừng.

Thiệu Vân Trọng vừa đến, toàn cục nhất định, này Đại La Kiếm Trai, chắc chắn bị đạp diệt!

Đi

Thiệu Vân Trọng vừa mới đến, căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, tế ra một ngụm màu xanh đạo kiếm, cách không chém về phía Đại La Kiếm Trai Tổ Đình.

Oanh

Vạn trượng dài kiếm khí, mang theo thao thiên màu vàng kim thần huy, thật giống như Cửu Thiên Liệt Nhật thiêu đốt lên, rơi vào đại địa.

Một tíc tắc này, Tào Bộc nỗ lực bị thương đại giới, mạnh mẽ giết ra khỏi trùng vây, na di trời cao, đem cái kia một đạo kiếm khí đánh tan.

Gần như đồng thời, Trác Linh Quân cũng ra tay, thẳng hướng Thiệu Vân Trọng, cố gắng dùng sức một mình kiềm chế ba cái đại địch.

Có thể chỉ một lát sau, nàng liền bị thương, tình cảnh biến đến hung hiểm dâng lên.

Tào Phong Tử quả quyết cùng Trác Linh Quân tụ hợp, cùng một chỗ ứng đối một đám đại địch.

Bết bát nhất chính là, bọn hắn ngoại trừ đối kháng đại địch, còn cần phân tâm đi bảo hộ Đại La Kiếm Trai.

Dùng về phần bọn hắn dù cho liều mạng, bị thương cũng càng ngày càng nhiều, trả ra đại giới cũng càng ngày càng nặng!

Có thể nói, thế cục đã đến cấp tốc mức độ.

Có chút một tia vô ý, Đại La Kiếm Trai liền đem triệt để diệt vong!

Giờ khắc này...

Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ chờ sáu vị tuyệt thế đại năng, đều lộ ra ý cười.

Trải qua hơn mười ngày chém giết chinh chiến, thành bại ở đây nhất cử.

Hôm nay nơi này, không chỉ có Đại La Kiếm Trai muốn diệt vong, cái kia Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân, cũng phải vì thế nỗ lực không thể thừa nhận đại giới!

Giờ khắc này...

Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân đối mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong dứt khoát chi ý.

Không có ý định rút lui!

Thà rằng chết trận, cũng phải kéo một chút đệm lưng!

Giờ khắc này...

Đại La Kiếm Trai, tông môn đại điện.

"Đi, cùng đi chịu chết! ! !"

Chưởng giáo Dịch Thiên Cố làm ra quyết đoán, suất lĩnh một đám cao tầng, nhanh chân đi ra.

Trận này tai kiếp, vốn là nên Đại La Kiếm Trai gánh chịu, không thể lại có đợi.

Đồng dạng là tại thời khắc này...

Tại cái kia tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo sáng chói chói mắt độn quang gào thét tới..