Chương 558: Ùn ùn kéo đến

Chương 558: Ùn ùn kéo đến

Cực nơi chân trời xa.

Cái kia một đạo độn quang cực kỳ sáng chói hừng hực, vạch phá bầu trời, phát ra đinh tai nhức óc âm bạo.

Thật giống như kinh lôi cuồn cuộn tới.

Đang đang kịch liệt chém giết một đám tuyệt thế đại năng, đều ngay đầu tiên bị kinh đến.

Rất nhanh đều nhận ra, đó là Nguyên thị nhất tộc lão tổ Nguyên từ!

Một cái danh chấn Thanh Mộc Châu thiên hạ đại kiếm tu, thượng ngũ cảnh đỉnh lão già.

Bởi vì hắn thành danh thời gian quá lâu, sống được cũng quá dài, bị không ít đồng đạo gọi đùa vì "Lão bất tử" .

"Nguyên từ đạo huynh, ngươi tới thật đúng lúc, có ngươi tại, hôm nay đủ nắm Tào Phong Tử lăng trì!"

Đào Thiên Hành cười to.

Tào Phong Tử hừ lạnh một tiếng, "Lão Tử liền là chết trận, lấy trước ngươi Đào Thiên Hành đệm lưng!"

Oanh

Nương theo nổ vang, một cái già vẫn tráng kiện, thân ảnh gầy gò lão giả, chân đạp một ngụm tuyết trắng đạo kiếm tới.

Chính là Nguyên từ.

Hắn cười lắc đầu, "Các ngươi cứ việc đánh, Lão Tử tuyệt đối không nhúng tay vào."

Đào Thiên Hành kinh ngạc, "Vậy ngươi tới làm gì?"

Nguyên từ đưa tay nhất chỉ Đại La Kiếm Trai Tổ Đình, "Cho Đại La Kiếm Trai thủ sơn môn!"

Mọi người giật mình.

"Nguyên từ, ngươi biết rõ chúng ta muốn đạp diệt Đại La Kiếm Trai, ngươi lại làm trái lại, đây là dự định cùng chúng ta không qua được?"

Thanh Ất Quan Thanh Dương Tử nhíu mày.

"Nếu ngươi nhóm nhất định phải đạp diệt Đại La Kiếm Trai, ta đây cũng chỉ có thể cùng các ngươi không qua được."

Nguyên từ lúc nói chuyện, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Keng

Cái kia một ngụm tuyết trắng đạo kiếm gào thét mà ra, hóa thành ngàn trượng dài, treo cao Đại La Kiếm Trai sơn môn vùng trời.

Mà Nguyên từ thì một bước bước ra, đi vào chỗ chuôi kiếm, ngồi xếp bằng.

Hắn theo ống tay áo lấy ra một bầu rượu, nói: "Dĩ nhiên, chỉ muốn các ngươi không làm thương hại Đại La Kiếm Trai, ta từ sẽ không xuất thủ."

Cái này biến cố, nhường Thanh Dương Tử, Đào Thiên Hành, Hứa Trường Trữ đám người sắc mặt đều âm trầm không ít.

Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân mặc dù cũng thấy thật bất ngờ, trong lòng thì tối buông lỏng một hơi.

Bất kể như thế nào, có Nguyên từ tọa trấn Đại La Kiếm Trai sơn môn, hai người bọn họ liền có thể buông tay buông chân chém giết!

"Nguyên từ, thật sự cho rằng ngươi đến rồi, liền có thể thay đổi hôm nay thế cục?"

Đến từ Huyền Minh Ma Thổ Thiệu Vân Trọng, ngữ khí băng lãnh.

"Cường long không ép Địa Đầu xà, như tại Mậu Thổ Trung châu, đối mặt các ngươi Huyền Minh Ma Thổ, Lão Tử cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

Nguyên từ uống một ngụm rượu, "Nhưng nơi này là Thanh Mộc Châu a! Nên cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, là ngươi mới đúng!"

"Thật sao, cái kia ta ngược lại thật ra nghĩ lãnh giáo một chút, ngươi Nguyên từ có hay không có tư cách để cho ta cụp đuôi!"

Thiệu Vân Trọng bỗng dưng na di trời cao, hướng Nguyên từ tới gần.

Nguyên từ cười rộ lên, "Thích ăn đòn? Được a, thành toàn ngươi!"

Hắn theo trên chuôi kiếm đứng dậy, mặt mũi tràn đầy khiêu khích chi sắc, "Đến, hôm nay không đem ngươi đánh phục khí, ngươi chính là cháu của ta!"

Thiệu Vân Trọng khẽ giật mình, lời này làm sao là lạ.

Chợt hắn nhịn không được cười giận dữ, "Ta nhìn ngươi lão già này, cũng cuối cùng sẽ chỉ múa mép khua môi mà thôi!"

Oanh

Hắn tay áo phồng lên, liền muốn xuất thủ.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có dị biến phát sinh...

Cực nơi chân trời xa, một cái mang hộp kiếm, hai bên tóc mai hoa râm trường bào kiếm khách, cất bước trời cao tới.

Một phương hướng khác bên trên, đột nhiên có đầy trời phật quang tuôn ra, trong hư không nở rộ từng đóa sen vàng, mơ hồ trong đó có phiếu miểu tiếng tụng kinh vang vọng.

Nhìn kỹ, lại là một cái toàn thân tắm gội tại cuồn cuộn phật quang bên trong trung niên tăng nhân, giẫm lên một đóa đài sen vạch phá bầu trời tới.

Gần như đồng thời, một hồi hư không sụp đổ phá toái tiếng nổ đùng đoàng nổ vang.

Lại là một cái thân mặc cổ xưa vải bào lão giả tóc trắng cất bước đi tới, mỗi bước ra một bước, hư không liền sụp đổ một cái vết rách to lớn.

Ba vị này tuyệt thế đại năng, phân biệt theo ba phương hướng tới, một thân khí tức lại vô cùng kinh người.

Mọi người tại đây phải sợ hãi sá, nhận ra ba vị tuyệt thế đại năng thân phận...

Mang hộp kiếm trường bào kiếm khách, chính là Thanh Mộc Châu Thiên Quyền Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão Vương Quyền!

Chân đạp đài sen mà đến trung niên tăng nhân, chính là Mậu Thổ Trung châu Phạm Tịnh Tự Thủ tịch trưởng lão "Bất Sân" .

Mà cái kia mỗi bước ra một bước, hư không liền sụp đổ vải bào lão giả, thì là Mậu Thổ Trung châu Trường Sinh cổ tộc Vi Sơn Vân Thị một vị lão tổ, tên gọi Vân Phá Lỗ!

Ba vị tuyệt thế đại năng ùn ùn kéo đến, nhường chiến trường thế cục đều bị chịu ảnh hưởng.

"Ba vị này đến, là muốn làm gì?"

Đào Thiên Hành hỏi.

"Vì Đại La Kiếm Trai chủ trì công đạo."

Mang hộp kiếm Vương Quyền, nhàn nhạt mở miệng.

"Vì ta Phạm Tịnh Tự truyền nhân hoàn lại nhất đoạn nhân tình."

Chân đạp đài sen trung niên tăng nhân Bất Sân chắp tay trước ngực, ngữ khí bình tĩnh.

Vải bào lão giả Vân Phá Lỗ nhất chỉ trung niên tăng nhân Bất Sân, nói: "Ta giống như hắn, hôm nay người nào động Đại La Kiếm Trai, người đó là cùng ta Vi Sơn Vân Thị là địch!"

Thanh âm âm vang, ầm ầm vang vọng khắp nơi.

Thấy này, Đào Thiên Hành, Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ, Minh Xuyên, Thiểu Hạo Trùng, Thiệu Vân Trọng này sáu vị tuyệt thế đại năng, vẻ mặt đều âm trầm rất nhiều.

Không ai nghĩ đến, tại đây trong lúc mấu chốt, lại sẽ có nhiều như vậy lão gia hỏa đứng ra, vì Đại La Kiếm Trai chỗ dựa!

Giờ khắc này, bọn hắn quả quyết thu tay lại, thế cục đã phát sinh biến hóa, lại chém giết chiến đấu, đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân liếc nhau, trong lòng đều đoán ra đồng dạng một đáp án.

Này chút ngoại viện, chỉ sợ đều là Tô Nguyên tiểu hữu mời tới!

Hai người cũng thu tay lại, hoàn toàn yên tâm.

Bây giờ bọn hắn bên này, có Nguyên từ, Vương Quyền, Bất Sân cùng Vân Phá Lỗ  đồng dạng cũng là sáu người, lại không cần phải lo lắng, Đại La Kiếm Trai sẽ bị hủy diệt!

Đại La Kiếm Trai bên trong.

"Tình huống như thế nào? Những cái kia lão tiền bối làm sao đều đứng ra, vì ta Đại La Kiếm Trai chỗ dựa?"

Dịch Thiên Cố nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn suất lĩnh một đám cao tầng, đang chuẩn bị chịu chết, gánh chịu hết thảy hậu quả.

Không ngờ rằng, vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, thế cục cũng đã phát sinh kinh thiên nghịch chuyển!

Những cái kia bình thường chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, tựa như thần long kiến thủ bất kiến vĩ tuyệt thế đại năng, bây giờ lại ùn ùn kéo đến, vì bọn họ Đại La Kiếm Trai chỗ dựa.

Loại kia cảnh tượng, làm cho Dịch Thiên Cố mấy người cũng lớn chịu rung động, máu nóng sôi trào!

Mà tại bên ngoài, bầu không khí xơ xác tiêu điều cực điểm.

Mười hai vị đến từ khác biệt đỉnh tiêm thế lực tuyệt thế đại năng, giờ phút này lại chia làm hai cái phân biệt rõ ràng trận doanh giằng co, giương cung bạt kiếm!

Tất cả những thứ này, nhìn như đều là hướng về phía Đại La Kiếm Trai tới, kì thực, đều là do Lục Dạ một người dẫn phát!

Có người muốn giết hắn.

Tự nhiên cũng có người muốn bảo đảm hắn!

Buồn cười nhất không gì bằng, hết lần này tới lần khác Lục Dạ cái này chính chủ, giờ phút này cũng không tại hiện trường.

"Toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, mấy chục cái đỉnh tiêm thế lực đã tỏ thái độ, đối Tô Nguyên hạ đạt lệnh truy nã, các ngươi vẫn đứng ở Tô Nguyên bên kia, cản trở chúng ta, đây là muốn cùng toàn bộ thiên hạ đối nghịch?"

Thiệu Vân Trọng lạnh lùng mở miệng.

"Liền các ngươi, cũng có thể đại biểu toàn bộ thiên hạ?"

Tào Phong Tử cười nhạo, "Ít mẹ hắn nói những thứ vô dụng này, không phục liền tiếp tục đánh!"

Hắn bị thương rất nặng, nhưng giờ phút này căn bản không sợ hãi, ngược lại sát ý mãnh liệt.

"Tô Nguyên kẻ này, tại Đấu Thiên chiến trường làm những chuyện kia, các vị đoạn không có khả năng không rõ ràng."

Thiệu Vân Trọng trầm giọng nói, "Mà theo thời gian chuyển dời, ta dám khẳng định, sẽ còn có càng nhiều đồng đạo đến đây, cùng chúng ta cùng một chỗ thảo phạt Đại La Kiếm Trai!"

"Đến lúc đó, dùng các vị thủ đoạn, sợ là căn bản ngăn không được!"

Lời này vừa nói ra, Nguyên từ, Vương Quyền đám người đều nhíu mày không thôi.

Liên quan tới cái kia lệnh truy nã sự tình, bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ.

Tự nhiên cũng rõ ràng, Thiệu Vân Trọng nói không sai.

Tô Nguyên tại Đấu Thiên chiến trường hành động, đã cùng chọc thủng trời không có khác nhau.

Tại thời gian kế tiếp, sợ là sẽ còn có càng nhiều lão gia hỏa chạy đến!

Như như thế, hôm nay thế cục đã có thể càng nghiêm trọng..