Chương 559: Còn có cao thủ

Chương 559: Còn có cao thủ

Tại Linh Thương Giới, đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh lão quái vật, cực ít sẽ xuất đầu lộ diện.

Nhưng lúc này, hơn mười tương lai từ khác biệt thế lực lão quái vật, lại phân hai phe cánh, tại Đại La Kiếm Trai bên ngoài giằng co.

Vẻn vẹn cảnh tượng như vậy, cũng đủ để kinh thế hãi tục, dẫn phát thiên hạ chấn động.

Mà này, lại vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Địch đối với song phương đều rõ ràng, sự tình hôm nay rất khó thiện.

Mà theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ có càng nhiều lão gia hỏa nhúng tay vào!

"Oan gia nên giải không nên kết, tại Đấu Thiên chiến trường phát sinh sự tình, dù sao cũng là tiểu bối ở giữa tranh phong, các vị thân là trưởng bối, lại không để ý mặt mũi tự mình xuống tràng, không khỏi quá mức."

Phạm Tịnh Tự trung niên tăng nhân Bất Sân than nhẹ.

"Nào chỉ là quá phận, hoàn toàn liền là không biết xấu hổ."

Nguyên từ cười lạnh, "Cũng bởi vì Tô Nguyên đến từ Đại La Kiếm Trai Nhị lưu thế lực, các ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Hoàn toàn chính xác, Đại La Kiếm Trai làm sai chỗ nào, vì sao các ngươi muốn đạp diệt nơi này?"

Vương Quyền một hồi lắc đầu.

"A, chết không phải là các ngươi riêng phần mình môn hạ hạch tâm đệ tử, tự nhiên không đau lòng!"

Thiệu Vân Trọng cười lạnh, "Ta đem lời đặt xuống tại đây, này Đại La Kiếm Trai hôm nay chú định đem xoá tên! Các ngươi ai cũng ngăn không được!"

"Vậy liền đánh!"

Tào Phong Tử mặt mũi tràn đầy sát cơ, "Mẹ nhà hắn, ai sợ ai a!"

Thanh Ất Quan Thanh Dương Tử cười rộ lên, "Vội cái gì, chờ một chút! Chờ thiên hạ các nơi đạo hữu đều đến đông đủ, ngươi Tào Phong Tử kêu nữa ồn ào cũng không muộn!"

Tào Phong Tử nhíu mày.

Như cứ như vậy kéo dài thời gian, đã định trước sẽ đối bọn hắn bên này bất lợi.

Làm sao bây giờ?

Trước mắt này loại cục diện giằng co, nhường Tào Phong Tử đều thấy vô cùng khó giải quyết.

Không chỉ có là hắn, Trác Linh Quân, Vương Quyền, Nguyên từ đám người làm sao nhìn không ra điểm này?

Có thể nhất thời nửa khắc, bọn hắn đồng dạng thúc thủ vô sách.

Duy nhất có thể làm, liền là thủ ở chỗ này, không lùi không cho!

"Các vị tiền bối, có thể hay không nghe vãn bối một lời?"

Bỗng dưng, Đại La Kiếm Trai chưởng giáo Dịch Thiên Cố đi tới, hướng Tào Phong Tử đám người ôm quyền hành lễ.

Sau đó, hắn thần sắc bình tĩnh nói, "Sự tình hôm nay, đều do ta phái truyền nhân Tô Nguyên dẫn tới, tự nhiên do ta phái tới gánh chịu!"

Nói xong, Dịch Thiên Cố lần nữa ôm quyền hành lễ, "Vãn bối khẩn cầu các vị tiền bối rời đi, chớ có lại cắm tay ta Đại La Kiếm Trai sự tình!"

Mọi người khẽ giật mình, đều trầm mặc, ý thức được Dịch Thiên Cố làm như thế, là không muốn để cho bọn hắn chịu liên luỵ!

"A, có khí phách!"

Nơi xa, Thiệu Vân Trọng bốc lên ngón tay cái, "Theo ta thấy, ngươi cũng không cần khuyên, mang lên Đại La Kiếm Trai người, cùng một chỗ từ giết được!"

Dịch Thiên Cố không để ý tới, chỉ thấy Tào Phong Tử đám người, khẩn thỉnh nói: "Các vị tiền bối, còn mời chớ có nhúng tay, cho ta Đại La Kiếm Trai một cái chịu chết cơ hội! !"

Thanh âm âm vang, lộ ra một cỗ không hiểu bi tráng.

Tào Phong Tử, Trác Linh Quân đám người đều nỗi lòng phức tạp.

Nếu không phải bị buộc đến bất đắc dĩ, ai sẽ dứt khoát dứt khoát làm ra chịu chết quyết định?

"Ít vô nghĩa!"

Tào Phong Tử trừng mắt, "Hôm nay nơi này, trừ phi ta chết đi, bằng không, các ngươi Đại La Kiếm Trai mơ tưởng đi chịu chết!"

Trác Linh Quân cười nói: "Hoàn toàn chính xác, chúng ta như rút lui như vậy đi, sợ là sẽ phải bị bọn hắn chê cười chết."

Nguyên từ, Vương Quyền, Bất Sân, Vân Phá Lỗ đám người đối mắt nhìn nhau, đều không có rút đi dự định.

"Da mặt của các ngươi đúng là dầy, người ta đều đuổi người, còn không đi?"

Thiệu Vân Trọng hừ lạnh, cảm giác Tào Phong Tử đám người đơn giản quá không thức thời.

"Động thủ đi, giương mắt nhìn chờ lấy nhiều không thú vị."

Vương Quyền cất bước tiến lên, một thân kiếm ý thông thiên triệt địa.

"Cũng tốt, một người chọn một, như thế nào?"

Nguyên từ cười tủm tỉm tiến lên.

"Rất tốt."

Vân Phá Lỗ hoạt động một chút gân cốt, ánh mắt bên trong sát cơ dâng trào.

Đối bọn hắn những lão gia hỏa này mà nói, như quyết định động thủ, ngược lại không cần cố kỵ cái gì.

"Sợ các ngươi hay sao?"

Cùng một thời gian, Thiệu Vân Trọng, Thanh Dương Tử, Đào Thiên Hành đám người, cũng đều mặt lộ sát cơ, khí thế hùng hổ.

Đều là đứng tại thượng ngũ cảnh đỉnh tồn tại, lẫn nhau cũng đều biết nhiều năm, ai sẽ sợ người nào?

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Cố có tin mừng có buồn, chỉ cảm thấy ngực buồn đến hoảng.

Oanh

Phong Vân khuấy động, thập phương hư không rung động.

Một trận đại chiến liền đem trình diễn!

Gần là đối với trận hai bên riêng phần mình trên thân tỏ khắp ra khí thế, liền quấy nhiễu Thiên Tượng, trong hư không tràn ngập xơ xác tiêu điều lẫm liệt hủy diệt hồng lưu.

Nhưng lại tại này hết sức căng thẳng thời khắc, bất thình lình, một đạo thanh lãnh thanh âm dễ nghe tại phiến thiên địa này ở giữa vang lên.

"Ta tới cùng chư vị nhất quyết sinh tử như thế nào?"

Nương theo thanh âm, một cỗ uy thế vô hình, tại phiến thiên địa này ở giữa khuếch tán.

Người nào?

Mọi người đều giật mình, theo cái kia một cỗ vô hình uy thế bên trong, cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách.

Cần biết, bọn hắn đều là đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh tồn tại, giống như đứng tại Linh Thương Giới chỗ cao nhất bá chủ.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn một cỗ uy thế mà thôi, vậy mà để cho bọn họ đều cảm nhận được áp bách, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

Liền tại mọi người ánh mắt kinh nghi nhìn soi mói, một đạo thon dài yểu điệu thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở trong sân.

Một bộ tuyết trắng vũ y, đầu đội đỉnh đầu màu tím ngọc quan, khuôn mặt như vẽ, tay áo phất phới.

Thật giống như Trích Tiên lâm trần.

Mọi người đều thấy hết sức lạ lẫm, nữ tử này là ai? Vì sao chưa bao giờ thấy qua?

"Một đạo hồn ảnh?"

Thiệu Vân Trọng nhíu mày, nhìn thấu này vũ y ngọc quan nữ tử, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo hồn phách.

"Hảo nhãn lực."

Vũ y ngọc quan nữ tử ngữ khí bình thản, "Thực không dám giấu giếm, trước mắt ta, vẻn vẹn chỉ là khi còn sống tu luyện ba đạo hồn phách một trong."

"Các hạ là Tô Nguyên chỗ dựa?"

Thanh Dương Tử hỏi.

Dù cho đối phương chẳng qua là một đạo hồn phách thân thể, có thể trên người tán phát ra vô hình uy thế, nhưng lại làm cho bọn họ đều cảm nhận được trĩu nặng uy hiếp.

Không ai dám lãnh đạm.

"Chỗ dựa?"

Vũ y ngọc quan nữ tử lắc đầu, "Không phải."

Lúc nói chuyện, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa, "Nha đầu, ngươi tới lược trận, đợi chút nữa ta động thủ lúc, cũng không thể nhường bất luận cái gì người chạy trốn."

Thanh lãnh thanh âm, xa xa truyền đi.

Còn có cao thủ?

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện một đầu kéo dài như dãy núi to lớn thân rồng!

Bởi vì quá mức khổng lồ, đem vùng thế giới kia đều chật ních, giống một đạo vắt ngang lạch trời.

Chúc Long! !

Những lão quái vật kia đều mở to hai mắt, bực này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thú, vậy mà liền như vậy sống sờ sờ xuất hiện!

"Yên tâm, như thả đi một cái, ta nắm đầu vặn hạ tới xin lỗi ngươi."

Một đạo thanh âm thanh thúy, theo Chúc Long cái kia to lớn thủ cấp đỉnh chóp truyền đến.

Mọi người này mới nhìn rõ, một thân ảnh tiêm tú, thân mang hắc bào tiểu nữ hài, lại ngồi ngay ngắn ở Chúc Long đầu phía trên, lộ ra rất đáng chú ý.

Thanh Dương Tử, Đào Thiên Hành đám người đều ý thức được không thích hợp, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Cái kia vũ y ngọc quan nữ tử, không ai thấy qua.

Bây giờ càng xuất hiện một cái ngồi cưỡi Chúc Long mà đến tiểu nữ hài  đồng dạng không người gặp qua!

Bọn họ là ai?

Lại từ đâu chỗ tới?

Mà lúc này, vũ y ngọc quan nữ tử đã na di tầm mắt, nhìn về phía Tào Phong Tử đám người, "Chư vị muốn hay không tạm thời tránh nhường một chút?"

Tào Phong Tử đám người đối mắt nhìn nhau.

Mặc dù không rõ ràng vũ y ngọc quan nữ tử lai lịch, nhưng bọn hắn đều dám khẳng định, đây là Tô Nguyên mời tới cứu binh!

"Các hạ không cần chúng ta hỗ trợ?"

Tào Phong Tử hỏi.

Vũ y ngọc quan nữ tử lắc đầu, "Không nhất thiết phải thế."

Hết sức tùy ý, có thể rơi vào trong tai mọi người, lại đều cảm giác, này nữ tử thần bí thật ngông cuồng.

Phảng phất trong mắt hắn, thượng ngũ cảnh đỉnh tồn tại, không đáng kể chút nào một dạng!.