Chương 560: Mạn Đà La Ấn, Ma Ha Giới Ngục

Chương 560: Mạn Đà La Ấn, Ma Ha Giới Ngục

Thanh Dương Tử, Đào Thiên Hành, Thiệu Vân Trọng đám người sắc mặt đều có chút âm trầm.

Tại Linh Thương Giới, bọn hắn đều là đứng tại đứng đầu nhất nhân vật.

Sao có thể nghĩ đến, chính mình sẽ bị một cái vẻn vẹn chỉ còn lại có hồn phách thân thể nữ tử như vậy khinh thị?

"Xin hỏi các hạ đến từ nơi nào, có dám báo ra danh hiệu?"

Thanh Dương Tử lạnh lùng hỏi.

"Ngươi như có thể còn sống sót, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vũ y ngọc quan nữ tử ngữ khí tùy ý, "Như chết rồi, biết lại có ý nghĩa gì?"

"A! Ngươi nữ nhân này thật là đủ cuồng!"

Đào Thiên Hành nhịn không được giận quá mà cười, "Được a, vậy liền để cho chúng ta kiến thức một chút, ngươi đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Đào Thiên Hành khí tức quanh người phồng lên, đan dệt ra đầy trời Lôi Đình hồ quang điện.

Gần như đồng thời, Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ, Thiểu Hạo Trùng, Minh Xuyên, Thiệu Vân Trọng này năm vị tuyệt thế đại năng, cũng đều giữ lực mà chờ.

Dù cho trong lòng tức giận, cũng không ai dám chủ quan.

Thật sự là, này nữ tử thần bí khí tức quá mức tà dị, mang cho bọn hắn đâu đâu cũng có cảm giác áp bách.

"Vậy liền theo ngươi bắt đầu."

Vũ y ngọc quan nữ tử nhìn Đào Thiên Hành liếc mắt, đột nhiên nâng tay lên chỉ, cách không một điểm.

Oanh

Ba vạn trượng hư không, đột nhiên vặn vẹo biến hóa, một cỗ vô hình kết giới lực lượng, giam cầm tại bốn phương tám hướng chỗ.

Sáu vị tuyệt thế đại năng trước tiên phát giác được nguy hiểm, quả quyết ra tay.

Nhưng mà, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Mỗi người bọn họ ra tay lúc, tất cả đều phát hiện, tự thân vị trí vùng hư không này phát sinh biến hóa.

Hết thảy cảnh tượng đều biến đến vặn vẹo pha tạp, tựa như rơi vào đến một tòa không gian Bí giới bên trong, chỉ còn lại có chính mình một người, những người khác toàn đều không thấy!

Một màn quỷ dị này, nhường sáu vị tuyệt thế đại năng chấn động trong lòng, không chút do dự toàn lực xuất kích.

Ầm ầm!

Mỗi người bọn họ tế ra bảo vật, thi triển cái thế Thần Thông, nhấc lên thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Mà giờ khắc này, tại Tào Phong Tử đám người trong mắt chỗ đã thấy, thì là một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Phiến thiên địa này hư không, liền giống bị tầng tầng phân chia mở.

Chia ra thành sáu cái không gian quỷ dị Bí giới.

Mỗi một cái không gian Bí giới, đều giống lao ngục, nắm Thanh Dương Tử đám người từng cái ngăn cách mở.

Bọn hắn liền giống bị khốn tù phạm, dù cho tế ra bảo vật toàn lực ra tay, đã có thể giống tại một cái thế giới khác, hết thảy công kích đều bị ngăn cách, vô pháp ảnh hưởng đến này mảnh thế giới chân thật!

Cái này thực sự quá quỷ dị, Tào Phong Tử bọn người thấy mở rộng tầm mắt, thần tâm chấn động.

Đây là rất lớn đạo?

Không gian?

Không đúng.

Như vẻn vẹn chẳng qua là Không Gian Chi Lực, dùng thượng ngũ cảnh đỉnh thủ đoạn, dễ dàng có thể đánh phá, căn bản không có khả năng bị nhốt!

Cái kia lại là cái gì?

Xa so với thượng ngũ cảnh càng cao Đại Đạo lực lượng?

Ngay tại Tào Phong Tử đám người suy nghĩ như bay lúc, vũ y ngọc quan nữ tử đã động.

Một bước bước ra, đã đi tới Đào Thiên Hành chỗ cái kia tòa không gian Bí giới bên trong.

Giết

Đào Thiên Hành cơ hồ trước tiên liền phát giác, vô cùng quả quyết toàn lực ra tay.

Vũ y ngọc quan nữ tử đưa tay bấm niệm pháp quyết.

Một đóa đen như mực Mạn Đà La hoa tuôn ra, ký kết làm một đạo thần dị cấm kỵ bí ấn.

Làm bí ấn đằng không mà ra trong chớp mắt ấy, này tòa không gian Bí giới đột nhiên lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

Đào Thiên Hành công kích, đều bị Hắc Ám nuốt hết.

Liền cả người hắn, đều biến mất trong bóng đêm.

Không

Đào Thiên Hành phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to, dường như tao ngộ chuyện cực kỳ kinh khủng.

Chợt, hắn thanh âm liền hơi ngừng.

Sau đó, vũ y ngọc quan nữ tử thân ảnh, lại xuất hiện tại Tào Phong Tử đám người trong tầm mắt.

Mà tại nữ tử sau lưng, toà kia hoàn toàn bị Hắc Ám bao trùm không gian Bí giới, ầm ầm tàn lụi, tiêu tán ở trong hư vô.

Mà Đào Thiên Hành cả người, hoàn toàn biến mất không thấy!

Liền một tia dấu vết đều không có để lại.

Tựa như chết tại một cái thế giới khác bên trong, liên quan tới hắn hết thảy, cũng theo một cái thế giới khác biến mất mà tan biến!

Một màn quỷ dị này, làm cho Tào Phong Tử đám người đều hít sâu một hơi.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Đào Thiên Hành chính là Đào thị nhất tộc lão tổ, Thanh Mộc Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay tuyệt thế đại năng một trong.

Địa vị của hắn cùng uy vọng, giống như Thanh Mộc Châu một tòa kình thiên chi trụ, nhìn xuống thế gian.

Ai dám tưởng tượng, vẻn vẹn khai chiến không đến giây lát ở giữa, hắn liền thua?

Đồng thời, bị chết không có để lại một tia dấu vết!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai dám tin tưởng, một vị đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, sẽ liền như vậy chết đi.

"Mạn Đà La bí lực, Hắc Ám Ma Ha Chi Giới. . . Chẳng lẽ là. . ."

Phạm Tịnh Tự trung niên tăng nhân Bất Sân, giờ khắc này giống như nhớ tới cái gì, lại nhìn về phía vũ y ngọc quan nữ tử lúc, trong con ngươi không khỏi hiển hiện một vệt kinh hãi.

Vị kia sớm tại Man Hoang thời đại chết trận chí cường Chúa Tể nhân vật, chẳng lẽ tân sinh rồi?

Oanh

Lúc này, năm người ngác không gian Bí giới bên trong, năm vị tuyệt thế đại năng toàn lực ra tay, nhường cái kia năm tòa không gian Bí giới đều kịch liệt rung động.

Vũ y ngọc quan nữ tử thầm than, lòng sinh một tia buồn vô cớ.

Cuối cùng không phải lúc trước đỉnh phong nhất lúc chính mình.

Bằng không, những cái kia còn chưa đánh vỡ Thiên Cực cảnh một đạo môn hạm cuối cùng nhân vật, đang bị nhốt "Ma Ha Giới Ngục" lúc, đã mất mạng!

Vừa lại không cần để cho mình như thế phiền toái?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, vũ y ngọc quan nữ tử đã cất bước, đi vào cái thứ hai không gian Bí giới.

"Các hạ khoan động thủ đã!"

Này tòa không gian Bí giới vây khốn, là Thanh Dương Tử.

Hắn đã dự cảm đến không ổn, trước tiên nói, "Ta nguyện đến đây dừng tay, biến chiến tranh thành tơ lụa!"

"Đến muộn."

Vũ y ngọc quan nữ tử nâng lên tay ngọc.

Mạn Đà La hoa ký kết vì cấm kỵ bí ấn, bóng tối vô tận lần nữa bao phủ này tòa không gian Bí giới.

Tương tự một màn, từng phát sinh ở Đào Thiên Hành trên thân.

Mà giờ khắc này, tại Thanh Ất Quan Thanh Dương Tử dáng vẻ yếu ớt!

"Nguyên lai ngươi sớm đã đánh vỡ Thiên Cực cảnh cuối cùng cánh cửa, chạm đến truyền thuyết chi cảnh! !"

Bóng đêm vô tận bên trong, vang lên Thanh Dương Tử kinh hãi muốn chết thanh âm.

Truyền thuyết chi cảnh!

Tào Phong Tử đám người nỗi lòng cuồn cuộn, quả là thế sao?

Trước đó, bọn hắn cũng đều đã đoán được, chẳng qua là không dám khẳng định.

Dù sao, phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, chỉ cần làm đến bước này tồn tại, cơ hồ đều đã "Phi thăng" !

Theo Linh Thương Giới rời đi!

Ai có thể nghĩ tới, lại còn có người có thể tại đánh phá thiên Cực Cảnh cuối cùng cánh cửa về sau, không có "Phi thăng" rời đi, mà là vẫn như cũ ẩn núp tại Linh Thương Giới?

Này thật là làm cho người ta chấn kinh, khó mà tin được.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, còn lại bốn tòa không gian Bí giới bên trong, cái kia bốn vị tuyệt thế đại năng thế công càng điên cuồng.

Dù cho đối chuyện ngoại giới phát sinh tình hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn cũng đều phát giác được không ổn, trực tiếp bắt đầu liều mạng, cấp thiết muốn sát phá trọng vi.

Vũ y ngọc quan nữ tử cất bước, đi vào cái thứ ba "Ma Ha Giới Ngục" bên trong.

Nơi này, nhốt chính là Hứa Trường Trữ.

Vạn Cực Thiên Cung một vị lão tổ!

Chết

Làm vũ y ngọc quan nữ tử xuất hiện trong chớp mắt ấy, hắn đã sớm đem chuẩn bị xong đòn sát thủ át chủ bài thi triển đi ra.

Đó là một khối da thú luyện chế bức tranh, đẫm máu, làm mở ra lúc, lập tức bao phủ ra một đầu trùng trùng điệp điệp huyết tinh trường hà.

Nhưng mà  đồng dạng là phí công.

Theo bóng đêm vô tận tuôn ra, Hứa Trường Trữ cùng cái kia da thú bức tranh cùng với huyết tinh trường hà, đều đều bị nuốt hết.

Lại một vị đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh lão quái vật, thoáng qua mất mạng!

Quá nhanh

Cùng đồ sát bị nhốt trong lao ngục tù phạm cũng không có khác nhau!

Tào Phong Tử bọn hắn đều đã xem rung động thất thần, kinh ngạc không nói.

Cầu Long đầu phía trên, tiểu nữ hài ngáp một cái, thầm nói:

"Giết một chút Thiên Cực cảnh lão gia hỏa mà thôi, đều như vậy phí sức, so sánh trước kia, bây giờ nàng, thật đúng là yếu a. . ."

Đào Thiên Hành, Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ!

Ba vị đứng ngạo nghễ Thanh Mộc Châu đỉnh tuyệt thế đại năng, lần lượt bị gạt bỏ.

Tất cả những thứ này, mang cho mọi người tại đây chưa bao giờ có rung động cùng trùng kích.

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh tồn tại, giống như đương thời thần thoại, cực ít sẽ xuất hiện ngã xuống tình huống.

Bởi vì bọn hắn đứng được đầy đủ cao, chân chính có thể uy hiếp được bọn hắn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng cảnh người.

Đồng thời, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, cơ hồ rất khó bị cùng cảnh nhân vật giết chết.

Giống đi qua hơn mười ngày, Đào Thiên Hành, Thanh Dương Tử cùng Hứa Trường Trữ cùng một chỗ hợp lại, cùng Tào Phong Tử tỷ thí với trăm lần, cho đến hôm nay cũng không thể phân ra sinh tử.

Nhưng mà, theo vũ y ngọc quan nữ tử ra sân, hết thảy cũng thay đổi.

Giây lát ở giữa mà thôi, ba vị tuyệt thế liền bị từng cái đánh chết, cái này khiến ai có thể không rung động?

Oanh

Chỉ còn lại ba tòa không gian Bí giới bên trong, Minh Xuyên, Thiểu Hạo Trùng, Thiệu Vân Trọng ba vị tuyệt thế đại năng đang liều mạng ra tay, sắp đánh vỡ phong cấm.

Bởi vì cái kia ba tòa không gian Bí giới đều đã xuất hiện từng đạo vết rách.

Vũ y ngọc quan nữ tử không chút hoang mang, một bước bước ra, tiến vào Minh Xuyên chỗ không gian Bí giới.

Trong chớp mắt, chiến đấu kết thúc.

Cái kia tòa không gian Bí giới bị Hắc Ám bao trùm, sau đó lặng yên không một tiếng động tan biến.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, Thiểu Hạo Trùng, Thiệu Vân Trọng cùng nhau phá vỡ không gian Bí giới, thoát khốn mà ra!

"Ha ha ha, chỉ dựa vào một tòa không gian Bí giới, liền muốn vây khốn bản tọa? Si tâm vọng tưởng!"

Thiểu Hạo Trùng ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn khí tức khủng bố, trên thân hung uy thao thiên, vừa mới giết ra đến, liền thả người dậm chân, hướng vũ y ngọc quan nữ tử bạo sát mà đi.

Oanh

Thiểu Hạo Trùng trong tay màu vàng kim trường thương nâng lên, nhấc lên vô cùng màu vàng kim phong mang, đục xuyên trời cao  khiến cho thiên địa vì đó rung động.

Vũ y ngọc quan nữ tử tĩnh đứng yên ở tại chỗ, chỉ có tinh tế thon dài tay ngọc nhẹ nhàng nhấn một cái.

Phụ cận không gian tựa như tầng tầng lớp lớp thủy triều cuồn cuộn, sụp đổ ra từng đạo đứt gãy dấu vết.

Thiểu Hạo Trùng một thương này uy năng, lập tức bị không gian kia sụp đổ vết rách nuốt hết.

Cả người hắn, đều lâm vào không gian thủy triều bên trong, giống bị cuốn vào vòng xoáy bên trong một dạng.

"Đáng chết! Đây là hạng gì lực lượng?"

Thiểu Hạo Trùng kinh sợ, điên cuồng giãy dụa, màu vàng kim trường thương khiêu vũ, đánh tan một tầng tầng không gian thủy triều.

Nhưng quỷ dị chính là, không gian thủy triều sinh sôi không ngừng, không ngừng tuôn ra, không ngừng tích lũy chồng chất, trong chớp mắt liền đem cả người hắn hoàn toàn bao trùm trong đó.

Trong mắt người ngoài, Thiểu Hạo Trùng liền giống bị kẹt ở vô số không gian đứt gãy tích lũy dị thời không, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể từ trong đó thoát khốn.

Mà theo vũ y ngọc quan nữ tử theo tại phía trước năm ngón tay thu nạp một túm.

Oanh

Tầng tầng trùng điệp không gian thủy triều ầm ầm sụp đổ.

Bị nhốt trong đó Thiểu Hạo Trùng, thân ảnh cũng theo đó nổ tung, Yên Diệt ở trong đó!

Nơi xa quan chiến Tào Phong Tử, Trác Linh Quân bọn người không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái này là đánh vỡ Thiên Cực cảnh cuối cùng một đạo vách ngăn về sau, có khả năng nắm giữ lực lượng?

"Cái kia thừa một đạo hồn ảnh nữ nhân, tuyệt đối đã đặt chân truyền thuyết chi cảnh!"

Thiệu Vân Trọng thần tâm rung động.

Hắn cùng Thiểu Hạo Trùng cùng một chỗ phá khốn mà ra, nhưng cùng Thiểu Hạo Trùng không giống nhau, đang thoát khốn một khắc này, hắn liền lựa chọn rút lui!

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên bên tai bờ vang lên:

"Vì bảo đảm ở đầu lâu của ta, chỉ có thể cho ngươi mượn đầu dùng một lát."

Thanh âm vang lên lúc, một khỏa to lớn như núi Long Thủ đột ngột xuất hiện tại Thiệu Vân Trọng trong tầm mắt.

Long Thủ phía trên, đứng thẳng một bộ hắc bào tiểu nữ hài, áo bào đen một viên tung bay dắt, lộ ra một đôi óng ánh tuyết trắng chân ngọc.

Thiệu Vân Trọng trước tiên đề phòng, quát khẽ một tiếng, "Đốt!"

Oanh

Sau lưng hắn, lộ ra ra một đạo vạn trượng cao Ma Thần hư ảnh, tựa như theo trong u minh đi ra, đỉnh thiên lập địa, một quyền đánh phía Chúc Long thủ cấp.

Tiểu nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ, cái kia sáng long lanh trong vắt tròng mắt màu đỏ ngòm chỗ sâu, hiển hiện một vệt lãnh khốc sáng bóng.

Theo nàng nhấc tay vồ một cái.

Thiệu Vân Trọng trong óc ông một tiếng, trước mắt biến thành màu đen, thần hồn của hắn thức hải càng là đụng phải trọng kích.

Bởi vì vì một con ánh vàng rực rỡ long trảo, đột ngột xuất hiện tại hắn thần hồn bên trong, ra sức vồ một cái, kém chút đưa hắn thần hồn vồ nát.

Thần hồn công kích!

Đồng thời, còn là một loại tuỳ tiện có thể phá vỡ hắn thần hồn của Hộ Thể Đại Đạo bí thuật!

Thiệu Vân Trọng kinh hãi.

Cũng bởi vì thần hồn thụ trọng thương, nhường phía sau hắn cái kia một tôn vạn trượng cao Ma Thần hư ảnh bỗng nhiên tan rã.

Mà còn không đợi Thiệu Vân Trọng hóa giải một kích này, một tiếng tối tăm thần bí long ngâm bỗng nhiên vang vọng.

Oanh

Thiệu Vân Trọng hạng gì tồn tại, thượng ngũ cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, thần hồn sớm đã thối luyện ra gần như không phá Pháp Tướng.

Nhưng lúc này, theo cái kia một tiếng long ngâm vang vọng, thần hồn của hắn đột nhiên xuất hiện vô số vết rách!

Thiệu Vân Trọng há mồm ho ra máu, vẻ mặt trắng bệch, thất thanh nói:

"Ta nhớ ra rồi, đây là Tê Thiên Long Trảo, liệt hồn long ngâm! Ngươi là Ngự Long Tộc hậu duệ! ?"

Ngôn từ ở giữa, mang theo khó nén kinh hãi.

Trong truyền thuyết, Ngự Long Tộc chính là Man Hoang thời đại thần bí nhất, cao nhất một cái bá chủ cấp đại tộc, danh xưng có thể chấn nhiếp hơn phân nửa Man Hoang thiên hạ!

Có thể Man Hoang thời đại sớm đã hủy đi, Ngự Long Tộc từ lâu diệt tuyệt, thiên cổ đến nay, Ngự Long Tộc sớm liền trở thành đống giấy lộn bên trong một cái truyền thuyết.

Ai dám tưởng tượng, tộc này hậu duệ vậy mà tái hiện tại đương thời?

"A? Lại còn không chết, lão gia hỏa này tại Thiên Cực cảnh bên trong tạo nghệ hết sức không tầm thường a."

Chúc Long thủ cấp phía trên, tiểu nữ hài kinh ngạc.

Nàng ống tay áo phồng lên, đột nhiên nâng lên tinh tế tay ngọc, cách không một điểm.

Một đạo giống như long ảnh huyết sắc chỉ lực, đột ngột đục xuyên trời cao mà đi.

Thiệu Vân Trọng thần hồn bị thương thảm trọng, căn bản không dám cứng rắn chống đỡ, đang muốn né tránh.

Oanh

Cái kia một luồng tối tăm long ngâm lần nữa vang vọng thần hồn, làm cho trước mắt hắn biến thành màu đen, ý thức mơ hồ, tránh né thân ảnh một cái lảo đảo.

Gần như đồng thời, cái kia một đạo huyết sắc chỉ lực bắn mạnh mà tới.

Phốc

Thiệu Vân Trọng mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng ngơ ngẩn, cái kia Ngự Long Tộc hậu duệ, chẳng lẽ cũng đã đặt chân truyền thuyết chi cảnh?

Sau một khắc, Thiệu Vân Trọng thân thể đột nhiên vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết quang tiêu tán.

"Ai, ta cũng trở nên yếu đi quá nhiều. . ."

Tiểu nữ hài thở dài, rất là mất mác ngồi xuống, cúi đầu, rầu rĩ không vui.

Nơi xa, Tào Phong Tử đám người càng yên lặng, trong lòng càng rung chuyển.

Sáu cái đến từ khác biệt thế lực tuyệt thế đại năng, toàn đều đã chết!

Năm cái chết tại cái kia vũ y ngọc quan nữ tử trong tay.

Một cái chết tại cái kia dừng chân Chúc Long đứng đầu tiểu nữ hài trong tay.

Toàn bộ quá trình chiến đấu, hoàn toàn liền là nghiền ép, không có phát sinh bất luận cái gì khó khăn trắc trở cùng biến cố!

Đồng dạng là thượng ngũ cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, làm mắt thấy tất cả những thứ này, Tào Phong Tử đám người đâu có thể nào bình tĩnh được?

Mà đối Dịch Thiên Cố cùng Đại La Kiếm Trai những cái kia cao tầng mà nói, hoàn toàn tựa như đang nhìn thần tiên đánh nhau!

Bất luận cái gì ngôn từ đã không đủ để hình tha cho bọn họ nội tâm rung động.

Có thể bất kể như thế nào, nhằm vào Đại La Kiếm Trai trận nguy cơ này, đã bị hóa giải!

Cái này khiến mỗi người rung động sau khi, đều thở phào một hơi.

Thiên địa tàn phá, vẫn lưu lại hủy diệt khí tức.

Ngoại trừ Đại La Kiếm Trai Tổ Đình nơi ở, bốn phương tám hướng chỗ, sớm đã biến thành đất khô cằn.

"Uy, chúng ta cần phải đi a?"

Chúc Long trên đầu, tiểu nữ hài mở miệng.

Vũ y ngọc quan nữ tử lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Chờ một chút, một phần vạn còn có người tới đâu?".