Chương 562: Nơi phi thăng

Chương 562: Nơi phi thăng

Hoàn toàn chính xác còn có người tới!

Khoảng chừng một khắc đồng hồ về sau, Cực nơi chân trời xa, chói mắt Thần Hồng gào thét tới.

Tốc độ nhanh chóng, khí tức mạnh mẽ, căn bản không mang theo bất luận cái gì che giấu.

"Là Lý Bất độ lão già kia, hắn vậy mà cũng tới."

Tào Phong Tử ánh mắt dị dạng, nhận ra người, chính là Hắc Thủy Châu Vạn Tượng Phủ Thái Thượng trưởng lão.

"Ha ha, cái này cùng tìm đường chết khác nhau ở chỗ nào?"

Nguyên thị lão tổ Nguyên Từ nhịn không được cười rộ lên.

Thiên Quyền Kiếm Tông Vương Quyền, Vi Sơn Vân Thị Vân Phá Lỗ đám người, cũng đều vẻ mặt cổ quái.

Cùng trước đó cái kia trầm trọng tâm cảnh khác biệt, bọn hắn nhìn về phía Lý Bất độ ánh mắt, đều mang một tia cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

A

Xa xa, khống chế một vệt cầu vồng óng ánh mà đến Lý Bất độ đột nhiên dậm chân.

Hắn ngạc nhiên nghi ngờ quét nhìn toàn trường, phát hiện không hợp lý.

"Lão Lý, nếu tới, gì không đến uống chén rượu trước?"

Tào Phong Tử nhiệt tình chào hỏi.

Lý Bất độ trong lòng cảnh giác, cười khan nói: "Ta chính là tới xem náo nhiệt, làm sao. . . Náo nhiệt đã kết thúc?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua vũ y ngọc quan nữ tử, đứng ở Chúc Long đầu bên trên tiểu nữ hài, trong lòng càng thấy không thích hợp.

"Xem náo nhiệt?"

Tào Phong Tử cười nói, "Được a, ngươi qua đây, đợi chút nữa nhường ngươi xem cái đủ."

Lý Bất độ thở dài: "Thôi được rồi, ta nhát gan, sợ không thấy náo nhiệt, ngược lại nắm tính mệnh ném ở đây."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, cũng như chạy trốn khống chế độn quang gào thét mà đi.

Tốc độ nhanh chóng  khiến cho người trố mắt.

Vũ y ngọc quan nữ tử cũng không truy kích, khoảng cách quá xa.

"Lão già này cũng là cảnh giác, còn chưa tới gần, liền trước giờ chuồn đi."

Tào Phong Tử có chút tiếc nuối.

"Đổi người nào đến đây, làm thấy nơi này cảnh tượng, sợ cũng sẽ mở lưu."

Nguyên Từ cười nói.

"Uy, hiện tại cần phải đi a?"

Chúc Long tiểu nữ hài có chút nhàm chán, "Ngươi cũng thấy đấy, tiếp xuống vô luận người nào tới, đều sẽ bị dọa đi, không tạo nổi sóng gió gì."

Vũ y ngọc quan nữ tử khẽ vuốt cằm.

"Xin các hạ dừng bước."

Phạm Tịnh Tự trung niên tăng nhân Bất Sân chợt mà tiến lên, chắp tay trước ngực chắp tay nói, "Bần tăng cả gan thỉnh giáo, xin hỏi các hạ có thể là Tuyết Diễm Yêu Hoàng?"

Tuyết Diễm Yêu Hoàng! !

Tào Phong Tử, Nguyên Từ đám người trong lòng run lên, không không kinh ngạc.

Ai có thể không rõ ràng, cái danh hiệu này đại biểu cho Man Hoang thời đại bốn vị chí cường Chúa Tể một trong?

Vũ y ngọc quan nữ tử không khỏi có chút kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, này trung niên tăng nhân lại có thể nhìn thấu thân phận của mình.

Nàng xem Bất Sân liếc mắt, nói: "Trước kia Tuyết Diễm Yêu Hoàng, sớm đã không còn nữa."

Bất Sân khẽ giật mình.

Còn không đợi hắn lại nói cái gì, vũ y ngọc quan nữ tử đã nhẹ nhàng đi.

Cùng nàng cùng một chỗ, còn có ngồi tại Chúc Long đầu bên trên tiểu nữ hài.

Nhìn xem cả hai rời đi thân ảnh, Tào Phong Tử đám người đều lâm vào trầm tư.

"Ba ngày trước, Đấu Thiên chiến trường phá toái, thế giới mảnh vỡ tản mát thiên hạ các nơi, mà chư vị chắc hẳn đều rõ ràng, Đấu Thiên chiến trường vốn là theo Man Hoang thời đại kéo dài tích trữ tới một mảnh di tích."

Vương Quyền nói khẽ, "Các ngươi nói, cái kia hư hư thực thực Tuyết Diễm Yêu Hoàng nữ tử, liệu sẽ liền là theo Đấu Thiên chiến trường buông xuống?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng đoán được điểm này.

"Còn có cái kia Chúc Long đầu bên trên tiểu nữ hài, vận dụng bí thuật hư hư thực thực là trong truyền thuyết Tê Thiên Long Trảo cùng liệt hồn long ngâm!"

Nguyên Từ nói, "Ta cảm giác, Thiệu Vân Trọng trước khi chết suy đoán là đúng, cô bé kia Cực có thể là Man Hoang thời đại Ngự Long Tộc hậu duệ!"

Một phen, nhường trong lòng mọi người đều hết sức không bình tĩnh.

Man Hoang thời đại, sớm đã trở thành bụi bặm lịch sử.

Bây giờ, theo Đấu Thiên chiến trường vỡ nát, lại lần lượt có Man Hoang thời đại người và sự việc xuất hiện trên thế gian.

Tất cả những thứ này, đã định trước sẽ mang cho thiên hạ cực lớn trùng kích, dẫn phát không lường được biến số.

"Nói như vậy, những cái kia Man Hoang thời đại người và sự việc vật, ở sau đó một quãng thời gian, chỉ sợ đều sẽ lần lượt xuất thế."

Vân Phá Lỗ khẽ nói.

"Chỉ sợ không chỉ như vậy."

Tào Phong Tử ánh mắt ý vị thâm trường, "Có thể. . . Đánh vỡ Thiên Cực cảnh cuối cùng một đạo hàng rào cơ duyên, cũng đem tùy theo xuất hiện!

Trong lòng mọi người chấn động, ánh mắt biến đến vi diệu.

Bọn hắn này chút đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh lão gia hỏa, xa so với thế nhân đều rõ ràng, Đấu Thiên chiến trường lai lịch chân chính.

Đấu Thiên chiến trường chân chính tên gọi "Lưỡng Nghi Giới" chính là Man Hoang thiên hạ vạn đạo Khởi Nguyên Chi Địa!

Tại Man Hoang thời đại, "Lưỡng Nghi Giới" lại được xưng làm là "Nơi phi thăng" !

Nguyên nhân rất đơn giản, nơi đó tồn tại đủ để cho Thiên Cực cảnh cường giả đánh vỡ cực hạn tạo hóa.

Có thể đột phá cuối cùng hàng rào, đặt chân truyền thuyết chi cảnh, phi thăng mà đi!

Nơi phi thăng tên, liền do này tới.

Mà bây giờ, khối này được xưng "Đấu Thiên chiến trường" nơi phi thăng, vỡ nát thành vô số mảnh vỡ, tản mát Linh Thương Giới thiên hạ, tự nhiên cũng là mang ý nghĩa, cùng phi thăng có liên quan cơ duyên, tản mát tại thế gian! !

Cái này khiến cái nào đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh lão gia hỏa có thể không tâm động?

"Kỳ quái, Tô Nguyên tiểu hữu vì sao không tại?"

Nguyên Từ chợt mà nói, "Ta cái kia Tôn Nhi Nguyên Xích Tiêu, nắm Tô Nguyên khen đến trên trời, càng là lấy cái chết bức bách, để cho ta đến đây Đại La Kiếm Trai hỗ trợ, ta còn muốn lấy lần này có thể gặp một lần Tô Nguyên tiểu hữu đây."

Vương Quyền cười rộ lên, "Ta Thiên Quyền Kiếm Tông hạch tâm truyền nhân Hoàng Chấp  đồng dạng cũng như thế năn nỉ."

"Bất quá, mặc dù hắn không nói, ta cũng tới, dù sao, tại Đấu Thiên chiến trường, là Tô Nguyên tiểu hữu tại đã cứu ta Thiên Quyền Kiếm Tông những cái kia truyền nhân tính mệnh."

Bất Sân, Vân Phá Lỗ cũng cười rộ lên.

Bọn hắn này đến, cũng là đồng dạng nguyên nhân.

"Tô Nguyên tiểu hữu mặc dù chưa từng xuất hiện, nhưng hắn thỉnh đến giúp đỡ người, thật không đơn giản a."

Tào Phong Tử cảm khái.

Cái kia hai cái hư hư thực thực Tuyết Diễm Yêu Hoàng cùng Ngự Long Tộc hậu duệ tồn tại, vừa rồi hiển lộ ra thủ đoạn, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Cũng cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Chuyện hôm nay truyền đi về sau, nghĩ đến sẽ không còn người dám động Đại La Kiếm Trai, chư vị, bần tăng đi đầu một bước."

Bất Sân nói xong, đã chắp tay trước ngực, hướng mọi người cáo từ.

"Cái kia sáu cái lão gia hỏa chết rồi, ta thật là nghĩ đi tham gia bọn hắn tang sự, ăn một chén rượu."

Nguyên Từ cười ha hả nói.

Nói xong, hắn cũng cáo từ.

Vương Quyền, Vân Phá Lỗ cũng không có dừng lại lâu, lần lượt cáo từ rời đi.

Một trận khoáng thế cuộc chiến, như vậy hạ màn kết thúc.

Nhưng, Tào Phong Tử cùng Trác Linh Quân đều rõ ràng, liên quan tới trận chiến này tin tức, thế tất đem oanh động thiên hạ, dẫn phát sóng to gió lớn.

Dù sao, trọn vẹn chết sáu cái đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng.

Quá khứ tám trăm năm đến, còn chưa bao giờ từng phát sinh qua bực này đại chiến thảm liệt!

Có khả năng khẳng định là, Đào Thiên Hành, Thanh Dương Tử đám người chết, đã định trước đem trầm trọng đả kích đến mỗi người bọn họ chỗ thế lực!

"Mẹ nó, cuối cùng có khả năng nghỉ một chút."

Tào Phong Tử thở dài một hơi, kéo dài chém giết hơn mười ngày, bị thương tại thân, sớm đã khiến cho hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Hắn lấy ra một cái ngọc giản, cười nói, "Vừa rồi đại chiến cảnh tượng, đều đã bị ta khắc sâu tại trong ngọc giản, tiếp đó, một phần vạn còn có cái nào lão bất tử gia hỏa tìm đến sự tình, liền để cho bọn họ trừng to mắt nhìn một chút! Nghĩ đến khẳng định sẽ rất có ý tứ!"

Trác Linh Quân thì cau mày nói: "Có thể ngươi không cảm thấy kỳ quái, Tô Nguyên tiểu hữu bây giờ đi nơi nào?".