Chương 563: Một tay xốc lên đại thế mở màn!

Chương 563: Một tay xốc lên đại thế mở màn!

Cự Lộc thành.

Một tòa khoảng cách Đại La Kiếm Trai gần nhất thành trì.

Đoạn thời gian gần nhất, Cự Lộc thành biến đến chưa từng có náo nhiệt, đến từ Thanh Mộc Châu các nơi tu sĩ nối liền không dứt.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia một trận phát sinh ở Đại La Kiếm Trai tuyệt thế đại chiến, hấp dẫn lấy thiên hạ tầm mắt!

Thế lực khắp nơi, đều tại mật thiết quan tâm này một trận chiến.

Mà tại khoảng cách Đại La Kiếm Trai gần nhất Cự Lộc thành, không thể nghi ngờ có khả năng tìm hiểu đến trực tiếp tin tức.

Phượng gáy xuân.

Một tòa cổ kính quán rượu.

Gần cửa sổ vị trí, Lục Dạ cùng Giang Lưu Huỳnh ngồi đối diện nhau.

Trên bàn bày biện mấy đĩa dưa cải, đốt cá hoa vàng, xào thịt khô, sạch trộn lẫn măng sợi.

Lục Dạ còn muốn một bát nóng hổi Dương Xuân mì.

Tô mì vẩy có xanh tươi ướt át hành thái, rau thơm, thả hai muỗng dầu cay.

Lục Dạ ăn mì tư thái hết sức phóng khoáng, oạch oạch thanh âm bên tai không dứt.

Ăn rất ngon.

Cũng rất sung sướng.

Ăn vào cuối cùng, hai tay ôm bát, ngửa đầu nắm mì nước đều uống sạch, lúc này mới thoải mái mà vuốt vuốt bụng.

Lần này bệnh quá lâu, thương thế khép lại thong thả, cũng tính có lợi có hại.

Tai hại cũng không cách nào tu hành.

Chỗ tốt là, có lượng lớn thời gian có thể làm một chút ưa thích sự tình.

Tỉ như tại lúc này, thỏa thích ăn một bát nóng hổi mặt.

Gọi là một cái dễ chịu.

Theo tâm linh cùng trên thân thể, đạt được một loại thỏa mãn.

Từ khi đi vào Linh Thương Giới, chỉ lo tu hành, trong mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, liền là chinh chiến, đấu với người, đấu với trời, cùng mình đấu, đã quá lâu không có buông lỏng qua.

Cũng gần như không từng lại hưởng thụ qua nhân thế khói lửa.

"Này Tô Nguyên cũng thật là lợi hại, đều đang nghị luận hắn đây."

Giang Lưu Huỳnh khẽ nói.

Trong tửu lâu thực khách, đều đang nghị luận cái kia một tấm nhằm vào Tô Nguyên lệnh truy nã.

Liên quan tới Tô Nguyên lai lịch, nội tình cùng sự tích, đều bị người từng cái đào ra tới.

Giang Lưu Huỳnh cũng nghe được hết sức nhập thần.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Hắn hôm nay, bị thiên hạ các đại đỉnh tiêm thế lực truy nã, ngươi không cảm thấy hắn hết sức tội nghiệp?"

Giang Lưu Huỳnh lắc đầu: "Ta cũng không có tư cách thương hại hắn."

Lục Dạ cười nói: "Nhưng hắn giống như chúng ta, đều là người cơ khổ."

Giang Lưu Huỳnh cũng cười.

Ngoài cửa sổ rơi xuống một cơn mưa thu, đường phố bao phủ trong màn mưa, trên đường người đi đường thưa thớt, đìu hiu thanh lãnh.

So sánh trong tửu lâu cái kia nóng hổi huyên náo không khí, như là hai thế giới.

Lục Dạ liền mấy đĩa dưa cải, một bên uống rượu, một một bên nhìn ngoài cửa sổ mưa thu.

Tí tách tí tách giọt mưa theo mái hiên trượt xuống, nện ở pha tạp bàn đá xanh bên trên, bắn tung toé ra từng đoá từng đoá óng ánh Tiểu Thủy hoa.

Tình cờ có thể thấy hài đồng tại trong mưa chạy vui chơi, tiếng cười tại màn mưa bên trong truyền đến rất xa.

Lục Dạ nhớ tới khi còn bé, đã từng cùng đại ca Lục Tiêu tại trong mưa chơi đùa, làm về nhà lúc, toàn thân ướt sũng dính đầy bùn lầy, giận đến gia gia níu lấy hai huynh đệ đánh đòn.

Đại ca luôn là không nói tiếng nào.

Chính mình luôn là oa oa kêu to.

Lục Dạ hiểu ý cười một tiếng, tâm cảnh càng trầm tĩnh ôn hoà.

Trong nhân thế, mỗi người một vẻ, đã cắm rễ ở hồng trần thế tục, trên con đường tu hành, há có thể thoát ly với này?

Xuất thế, nhập thế, đều là tu hành.

Làm một bầu rượu uống cạn lúc, vũ y ngọc quan ăn mặc Tuyết Diễm Yêu Hoàng cùng thân mang hắc bào tiểu nữ hài trở về.

Cả hai đi vào quán rượu, lại hồn nhiên không có người nào phát giác.

"Sự tình đã giải quyết, đến mức đến tiếp sau kết thúc công việc, muốn nhìn đạo hữu chính mình."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng ngồi tại Lục Dạ một bên, ngồi tại đây hò hét ầm ĩ trong tửu lâu, nàng dương dương tự đắc, không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Nàng lời ít mà ý nhiều, nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

Tiểu nữ hài ngồi tại rộng mở trên bệ cửa, hai tay ôm đầu gối, mím môi không nói.

Nàng sớm đã rõ ràng, trước mắt Lục Dạ, cũng không phải là lúc trước nàng thấy cái kia "Lục Dạ" .

Nhưng, tiểu nữ hài rõ ràng hơn, chính mình cùng Chúc Long A Bính có thể còn sống theo Đấu Thiên chiến trường rời đi, nhờ có cái kia "Lục Dạ" ra tay giúp đỡ.

"Đa tạ hai vị."

Lục Dạ chân thành nói, "Về sau có cơ hội, ta tất có hậu báo!"

"Nói này chút không khỏi khách khí."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng khẽ lắc đầu, sau đó lời nói xoay chuyển, "Ta đã quan trắc qua, Đấu Thiên chiến trường biến thành thế giới mảnh vỡ, đại bộ phận đều đã biến mất, nhưng một phần trong đó thì kéo dài tích trữ đến, dung nhập vào Linh Thương Giới thiên địa bản nguyên bên trong."

"Theo ta phỏng đoán, Ngũ Hành Thiên Uyên, Hoàng Kim Sào Huyệt, Bất Tử tiên đài, Ngũ Hành Tinh Hải này chút chỗ đặc thù, cũng chưa từng tiêu tán, mà là hóa thành thế giới mảnh vỡ, tản mát thế gian các nơi."

Dừng một chút, Tuyết Diễm Yêu Hoàng tiếp tục nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, còn có thật nhiều ẩn núp tại những thế giới kia mảnh vỡ bên trong lão gia hỏa, cũng đem thu hoạch được tái hiện thế gian cơ hội!"

Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, "Man Hoang thời đại quỷ dị vong linh?"

Tuyết Diễm Yêu Hoàng ánh mắt vi diệu, "Cũng có giống như ta, theo quỷ dị huyết họa bên trong sống sót tàn hồn."

Sau đó, Tuyết Diễm Yêu Hoàng lại trò chuyện lên một chút bí mật.

Tại Man Hoang thời đại, Đấu Thiên chiến trường được xưng nơi phi thăng.

Theo nàng thôi diễn, theo thế giới mảnh vỡ tản mát thế gian, đương thời những Thiên Cực đó cảnh cường giả, như có thể tìm tới những thế giới kia mảnh vỡ bên trong cơ duyên, nhất định có thể đột phá cuối cùng vách ngăn, đạp vào Phi Thăng Lộ!

Cái này khiến Lục Dạ chấn động trong lòng không thôi.

Sớm tại vực ngoại chiến trường lúc, hắn liền từng nghe những tổ sư kia nhân vật nói đến, theo Man Hoang thời đại Yên Diệt cho tới bây giờ thiên cổ tuế nguyệt bên trong, những cái kia đặt chân thượng ngũ cảnh đỉnh đại năng, chân chính có thể đánh phá thiên Cực Cảnh cực hạn, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Nguyên nhân chính là, thiếu khuyết cùng loại Man Hoang thời đại "Nơi phi thăng" chỗ như vậy!

Mà bây giờ, rõ ràng không đồng dạng.

Đấu Thiên chiến trường chính là nơi phi thăng!

Những cái kia tản mát tại Linh Thương Giới thiên hạ thế giới mảnh vỡ, liền có giấu phi thăng thời cơ!

Lục Dạ đều có thể dự đoán đến, tiếp xuống một quãng thời gian bên trong, toàn bộ thiên hạ đều sẽ bởi vì này phát sinh không thể dự đoán kịch biến!

Mà càng làm cho Lục Dạ kinh ngạc chính là  dựa theo Tuyết Diễm Yêu Hoàng lời giải thích, thế giới mảnh vỡ đối Linh Thương Giới ảnh hưởng, xa không chỉ có như thế.

Toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ thiên địa quy tắc, bản nguyên lực lượng, đều sẽ nghênh đón một trận thiên cổ không có kịch biến!

Nguyên nhân rất đơn giản, Đấu Thiên chiến trường là vạn đạo Khởi Nguyên Chi Địa!

Là nơi phi thăng!

Những thế giới kia mảnh vỡ ẩn chứa lực lượng, đem triệt để thức tỉnh Linh Thương Giới thiên địa bản nguyên, bộc phát ra vô tận Đại Đạo khí tức!

Mà toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, tương nghênh tới một cái hoàng kim đại thế!

Đây không phải cái gì linh khí khôi phục, mà là đem lên diễn linh khí triều dâng.

Làm Man Hoang thời đại bốn vị chí cường Chúa Tể một trong, Tuyết Diễm Yêu Hoàng đối với thiên địa bản nguyên nhận biết, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh.

Nàng nếu làm ra như thế suy đoán, cũng là mang ý nghĩa, một trận chân chính "Thiên hạ đại biến" đã mở màn!

Hoàng kim đại thế, tự nhiên cũng là đại tranh chi thế.

Có khả năng đoán được, thiên hạ các nơi, chắc chắn gió nổi mây phun.

Anh hùng thế hệ, cũng đem như măng mọc sau mưa xuất hiện.

Đua tiếng!

Tranh độ!

Tranh phong!

Nghĩ đến những thứ này, Lục Dạ trong lòng cũng một hồi sục sôi, ngẩn người mê mẩn.

Chung quy là người thiếu niên, người nào không khát vọng tranh phong thiên hạ, vấn đỉnh Đại Đạo Chi Thượng?

Lục Dạ uống một chén rượu, cảm khái nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, Đấu Thiên chiến trường phá toái, lại sẽ dẫn phát dạng này một trận thiên cổ không có biến hóa!"

Một mực yên lặng áo bào đen tiểu nữ hài đột nhiên thầm nói: "Những chuyện ngươi làm, chính ngươi không biết?"

Ta

Lục Dạ khẽ giật mình.

Tuyết Diễm Yêu Hoàng cười, gật đầu nói, "Không sai, đạo hữu ngươi, chính là xốc lên trận này hoàng kim đại thế mở màn người!"

Lục Dạ: "...".