Chương 564: Cửu Thiên Tuế

Chương 564: Cửu Thiên Tuế

Ngoài cửa sổ mưa thu rả rích.

Mái hiên giọt nước giống như tản mát trân châu, đập xuống đất liền quẳng thành bắn tung toé bọt nước.

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, hồi ức tại Đấu Thiên chiến trường trải qua.

Xích bào thiếu niên Lăng Trùy, một cái tôn kính "Trường Thanh Thượng Tiên" làm chủ quân cờ.

Man Hoang thời đại, chính là này Lăng Trùy bố cục, dùng Thiên La Huyết Họa lực lượng, hủy đi Man Hoang thiên hạ, vì tìm kiếm nắm giữ "Thanh Khư kiếm ý" người.

Thiên cổ tuế nguyệt về sau, tại Đấu Thiên chiến trường, vị kia thần bí đạo hữu mượn tay mình, đem Lăng Trùy trục xuất tới "Vạn Ách Cấm Vực" .

Trừ này, Lăng Trùy sau lưng cái vị kia "Trường Thanh Thượng Tiên" cũng bị vị kia thần bí đạo hữu dùng Di Hoa Tiếp Mộc, cấm đoạn nhân quả diệu pháp, đưa vào Vạn Ách Cấm Vực.

Chính là này một trận chiến, nhường Đấu Thiên chiến trường thiên địa xuất hiện vết rách, cuối cùng sụp đổ, hóa thành vô số thế giới mảnh vỡ thất lạc.

Cẩn thận cân nhắc đầu này vượt ngang thiên cổ tuế nguyệt chuỗi nhân quả, Lục Dạ tự nhiên vô pháp phủ nhận, là chính mình nhấc lên trận này hoàng kim đại thế mở màn!

"Uy, ta cùng Tuyết Diễm Yêu Hoàng dự định đi tìm tìm Ngũ Hành Tinh Hải, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Đột nhiên, ôm hai đầu gối ngồi tại trên bệ cửa áo bào đen tiểu nữ hài, quay đầu nhìn về phía Lục Dạ.

"Ngũ Hành Tinh Hải?"

Lục Dạ khẽ giật mình.

"Tại ta khi còn sống, đạo thân thể vẫn lạc tại Ngũ Hành Tinh Hải, đeo trên người một chút bảo vật, cũng thất lạc ở trong đó, dự định đi xem một cái, có thể hay không tìm về."

Tuyết Diễm Yêu Hoàng nhẹ giọng giải thích một câu.

"Cửu Thiên Tuế, ngươi đây?"

Lục Dạ hỏi.

Cô bé này rất kỳ quái  ấn Ngự Long Tộc đặc thù truyền thống, nàng đích xác mới chín tuổi.

Nhưng, Ngự Long Tộc một tuổi, bù đắp được nhân tộc ngàn tuổi!

Vì vậy, dùng nhân tộc niên tuế phân chia, tiểu nữ hài đã Cửu Thiên Tuế!

Nàng không muốn nắm chính mình tên nói cho Lục Dạ, liền nhường Lục Dạ bảo nàng Cửu Thiên Tuế.

Ta

Tiểu nữ hài một chút lưỡng lự, mới nói nói, "Ta Ngự Long Tộc tổ địa, ngay tại Ngũ Hành Tinh Hải, ta... Muốn về cố hương nhìn một chút."

Lục Dạ gật đầu nói: "Là nên trở về đi xem một chút, đến mức ta, tục sự quấn thân, chỉ sợ rất khó cùng hai vị cùng một chỗ đồng hành."

Không phải hắn không muốn đi Ngũ Hành Tinh Hải nhìn một chút, mà là còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, nhất thời không thể bỏ gánh mặc kệ.

"Không đi được rồi, ai mà thèm."

Tiểu nữ hài nhếch miệng, lộ ra hết sức ngạo kiều.

Tuyết Diễm Yêu Hoàng thì cười nói: "Núi cao sông dài, bây giờ tạm thời phân biệt, ngày khác tất có trùng phùng thời điểm."

Rất nhanh, nàng và tiểu nữ hài cùng một chỗ cáo từ rời đi, đi vào mịt mờ màn mưa bên trong, càng lúc càng xa.

Trước khi đi, Tuyết Diễm Yêu Hoàng nói cho Lục Dạ, bằng vào khối kia Hư Ẩn Thú Cốt ẩn chứa bí lực, có thể tùy thời cùng nàng bắt được liên lạc.

"Lưu Huỳnh cô nương, chúng ta cũng đi thôi."

Lục Dạ đứng dậy, cùng Giang Lưu Huỳnh cùng đi ra khỏi quán rượu, cùng một chỗ chống đỡ một thanh ô giấy dầu, đi vào rả rích màn mưa bên trong.

Sau lưng, trong tửu lâu vang lên một hồi vỡ tổ tiếng kinh hô.

"Đại La Kiếm Trai khoáng thế cuộc chiến kết thúc?"

"Không sai, sáu vị tuyệt thế đại năng chết hết! !"

"Lão thiên! Người nào làm?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm!"

... Cái kia tiếng kinh hô xa xa truyền vào màn mưa bên trong.

Liên quan tới Đại La Kiếm Trai một trận chiến tin tức, cũng là tại màn mưa bên trong khuếch tán đến Cự Lộc thành các nơi, cũng ngay đầu tiên khuếch tán đến bên ngoài.

...

Đại La Kiếm Trai.

Tông môn đại điện.

"Ta liền biết, tiểu hữu không có khả năng không xuất hiện."

Tào Phong Tử phát ra cởi mở tiếng cười, xuất phát từ nội tâm thấy cao hứng.

Thiếu niên trước mắt này, tại Đấu Thiên chiến trường xuyên phá Thiên!

Như vậy hành động vĩ đại, cả thế gian trên dưới, người nào có thể so sánh?

Cái kia mấy chục cái đỉnh tiêm đạo thống ban bố lệnh truy nã, gì không phải là theo mặt bên chứng minh, Lục Dạ hành động vĩ đại có nhiều chói lọi?

Trác Linh Quân ngồi ở một bên, nhìn chăm chú thân ảnh kia thẳng tắp huyền y thiếu niên, trong lòng cũng dâng lên vi diệu cảm xúc.

Quá khứ hơn mười ngày, nàng và Tào Phong Tử kề vai chiến đấu, cũng sớm giải được, này trên thân có được rất nhiều bí ẩn thiếu niên, cùng vị kia thần bí siêu nhiên Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể có liên quan nào đó!

Mà Trác Linh Quân hết sức hoài nghi, thiếu niên là Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể chọn trúng một cái "Đồ đệ" !

Chuyện đã xảy ra hôm nay, tựa hồ cũng tại xác minh điểm này.

Dù sao, liền hư hư thực thực Man Hoang thời đại Tuyết Diễm Yêu Hoàng cùng Ngự Long Tộc hậu duệ, đều đang nghe theo thiếu niên này điều khiển!

"Bất kể như thế nào, ta phải đa tạ hai vị trượng nghĩa ra tay!"

Lục Dạ vươn người đứng dậy, trịnh trọng chào, "Như thế ân tình, ta Lục Dạ nhất định sẽ không quên!"

Lục Dạ?

Tào Bộc cùng Trác Linh Quân kinh ngạc.

Lục Dạ cười nói: "Tô Nguyên chỉ là ta dùng một cái thân phận thôi, lại nói, bây giờ ta đã bị thiên hạ rất nhiều đạo thống truy nã, cũng không thích hợp dùng cái này nữa thân phận làm việc."

Hai người lúc này mới chợt hiểu tới.

Lục Dạ nói: "Bất quá, liên quan tới ta thân phận chân chính, còn mời hai vị tạm thời giữ bí mật cho ta."

Hai người đều đau mau trả lời ứng, nhìn ra Lục Dạ dự định cùng "Tô Nguyên" cái thân phận này triệt để làm một cái cắt chém, tránh cho dẫn tới kẻ địch chú ý.

Sau đó, Tào Bộc nói đến, trận này đại chiến mặc dù kết thúc, nhưng thế tất đem dẫn phát thiên hạ oanh động, nhường Đại La Kiếm Trai ở vào trên đầu gió đỉnh sóng.

Vì ngăn ngừa lại xảy ra bất trắc, Tào Bộc đề nghị, đem Đại La Kiếm Trai toàn thể di chuyển, gia nhập Tào thị nhất tộc trận doanh bên trong!

Có Tào gia che chở, tối thiểu tại Thanh Mộc Châu này mảnh cương vực, sẽ không bị ngoại địch nhớ.

Đồng thời, Tào Bộc đã cùng Đại La Kiếm Trai chưởng giáo Dịch Thiên Cố thương nghị qua việc này, người sau đã đáp ứng.

Lục Dạ tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Hắn lòng sinh cảm xúc, Tào thị nhất tộc trên dưới, có thể thực giúp mình không ít đại ân, về sau có cơ hội, tất yếu cho hậu báo!

Cùng ngày, tại Tào Bộc suất lĩnh dưới, toàn bộ Đại La Kiếm Trai toàn thể di chuyển, lên đường đi tới Tào thị nhất tộc.

Lục Dạ cùng Giang Lưu Huỳnh cũng đi theo đi tới.

Một ngày sau.

Tại đến Tào thị nhất tộc về sau, Trác Linh Quân mang theo Lan Bạch Hà cáo từ rời đi.

Đấu Thiên chiến trường phá toái, thiên hạ rung chuyển, thế gian tương nghênh tới một trận thiên cổ không có hoàng kim đại thế.

Trác Linh Quân thân là Linh hoàng tộc Thái Thượng trưởng lão, cũng muốn trước giờ vì bộ tộc làm chuẩn bị.

Đến mức Lan Bạch Hà, bởi vì trời sinh cửu khiếu Kiếm Thể, đạt được Trác Linh Quân thưởng thức, đi qua chưởng giáo Dịch Thiên Cố sau khi đồng ý, đã bái nhập Trác Linh Quân môn hạ tu hành, tự nhiên cũng đi theo Trác Linh Quân rời đi.

Ngày này lên, tại Tào thị nhất tộc dốc sức tương trợ dưới, Đại La Kiếm Trai trên dưới, tiến vào Tào thị nhất tộc trong địa bàn tu hành.

Ba ngày sau.

Tại Tào Bộc tự mình dẫn đầu dưới, Lục Dạ, Nhạc Ngưng Chi, Lệ Thu Vũ đám người, tự mình đi một chuyến Bách Hoa linh sơn.

Tại Bách Hoa linh sơn một đám các đại nhân vật gần như nhỏ bé kính sợ thái độ bên trong, thuận lợi đón đi lúc trước tiến vào Bách Hoa linh sơn tu hành một nhóm Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Sau năm ngày.

Tào thị nhất tộc.

Lục Dạ chậm rãi từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một thân thương thế, đã triệt để khép lại.

Một thân tu vi, không chỉ khôi phục lại đỉnh phong lúc, còn nhất cử đột phá tới Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn mức độ.

Viên mãn thông thấu, hồn nhiên như một, lại không một tia chỗ sơ suất!

Này, chưa từng không tính là một trận bĩ cực thái lai thuế biến.

Làm cảm nhận được trong cơ thể cái kia sục sôi hùng hậu Đại Đạo khí tức, Lục Dạ nội tâm cũng không nhịn được dâng lên một tia vui mừng.

Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, này cái gọi là phúc họa đi cùng lý lẽ!

Trải qua trận này biến cố về sau, hắn cách đặt chân thượng ngũ cảnh đạo đồ, đã chỉ kém một cái thời cơ đột phá!

"Ta tại Đoạn Long Đài bên trên, chứng đạo Hoàng Đình Cảnh, cách nay mới đi qua không đủ một tháng mà thôi!"

"Xem ra ta Đại Đạo lộ, không tại đóng cửa tu hành bên trong, mà tại chinh chiến cùng tranh phong phía trên!"

Lục Dạ tự nói, nghĩ đến tiếp xuống sẽ xuất hiện hoàng kim đại thế, trong lòng cũng khát vọng tại dạng này một trận đại thế bên trong tranh độ, Vấn Đạo khắp thiên hạ.

"Tô Nguyên sư đệ, chưởng giáo phái ta tới thông tri ngươi, có Liên Mộng Thanh lão tổ tin tức."

Đại La Kiếm Trai nội môn đệ tử Nghiêm Mặc, vội vàng tới gặp Lục Dạ..