Chương 565: Huyết Ngục thí luyện

Chương 565: Huyết Ngục thí luyện

Liên Mộng Thanh, Hoàng Tuyền Ma Tông tổ sư Mạch Trần đạo lữ.

Cũng là Đại La Kiếm Trai đã từng một vị Bão Chân Cảnh lão tổ.

Lúc trước Lục Dạ đi tới Đại La Kiếm Trai tu hành, liền cùng Liên Mộng Thanh có quan hệ.

"Tin tức nói thế nào?"

Lục Dạ mừng rỡ.

"Tin tức nói, Liên Mộng Thanh lão tổ bởi vì nhúng tay Hoàng Tuyền Ma Đình 'Thánh tử chi tranh ' dẫn tới Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới chấn nộ, đến mức bị coi là tội đồ, nhốt dâng lên!"

Nghiêm Mặc vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Dạ lập tức nhíu mày.

Lúc trước tại Đại La Kiếm Trai, hắn liền nhận được tin tức, không ra nửa năm, Liên Mộng Thanh liền sẽ trở về Đại La Kiếm Trai.

Ai có thể nghĩ, lại sẽ phát sinh biến cố như vậy?

"Này Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử chi tranh có cái gì thuyết pháp sao?"

Lục Dạ hỏi.

Nghiêm Mặc nói: "Vài ngày trước, Hoàng Tuyền Ma Đình đương đại Thánh tử Lý Thanh Vân, theo Đấu Thiên chiến trường trở về tông môn không lâu, cũng chẳng biết tại sao, liền làm tức giận Hoàng Tuyền Ma Đình chưởng giáo, cùng ngày liền bị từ bỏ Thánh tử thân phận, bị biếm thành tội đồ, giam giữ tại Hoàng Tuyền Ma Đình trong địa lao."

"Cũng tại cùng ngày, Liên Mộng Thanh lão tổ đứng ra, vì Lý Thanh Vân mở rộng chính nghĩa, cũng bởi vậy gặp liên luỵ  đồng dạng biến thành tội đồ."

Nghiêm Mặc lo lắng, "Mặc dù không rõ ràng nguyên nhân cụ thể, có thể những tin tức này đủ để chứng minh, Liên Mộng Thanh lão tổ tình cảnh rất không ổn!"

Vậy mà cùng Lý Thanh Vân cũng dắt dính líu quan hệ rồi?

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhớ tới ban đầu ở Đấu Thiên chiến trường, từng chuyên môn cùng Lý Thanh Vân tán gẫu qua tổ sư Mạch Trần sự tình.

Có thể Lý Thanh Vân lại tránh không đáp.

Lúc đó Lục Dạ liền hoài nghi, Mạch Trần mệnh tang vực ngoại chiến trường chuyện này, Cực khả năng tại Hoàng Tuyền Ma Đình đã dẫn phát một trận biến cố.

Trừ này, phát sinh ở vực ngoại chiến trường một chuyện khác, cũng rất có kỳ quặc.

Phù Diêu Đạo Tông người, từng đặc biệt nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình người, đồng thời mang theo không che giấu chút nào ác ý, dự định tại Đấu Thiên chiến trường nắm Hoàng Tuyền Ma Đình người toàn diệt đi!

Chuyện này, liệu sẽ cũng cùng Hoàng Tuyền Ma Đình phát sinh biến cố có quan hệ?

Yên lặng nửa ngày, Lục Dạ nói: "Nghiêm Mặc sư huynh, ngươi cũng đã biết, Hoàng Tuyền Ma Đình 'Huyết Ngục thí luyện' phải chăng còn tồn tại?"

Nghiêm Mặc gật đầu: "Vẫn luôn có."

Chợt, hắn kinh ngạc nói: "Sư đệ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Cái kia Huyết Ngục thí luyện, là Hoàng Tuyền Ma Đình đặc hữu một loại sát hạch thí luyện.

Nghe đồn cực điểm tàn khốc cùng biến thái, quá khứ tám trăm năm, chân chính có thể thông qua Huyết Ngục thí luyện, vẻn vẹn chỉ có hai người!

Có thể chỉ cần xông qua Huyết Ngục thí luyện, liền có thể được ngoại lệ lựa chọn và ghi lại làm hạch tâm truyền nhân, bị liệt là Hoàng Tuyền Ma Tông Thánh tử dự bị ứng cử viên.

Trừ này, xông qua Huyết Ngục thí luyện, còn có thể có cơ hội tiến vào Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư đường, lĩnh hội trong đó chỗ chỗ cung phụng "Tổ sư ấn ký" !

Đáng tiếc, tám trăm năm, không biết nhiều ít tuyệt thế thiên kiêu đi nếm thử, cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ có hai người thông qua Huyết Ngục thí luyện.

Có thể nghĩ, khảo hạch như vậy có cỡ nào biến thái.

"Không có gì, liền là tùy tiện hỏi hỏi một chút."

Lục Dạ cười cười, lời nói xoay chuyển, "Sư huynh, ta truyền thụ cho ngươi Ám Tịch Trấn Ngục Kinh, tu luyện thế nào?"

Lúc trước tại Đại La Kiếm Trai, Lục Dạ liền nhìn thấu, Nghiêm Mặc là trời sinh Ám Tịch Đạo Thể!

Mà trong thức hải của hắn cái kia mười chín vị tổ sư ấn ký một trong, chính là trời sinh Ám Tịch chi thể.

Vị tổ sư kia tên là "Cảnh Trường Tẫn" hào "Trường Tẫn Yêu Tôn" .

Muốn muốn tu luyện 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 nhất định phải có được Ám Tịch Đạo Thể.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Lục Dạ mới đem 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 nhập môn thiên, tự mình truyền cho Nghiêm Mặc.

Nói đến việc này, Nghiêm Mặc phấn chấn nói: "Trước mắt đã đăng đường nhập thất, thu hoạch quá lớn!"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định, hoàn chỉnh 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 giao cho Nghiêm Mặc.

Đến mức Nghiêm Mặc có hay không có thể hoàn chỉnh kế thừa Trường Tẫn Yêu Tôn y bát, liền xem hắn năng lực của mình.

Cử động lần này cũng tính hoàn thành Trường Tẫn Yêu Tôn nhờ vả giao nguyện vọng.

Đến mức Trường Tẫn Yêu Tôn tổ sư ấn ký, Lục Dạ không có ý định giao ra.

Hắn còn muốn lấy về sau như có cơ hội, đi thỉnh vị kia thần bí đạo hữu hỗ trợ, xem có thể hay không nắm những cái kia chết đi tổ sư đều nhất nhất cứu sống...

Dù cho hi vọng xa vời, cũng muốn thử một lần, tối thiểu không lưu tiếc nuối.

"Sư huynh, môn này truyền thừa có thể tuyệt đối đừng khiến người khác biết."

Lục Dạ đem lạc ấn có "Truyền thừa chân ý" 《 Ám Tịch Trấn Ngục Kinh 》 phong ấn tại bên trong ngọc giản, giao cho Nghiêm Mặc.

Cũng ở trước mặt nhìn xem Nghiêm Mặc đem bên trong "Truyền thừa chân ý" lĩnh ngộ, mà hậu quả đoạn hủy đi cái kia cái ngọc giản.

"Sư đệ yên tâm, ta chính là chết, cũng sẽ không tiết lộ một chút!"

Nghiêm Mặc thanh âm âm vang, dùng một khỏa Kiếm Tâm phát thệ, "Mặt khác, về sau sư đệ vô luận có bất kỳ phân công, ta nhất định muôn lần chết không chối từ! !"

Trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, dạng này truyền thừa, có Đa Bảo quý, hoàn toàn tương đương cho hắn một đầu thông thiên đại đạo!

Bằng này truyền thừa, về sau con đường của hắn hoàn toàn bất khả hạn lượng.

Lục Dạ cười vỗ vỗ Nghiêm Mặc bả vai, "Nhà mình huynh đệ, không cần khách khí!"

Gieo xuống một khỏa hạt giống, về sau tự có chui từ dưới đất lên sinh mầm, nở hoa kết trái thời điểm.

Tin tưởng Trường Tẫn Yêu Tôn như dưới suối vàng có biết, chắc chắn cũng đều vì này vui mừng.

...

"Tiểu hữu dự định chính mình một người đi Hoàng Tuyền Ma Đình?"

Đúng

"Khi nào lên đường?"

"Hôm nay."

"Tốt, ta nhường Tào Võ cái kia ranh con tiễn ngươi một đoạn đường, ngươi yên tâm, sẽ không làm nhiễu ngươi hành động."

Một ngôi đại điện bên trong, chỉ có Lục Dạ cùng Tào Bộc tại nói chuyện.

Lục Dạ nói: "Lão ca, giúp ta lưu ý một thoáng Lão Mạc, hắn nếu tìm được Tào gia, liền để hắn ở chỗ này chờ ta."

Tào Bộc cười nói: "Việc nhỏ, giao cho ta."

Lục Dạ lúc rời đi, lại đi cùng Giang Lưu Huỳnh gặp mặt một lần.

"Chờ Lão Mạc tới, ngươi liền theo hắn cùng một chỗ tu hành."

Lục Dạ ôn thanh nói.

Phụ thân của Giang Lưu Huỳnh Giang Bình Sinh, chính là Xích Đế Thành đồ đệ, Lão Mạc đồng dạng đến từ Xích Đế Thành.

Tin tưởng có Lão Mạc chiếu cố, Giang Lưu Huỳnh chắc chắn có thể trên đại đạo đi được càng xa.

Mà liên quan tới thân phận của Lão Mạc, Lục Dạ cũng cùng thiếu nữ đơn giản nói tới.

"Ừm, ta nghe Lục đại ca an bài."

Giang Lưu Huỳnh gật đầu.

Thiếu nữ một con kia què chân đã bị Tào thị nhất tộc cứu tốt, hủy đi khuôn mặt cũng khôi phục, thanh tú tuyệt tục, ôn nhã trong vắt.

Tất cả những thứ này biến hóa, đơn giản để cho nàng tựa như tân sinh, tinh khí thần rực rỡ hẳn lên.

"Phụ thân ngươi lưu lại cái kia Thanh Đồng Bí Hạp, đích thật là một cọc đại cơ duyên, là Xích Đế Thành dòng chính nhất mạch mới có thể kế thừa truyền thừa bí tịch."

Lục Dạ nói, "Ta đã nhìn qua, không có vấn đề gì, tại tu luyện Linh Huyễn Thôn Không Quyết đồng thời, ngươi cũng không ngại lĩnh hội một ít, lấy thừa bù thiếu, dung hội quán thông."

Đối mặt Lục Dạ ân cần dặn dò, Giang Lưu Huỳnh trong lòng ấm áp dễ chịu, liên tục gật đầu đáp ứng.

Thiếu nữ cơ khổ không nơi nương tựa, tại ở sâu trong nội tâm sớm đã nắm Lục Dạ coi là thân nhân.

"Được rồi, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi liền An Tâm tại Tào gia tu luyện liền có thể."

Lục Dạ cười cười, liền quay người mà đi.

"Lục đại ca."

Giang Lưu Huỳnh thanh âm vang lên.

"Còn có việc sao?"

Thiếu nữ lấy hết dũng khí, chân thành nói: "Ngươi luôn nói chính mình là người cơ khổ, nhưng, ta tin tưởng ngươi về sau sẽ càng ngày càng tốt, ngươi thế nhưng đến chiếu cố tốt chính mình!"

Lục Dạ hiểu ý cười một tiếng, phất phất tay, liền nhanh chân mà đi.

Cùng ngày, Lục Dạ rời đi Tào thị nhất tộc, đi tới Hoàng Tuyền Ma Đình.

"Đại nhân, chúng ta lần này đi Hoàng Tuyền Ma Đình, là phải đại náo một trận sao?"

Trên đường, khống chế bảo thuyền Tào Võ mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

"Như sự tình thuận lợi, tự nhiên tốt nhất, nếu không thuận lợi...

Lục Dạ đứng ở đầu thuyền, dựa vào lan can trông về phía xa, thuận miệng nói, "Vậy liền không thể không đại náo một trận!".