Chương 566: Thu đồ đệ đại điển

Chương 566: Thu đồ đệ đại điển

Thiên Tổ Sơn.

Hoàng Tuyền Ma Đình Tổ Đình chỗ.

Núi này kéo dài chín ngàn dặm, bầy loan núi non trùng điệp, Thần Hi không có gì làm, ráng lành thiên sinh, là Thanh Mộc Châu số một danh sơn phúc địa.

Mặc cho ai nhìn thấy, cũng không khỏi sẽ tán một tiếng: "Khí phái" !

Sáng sớm.

Hoàng Tuyền Ma Đình trước sơn môn, chật ních lít nha lít nhít thân ảnh.

Hôm nay, là Hoàng Tuyền Ma Tông một năm một lần thu đồ đệ đại điển.

Đến từ Thanh Mộc Châu các nơi thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, đều ùn ùn kéo đến, khát vọng bái nhập Hoàng Tuyền Ma Đình, cá chép hóa rồng.

Đối thế gian người tu đạo mà nói, đỉnh tiêm đạo thống nghiễm nhiên chính là bá chủ tồn tại.

Như có thể gia nhập trong đó, không chỉ chính mình có thể cá chép hóa rồng, sau lưng tông tộc cũng có thể đi theo "Gà chó lên trời" !

Giống trước đó không lâu chết tại Giang Lưu Huỳnh trong tay Viên Hóa Thiên, liền là ví dụ sống sờ sờ.

Vẻn vẹn bởi vì hắn trở thành Hoàng Tuyền Ma Đình ngoại môn đệ tử, liền để Viên gia phấn chấn, phá lệ muốn tại tế tổ nghi thức bên trên, vì đó khoe thành tích!

"Người vẫn rất nhiều."

Lục Dạ cũng tới.

Hắn tại đến về sau mới hiểu rõ đến, hôm nay là Hoàng Tuyền Ma Đình mở ra sơn môn, tổ chức thu đồ đệ đại điển tháng ngày.

Tào Võ cũng không đi theo đến đây, nhưng cũng không có trở về tông tộc, mà là lưu tại khoảng cách Hoàng Tuyền Ma Đình gần nhất một tòa thành trì  chờ lấy xem náo nhiệt.

"Lần này thu đồ đệ, nghe nói vẻn vẹn chỉ có ba mươi ngoại môn đệ tử danh ngạch, cũng quá ít."

"Nhìn một chút giữa sân, đủ có mấy vạn người nhiều, như thế so sánh, chân chính có thể gia nhập Hoàng Tuyền Ma Đình, vạn người không được một a."

"Đây mới là đỉnh tiêm đạo thống nội tình  bình thường trên ý nghĩa thiên kiêu cùng kỳ tài, cũng căn bản không đáng chú ý, chỉ có có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt, mới có tư cách tranh một chuyến!"

... Giữa sân một mảnh tiếng nghị luận.

Tại không có tiến hành sát hạch lúc, tất cả mọi người chỉ có thể ở ngoài sơn môn xếp hàng chờ đợi.

"Kỳ quái, ta nghe nói cái kia Tô Nguyên từng tại Đấu Thiên chiến trường đã cứu Hoàng Tuyền Ma Đình người, nhưng tại Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, duy chỉ có Hoàng Tuyền Ma Đình tuyệt thế đại năng, không có đi vì Đại La Kiếm Trai trợ trận, đây là cớ gì?"

Đột nhiên, có người nói đến vài ngày trước phát sinh cái kia một trận oanh động thiên hạ đại chiến, dẫn tới không ít bàn tán sôi nổi thanh âm.

Này một trận chiến tin tức, cuốn khắp thiên hạ, huyên náo thế gian các nơi xôn xao.

Tô Nguyên cái tên này, cũng là trong một đêm, vang vọng Linh Thương Giới ngũ đại châu!

Mà liên quan tới đại chiến chi tiết, cũng bị không ngừng khai quật ra.

Trong đó, liên quan tới Hoàng Tuyền Ma Đình vì sao không có kết quả nghị luận, cũng là một cái tiêu điểm.

Dù sao, lúc ấy Tào thị nhất tộc, Nguyên thị nhất tộc, Thiên Quyền Kiếm Tông tuyệt thế đại năng đều đã xuống tràng, đứng tại Đại La Kiếm Trai bên kia.

Duy chỉ có không thấy Hoàng Tuyền Ma Đình người!

Lục Dạ tự nhiên cũng sớm chú ý tới điểm này.

Kết hợp với Lý Thanh Vân bị phế sạch Thánh tử thân phận, Liên Mộng Thanh bị giam giữ sự tình, nhường Lục Dạ đã sớm kết luận, Hoàng Tuyền Ma Đình bên trong phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến cố!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể khi biết tin tức về sau, trước tiên đến đây.

Mặt khác, Lục Dạ cũng đánh sớm coi xong thành tổ sư Mạch Trần nguyện vọng.

Nhân cơ hội này, đại khái có thể chân chính giải quyết một cái.

Nơi xa bên dưới vòm trời, chợt vang lên một tiếng to rõ sạch gáy.

Liền thấy một đầu lông vũ chói lọi Loan Điểu, lôi kéo một cỗ thanh đồng Bảo Liễn gào thét tới, thanh thế rất là hùng vĩ.

"Ngũ thải Loan Điểu! Trường Sinh cổ tộc Đào thị người vậy mà cũng tới!"

"Hiếm thấy a."

Giữa sân rối loạn, hết thảy tầm mắt đều nhìn sang.

Tại Thanh Mộc Châu, có bốn đại đỉnh tiêm đạo thống, tam đại Trường Sinh cổ tộc.

Đào thị liền là một cái trong số đó.

Trong mắt thế nhân, Đào thị nhất tộc nội tình, hoàn toàn không kém hơn Hoàng Tuyền Ma Đình.

Nhưng hôm nay, Đào thị người cũng ngồi ngũ thải Loan Điểu lôi kéo thanh đồng Bảo Liễn tới, nhường ai có thể không cảm thấy ngoài ý muốn?

"Nói đến, tại Đấu Thiên chiến trường bên trong, Đào thị nhất tộc tổn thất có thể lớn nhất."

Có người đè thấp tiếng nói nói.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt biến đến cổ quái.

Đã từng, tại Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật tuyệt thế bên trong, Đào thị nhất tộc có "Tứ đại kiêu dương" lời giải thích, một cái so một cái yêu nghiệt.

Nhưng tại Đấu Thiên chiến trường, tứ đại kiêu dương đều vong!

Chết tại Tô Nguyên dưới tay.

Mà tại vài ngày trước Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, Đào thị lão tổ Đào Thiên Hành, càng là chiến bại chết thảm.

Có thể nghĩ tất cả những thứ này mang cho Đào thị nhất tộc đả kích nặng bao nhiêu!

"Các ngươi biết cái gì, ta nghe nói Đào thị nhất tộc lần này, an bài một vị bị ẩn giấu nhiều năm dòng chính hậu duệ đến đây!"

Có người nói khẽ, "Vị này Đào thị hậu duệ, tên là Đào Huyền Đồ, nghe nói có được xa so với cái kia tứ đại kiêu dương càng kinh khủng Đại Đạo nội tình."

"Mà hắn này đến, là muốn tiến hành Huyết Ngục thí luyện, mưu đoạt Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử chức vụ!"

Lời này vừa nói ra, giữa sân chấn động, đều bị cái này bí văn kinh đến.

Liền Lục Dạ cũng không khỏi nhíu mày, Đào Huyền Đồ?

Muốn tiến hành Huyết Ngục thí luyện, tới mưu đoạt Thánh tử chức vụ?

Đào gia dã tâm rất lớn a!

Người nào không biết, Lý Thanh Vân vừa mới bị triệt tiêu Thánh tử chức vụ?

Cái kia ngũ thải Loan Điểu lôi kéo thanh đồng Bảo Liễn, rất nhanh liền buông xuống tại Thiên Tổ Sơn trước sơn môn.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, một cái lão giả bồi cùng một cái mặc bào thanh niên, theo thanh đồng Bảo Liễn bên trong đi ra.

Căn bản không cần nghĩ, cái kia mặc bào thanh niên chính là Đào Huyền Đồ!

Hắn khung xương rất lớn, lông mi lỏng lẻo, long hành hổ bộ, từ có một loại hiên ngang như núi, bá đạo lạnh lùng khí thế.

Bỗng dưng, Đào Huyền Đồ đột nhiên quay đầu, cách không một túm, đem giữa sân một cái kim bào nam tử vồ tới.

"Các hạ muốn làm gì?"

Kim bào nam tử kinh hãi.

Đào Huyền Đồ ánh mắt lạnh lẽo đạm mạc, "Dám ở dưới con mắt mọi người, nghị luận ta Đào thị nhất tộc không phải, đáng chém!"

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đem cái kia kim bào nam tử cổ vồ nát.

Máu tươi bay tung tóe, nhường toàn trường bầu không khí biến đến tĩnh lặng.

Không ai nghĩ đến, này bị Đào thị nhất tộc ẩn giấu đi nhiều năm nhân vật tuyệt thế, vừa mới đến, liền bạo giết một người!

"Các ngươi đều nghe cho kỹ, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Đào Huyền Đồ ánh mắt quét qua mọi người tại đây, quẳng xuống câu nói này, liền quay người đi vào sơn môn.

Giữa sân yên tĩnh, đều bị Đào Huyền Đồ cái kia máu tanh bá đạo thủ đoạn kinh đến.

Lục Dạ thì lại một lần cảm nhận được, Đào thị nhất tộc bá đạo, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền!

Mà rất nhanh, một vị tuyệt thế thiên kiêu giá lâm, lần nữa dẫn phát giữa sân oanh động.

Đó là cả người tư thế thướt tha, thanh diễm tuyệt tục tuyệt sắc nữ tử.

Một bộ xanh nhạt váy, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp xúc động lòng người.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, cùng đi cái kia tuyệt sắc nữ tử cùng một chỗ đến đây, đúng là Nguyên thị nhất tộc Nguyên Xích Tiêu!

Chợt, nghe tới trong sân tiếng kinh hô, Lục Dạ liền hiểu được.

Cái kia thanh diễm tuyệt tục nữ tử, chính là Nguyên Xích Tiêu tỷ tỷ, Nguyên Ngọc Tiêu.

Tại Trường Sinh cổ tộc Nguyên thị thế hệ tuổi trẻ, này một đôi tỷ đệ, được xưng "Nguyên thị song vách tường" !

Này một đôi tỷ đệ uy vọng cùng thanh danh, tại Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ cũng có thể xưng loá mắt.

Mà lần này, Nguyên Ngọc Tiêu đem tham dự Huyết Ngục thí luyện, cạnh tranh Lý Thanh Vân chỗ trống đi vị trí!

Lục Dạ hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Liên Nguyên thị, Đào thị người, cũng đều để mắt tới Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử vị trí.

Mà trong thời gian kế tiếp, lại có không ít danh chấn Thanh Mộc Châu thiên hạ tuyệt thế yêu nghiệt đến đây, dồn dập báo danh, muốn tham dự Huyết Ngục thí luyện!

Rõ ràng  đồng dạng đều để mắt tới Hoàng Tuyền Ma Đình trống chỗ Thánh tử ghế.

Thấy này, Lục Dạ không do dự nữa, lúc này tiến lên, đi vào trước sơn môn.

"Muốn tham gia nhập môn sát hạch? Qua bên kia lĩnh cái minh bài, sau đó về phía sau một bên xếp hàng."

Sơn môn chỗ, một cái thân mặc áo lam Hoàng Tuyền Ma Đình đệ tử mặt không biểu tình mở miệng.

Lục Dạ nói: "Ta muốn tham gia Huyết Ngục thí luyện."

Ngươi

Áo lam nam tử kinh ngạc, "Tham gia Huyết Ngục thí luyện?"

Sơn môn phụ cận, những cái kia Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân cũng đều đem ánh mắt nhìn qua..