Chương 567: Cút ngay cho ta xa một chút

Chương 567: Cút ngay cho ta xa một chút

Thiếu niên trước mắt này, một bộ Nguyệt áo bào màu trắng, bộ dáng chỉ có thể coi là thanh tú.

Khí chất cũng là hết sức không tầm thường, không kiêu ngạo không tự ti.

Trên thân tỏ khắp lấy thuộc về Hoàng Đình Cảnh cấp độ khí tức.

Áo lam nam tử nên cũng không dám khinh thường, nói: "Xin hỏi các hạ là?"

Lục Dạ nói: "Ta tên Tiêu đêm, tán tu."

Tô Nguyên cái thân phận này đã không thể dùng.

Mà Lục Dạ này tới muốn làm sự tình, thì rất dễ dàng trêu chọc sóng gió, vì vậy không có sử dụng tên thật.

"Tán tu?"

Áo lam nam tử ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

Tại Đại Càn thế tục chỗ, tán tu bị coi là hạ cửu lưu.

Tại Linh Thương Giới, tán tu địa vị cũng như thế.

Không môn không phái, giống như lục bình, luôn luôn ở vào tu hành giới Bỉ Thị liên cấp thấp nhất.

Áo lam nam tử cũng không có mở miệng mỉa mai, nhưng thái độ đã biến đến lãnh đạm rất nhiều.

Hắn nhất chỉ nơi xa, "Hôm nào lại đến đi."

Lục Dạ nói: "Theo ta được biết, tham dự Huyết Ngục thí luyện, có thể không có bất kỳ cái gì điều kiện hạn chế, người người đều có thể tham dự."

Áo lam nam tử nhíu mày, này tán tu hết sức không thức thời a.

Không thấy hôm nay là Hoàng Tuyền Ma Đình thu đồ đệ đại điển, ngươi một cái tán tu, mù thêm cái gì loạn?

Có thể dưới con mắt mọi người, áo lam nam tử đảo cũng không tiện phát tác, không muốn mang một cái "Hoàng Tuyền Ma Tông truyền nhân khi nhục tán tu" bêu danh.

Lời như vậy, cũng quá đâu phân.

Lục Dạ cười ôm quyền, "Còn mời tạo thuận lợi, để cho ta thử một lần."

"Giao ngự sư huynh, nếu hắn không sợ chết, khiến cho hắn thử một chút quá?"

Phụ cận, một cái dung mạo đáng yêu áo tím nữ tử cười nói, "Dù sao, đã rất nhiều năm không có tán tu dám vào đi Huyết Ngục thí luyện, như vậy dũng cảm, cũng là hiếm có."

Áo lam nam tử một chút yên lặng, nói: "Thôi được, nghe Thủy sư muội."

Hắn lấy ra một cái minh bài, đưa cho Lục Dạ, "Cầm lấy khối này minh bài, đợi chút nữa ta sắp xếp người dẫn ngươi đi Huyết Ngục bí đường..."

Cô gái mặc áo tím kia đi tới, cười tủm tỉm nói: "Ta trong lúc rảnh rỗi, dẫn hắn đi thôi."

Áo lam nam tử có chút ngoài ý muốn nhìn áo tím nữ tử liếc mắt, gật đầu nói: "Cũng tốt."

"Thiếu niên, đi theo ta."

Áo tím nữ tử cười dẫn đầu Lục Dạ đi vào sơn môn.

"Kỳ quái, Thủy sư thư trong xương cốt cực kỳ tự phụ, rất khó tiếp xúc, vì sao hôm nay lại đối một cái tán tu tốt như vậy?"

"Có lẽ là cái kia tán tu không biết sống chết điệu bộ, đưa tới Thủy sư thư chú ý?"

"Ai biết được."

Sơn môn phụ cận, những cái kia Hoàng Tuyền Ma Đình đệ tử thấp giọng nghị luận.

Áo lam nam tử cau mày lông mày, nhưng trong lòng thì thở dài.

Lý Thanh Vân sư huynh vừa mới bị triệt tiêu Thánh tử chức vụ, liền có nhiều người như vậy để mắt tới trống chỗ ra Thánh tử vị trí.

Bây giờ, liền một cái không biết từ chỗ nào cái góc xuất hiện tán tu, đều vọng tưởng thử một lần, quả thực... Hoang đường!

Tông môn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Lý Thanh Vân sư huynh lại phạm phải tội gì đi, lại trực tiếp đem hắn Thánh tử thân phận phế bỏ?

Áo lam nam tử nghĩ mãi mà không rõ.

"Chu sư huynh, chúng ta đều rõ ràng, ngươi cũng thụ liên luỵ, trong lòng hết sức không thoải mái, kỳ thật, tất cả mọi người một dạng."

Có người xích lại gần đến đây, truyền âm nói.

Áo lam nam tử tên là Chu Sách, nội môn chân truyền đệ tử, uy vọng cực cao.

Tại Hoàng Tuyền Ma Đình, Chu Sách có hi vọng nhất cạnh tranh Thánh tử chức vụ.

Có thể bởi vì Chu Sách cùng Lý Thanh Vân sư huynh quan hệ tốt, vô duyên vô cớ liền đụng phải tông môn chèn ép!

Tựa như hôm nay, Chu Sách đường đường một vị nội môn hạch tâm đệ tử, địa vị so rất nhiều trưởng lão đều muốn cao, nhưng lại bị an bài tại đây ngoài sơn môn, sung làm một cái làm việc lặt vặt nhân vật.

Ai có thể nhìn không ra, đây là tông môn cố ý đang chèn ép Chu Sách?

Ngoại trừ Chu Sách, trước đó cái kia được xưng "Thủy sư thư" áo tím nữ tử  đồng dạng cũng là một vị nội môn nhân vật trọng yếu.

Nàng tên là Thủy Yên Miểu, trước đó không lâu mới cùng Lý Thanh Vân cùng một chỗ theo Đấu Thiên chiến trường trở về.

Nhưng đồng dạng bởi vì Lý Thanh Vân, nhường Thủy Yên Miểu gặp chèn ép!

"Nói này chút làm gì?"

Áo lam nam tử Chu Sách nhíu mày, "Ta tin tưởng, tông môn chắc chắn sẽ còn Lý Thanh Vân sư huynh một cái công đạo!"

Lời tuy nói như vậy, có thể trong lòng của hắn lại một hồi bi thương.

Lần này cùng Lý Thanh Vân cùng một chỗ theo Đấu Thiên chiến trường trở về một nhóm chân truyền đệ tử, đều không ngoại lệ đều bị chèn ép cùng ướp lạnh!

Trừ này, phàm là cùng Lý Thanh Vân giao tình tốt đệ tử  đồng dạng cũng bị vắng vẻ cùng xa lánh.

Tất cả những thứ này, như không chưởng giáo gật đầu, đâu có thể nào sẽ phát sinh?

Chẳng qua là, Chu Sách nghĩ mãi mà không rõ, chưởng giáo tại sao lại ngầm đồng ý tất cả những thứ này phát sinh.

Đến tột cùng, là nguyên nhân gì?

...

"Thiếu niên, ngươi có thể hiểu rõ Huyết Ngục bí đường quy củ?"

"Hiểu rõ."

"Thật không sợ chết? Huyết Ngục bí đường đi hạch, là sẽ chết người đấy!"

"Sợ, thế nhưng ta cảm giác mình có thể làm."

Tiến nhập sơn môn về sau, Lục Dạ tại áo tím nữ tử Thủy Yên Miểu dẫn đầu dưới, hướng Thí Luyện phong bước đi.

"Tự tin như vậy?"

Thủy Yên Miểu nhìn Lục Dạ liếc mắt, "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là thận trọng một chút cho thỏa đáng, trà trộn tại tầng dưới chót tán tu cũng không dễ dàng, mà ngươi còn rất trẻ, liều cái gì mệnh?"

Lục Dạ cười nói: "Thử một lần, không sao."

Hắn nhận ra Thủy Yên Miểu!

Tại Đấu Thiên chiến trường, cô gái này từng cùng Lý Thanh Vân cùng một chỗ hành động.

Bất quá, lúc trước hắn cùng Thủy Yên Miểu cũng không nói chuyện qua.

Lục Dạ chợt mà nói: "Mạo muội thỉnh giáo các hạ, không biết lý Thanh Vân thánh tử phạm vào tội gì đi, lại bị nhốt dâng lên?"

Thủy Yên Miểu khẽ giật mình, chợt ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngươi một cái tán tu, quan tâm chuyện này để làm gì? Không nên hỏi đừng hỏi!"

Lục Dạ cũng không để ý, mà là nói đến một chuyện khác, "Ta nghe nói, tại Đấu Thiên chiến trường thời điểm, Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân, từng cố ý nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình truyền nhân, phát sinh ác liệt như vậy sự tình, Hoàng Tuyền Ma Đình không có ý định đi cùng Phù Diêu Đạo Tông đòi một lời giải thích sao?"

Thủy Yên Miểu nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn, thiếu niên này tán tu biết đến không ít a.

Cuối cùng, giọng nói của nàng lãnh đạm nói: "Những chuyện này, đều cùng ngươi một ngoại nhân không quan hệ, ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút, nên như thế nào tại Huyết Ngục thí luyện người trung gian mệnh cho thỏa đáng!"

Đến tận đây, Thủy Yên Miểu không nữa phản ứng Lục Dạ.

Có thể loại thái độ này, đã để Lục Dạ kết luận, này Hoàng Tuyền Ma Đình chắc chắn phát sinh một loại nào đó to lớn tai nạn.

Thậm chí không bài trừ cùng Mạt Pháp thần điện có quan hệ!

Dù sao, ban đầu ở Đấu Thiên chiến trường thời điểm, Lục Dạ đã thăm dò ra, Phù Diêu Đạo Tông nhằm vào Hoàng Tuyền Ma Đình hành động, cùng Mạt Pháp thần điện có quan hệ.

Bây giờ, Hoàng Tuyền Ma Đình phát sinh này loại ly kỳ khác thường biến cố, rất khó nhường Lục Dạ không nghi ngờ đến Mạt Pháp thần điện trên đầu.

"Xem ra, lần này cần cứu Lý Thanh Vân cùng Liên Mộng Thanh, sợ là sẽ không thuận lợi..."

Lục Dạ nhíu mày.

Thí Luyện phong.

Chỗ giữa sườn núi, một tòa hang động trước.

Nơi này, chính là tiến hành Huyết Ngục thí luyện địa phương.

Tại Lục Dạ đến lúc, nơi này sớm đã hội tụ mấy chục đạo thân ảnh.

Đào thị nhất tộc Đào Huyền Đồ, Nguyên thị nhất tộc Nguyên Ngọc Tiêu, Nguyên Xích Tiêu tỷ đệ, cùng với mặc khác một chút thế hệ tuổi trẻ nhân vật tuyệt thế, đều hội tụ ở trong đó.

Tại toà kia hang động trước, đứng thẳng một cái thân mặc hắc bào chòm râu dê lão giả.

Hắn gọi Phong Bi Hoằng.

Hoàng Tuyền Ma Đình nội môn Cửu trưởng lão, lần này chuyên môn phụ trách Huyết Ngục thí luyện sát hạch công việc.

"Tán tu?"

Phong Bi Hoằng khẽ giật mình, nhíu mày quét Lục Dạ liếc mắt.

Ở đây những người khác cũng đều kinh ngạc, không quan trọng tán tu, cũng dám chạy tới tham dự Huyết Ngục thí luyện?

"Trưởng lão, cái này người quyết tâm muốn tham dự sát hạch, y theo quy củ, chúng ta cũng không thể cự tuyệt."

Thủy Yên Miểu giải thích nói.

Phong Bi Hoằng ừ một tiếng  nói, "Nếu không sợ chết, theo hắn đi."

Dứt lời, liền không tiếp tục để ý Lục Dạ.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không để ý này loại lãnh đạm thái độ, cười đứng tại phụ cận  chờ đợi tiến hành sát hạch.

"Không quan trọng tán tu, cũng xứng cùng Lão Tử làm bạn?"

Bỗng dưng, bên cạnh một cái thanh niên mặc kim bào nhíu mày quát tháo, "Tranh thủ thời gian cút ngay cho ta xa một chút!".