Chương 568: Đại trượng phu làm như thế

Chương 568: Đại trượng phu làm như thế

Thanh niên mặc kim bào căn bản không che giấu chính mình đối tán tu khinh thường.

Trên thực tế, trông thấy Lục Dạ tới gần, trực tiếp khiến cho hắn cút xa một chút.

Không ít người nhẹ cười rộ lên.

Ở đây này hơn mười người, tùy tiện xách ra một cái, đều là danh chấn một phương loá mắt nhân vật.

Bây giờ lại có một cái tán tu trà trộn vào đến, muốn cùng bọn hắn cùng đài thi đấu, tự nhiên lộ ra hết sức chướng mắt.

Bất quá, đại đa số người đều không thèm để ý, khinh thường đi làm khó dễ một cái tán tu.

Đối với kim bào thanh niên thái độ, cũng không ai cảm thấy có gì không ổn.

Liền chủ trì Huyết Ngục thí luyện Phong Bi Hoằng, cũng không có lên tiếng tiếng.

Ở trên đời này, tán tu thế hệ, bị xem thường mới là bình thường!

Thế nhân sớm nhìn mãi quen mắt, không cảm thấy kinh ngạc.

Chính là Lục Dạ, đều vô cùng rõ ràng tán tu địa vị không có nhiều có thể.

Nhưng, xưa nay đã như vậy, liền đúng không?

Giờ khắc này, Lục Dạ ngược lại tiến lên một bước, rút ngắn cùng thanh niên mặc kim bào khoảng cách.

Hắn nụ cười sáng lạn nói: "Quỳ xuống, nói xin lỗi ta, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ngươi nói cái gì?"

Thanh niên mặc kim bào kém chút hoài nghi nghe lầm.

Những người khác cũng sửng sốt, đây là tán tu dám nói lời?

Chỉ có Nguyên Xích Tiêu e sợ cho thiên hạ bất loạn, cười vỗ tay, "Tốt! Đại trượng phu làm như thế! Tiểu huynh đệ có dũng khí!"

Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía thanh niên mặc kim bào, "Ngụy Thần, đều bị người bức bách quỳ mà xin lỗi, ngươi có thể nhịn?"

Thanh niên mặc kim bào Ngụy Thần sắc mặt âm trầm, đột nhiên một chưởng hướng Lục Dạ gương mặt rút đi.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên.

Trước mắt mọi người hoa một cái, đã thấy Ngụy Thần đặt mông ngồi chồm hổm ở, hai gò má sưng đỏ rất cao.

Trái lại cái kia tán tu Tiêu đêm, lại bình yên vô sự, đứng ở tại chỗ, cười tươi như hoa.

Trong lòng mọi người giật mình, này tán tu giả heo ăn thịt hổ?

"Lão Tử giết ngươi! !"

Ngụy Thần gầm lên giận dữ, thân ảnh nổi lên, thân bên trên tán phát ra Huyền Nguyên cảnh cấp độ đáng sợ khí tức, huy quyền hướng Lục Dạ đánh tới.

Quyền thế hùng hồn, cương mãnh vô cùng.

Không ít người đôi mắt nheo lại, cảm nhận được một quyền này lợi hại, rõ ràng Ngụy Thần bị chọc giận, đã vận dụng toàn lực.

Ba

Lại là một đạo giòn sáng lên bạt tai tiếng.

Lần này mọi người cuối cùng thấy rõ ràng, cái kia tán tu Tiêu đêm tiện tay vung lên, Ngụy Thần liền bị một bàn tay hung hăng rút bay ra ngoài, nện rơi xuống đất.

Hai gò má xương đều bị đánh nát, đẫm máu.

Lần này, mọi người cuối cùng động dung, lại nhìn về phía Lục Dạ lúc, ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

"Cái tên này lại lợi hại như thế?"

Thủy Yên Miểu giật mình.

Ngụy Thần là Huyền Nguyên cảnh tu vi, thiên phú kinh người, tại Thanh Mộc Châu thế hệ tuổi trẻ cực kỳ loá mắt.

Nhưng tại Hoàng Đình Cảnh tán tu trước mặt, lại không chịu nổi một kích!

"Tên tiểu tử này không đơn giản a."

Trưởng lão Phong Bi Hoằng mắt hiện Huyền mang, lần thứ nhất nhìn thẳng vào cái này đến đây tham dự Huyết Ngục thí luyện tán tu.

"Tốt! Có ý tứ! Ta liền biết, tán dám nói thế với tán tu, nhất định không phải hạng người tầm thường."

Nguyên Xích Tiêu vỗ tay.

Lục Dạ kém chút mắt trợn trắng, gia hỏa này vẫn là như vậy thích xem náo nhiệt, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Mà giờ khắc này, Ngụy Thần đã lên cơn giận dữ, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Dưới con mắt mọi người, bị một cái tán tu liên tục đánh hai miệng, nhường ai có thể bị được?

Oanh

Hắn tế ra một cây thanh đồng đoản kích, bỗng dưng thả người tiến lên, nộ bổ mà đi.

Đoản kích phía trên, phong lôi kích đãng, Đại Đạo khí tức sắc bén loá mắt.

Mọi người đều xa xa thối lui, nhìn ra Ngụy Thần đã đang liều mạng!

Lục Dạ không tránh không né, chộp liền đem đoản kích đoạt trong tay, sau đó một cước đá ra.

Ầm

Ngụy Thần phần bụng đau nhức, bị đạp bay, thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, Lục Dạ như quỷ mị bỗng nhiên tới gần, một thanh nắm lấy cổ của hắn, đập xuống đất.

Đầu rạp xuống đất!

Sau đó, Lục Dạ lúc này mới phủi tay, "Không phải bức ta giúp ngươi quỳ xuống đất, thật tiện."

Giữa sân yên tĩnh, những cái này nhân vật tuyệt thế, trong lòng đều chấn động không ngừng.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Bọn hắn lúc này mới tỉnh táo ý thức được, cái này tên là Tiêu đêm tán tu, có được vô cùng nghịch thiên chiến lực, căn bản không phải bọn hắn có khả năng khinh thường!

Lại nhìn Ngụy Thần, hắn hai gò má đỏ lên, tức giận sôi sục phía dưới, lại hung hăng giật mạnh, thẳng tắp bất tỉnh đi.

"Ha ha, mất hết thể diện, xấu hổ tại gặp người, cố ý giả chết?"

Nguyên Xích Tiêu bạo cười ra tiếng.

Rất nhanh, Ngụy Thần liền bị người khiêng đi, hoàn toàn chính xác quá mất mặt.

Mà đi qua này việc nhỏ xen giữa về sau, ở đây vô luận là ai, đều đã không còn dám bỏ qua Lục Dạ tồn tại!

"Thiếu niên, ngươi thật là để cho ta thấy ngoài ý muốn."

Thủy Yên Miểu đi lên trước, "Ta hiện tại ngược lại rất chờ mong, ngươi có thể tại Huyết Ngục thí luyện bên trong biểu hiện."

Lục Dạ cười nói: "Cũng sẽ không để cho cô nương thất vọng."

Hừ

Đào Huyền Đồ một tiếng hừ nhẹ, "Các hạ khẩu khí hết sức hung hăng càn quấy a, còn thật sự cho rằng, chính mình có thể xông qua Huyết Ngục thí luyện?"

Lục Dạ cười nói: "Các hạ cũng xem thường tán tu?"

Đào Huyền Đồ mặt không chút thay đổi nói: "Tán tu liền là để cho người ta xem thường, làm sao vậy?"

Lục Dạ cười nói: "Xem ra, Đào gia bốn vị kiêu dương chết thảm, vẫn là không có nhường Đào gia tử đệ dài trí nhớ."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Này tán tu miệng thật là độc a, thế này sao lại là tại trên vết sẹo xát muối, rõ ràng liền là theo vết thương bổ đao!

Quả nhiên, chỉ thấy Đào Huyền Đồ vẻ mặt lập tức biến đến vô cùng băng lãnh, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?"

Đào Huyền Đồ trên thân khí tức cuồn cuộn, khiếp người cực điểm.

Lục Dạ nói: "Nhìn như vậy, Đào gia lão tổ chết rồi, cũng không có nhường Đào gia học được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

Mọi người trừng to mắt, ta thảo, người anh em này cũng quá mạnh đi!

Toàn bộ Thanh Mộc Châu thiên hạ, ai dám như thế khiêu khích Đào gia người?

Nguyên Xích Tiêu thì giống điên cuồng, kích động nói: "Đúng! Liền phải dạng này, Đào Huyền Đồ, ngươi nếu có thể nhẫn, đừng trách đại gia hỏa xem thường các ngươi Đào gia tử đệ!"

"Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Đào Huyền Đồ quát khẽ.

Hắn bỗng dưng bước ra một bước, liền muốn xuất thủ.

Bất thình lình, trưởng lão Phong Bi Hoằng thân ảnh cản ở trước mặt hắn, "Ngôn từ chi tranh, không cần để ý."

Đào Huyền Đồ con mắt đỏ lên, "Hôm nay nơi này, ta tất giết hắn! Còn mời tiền bối chớ có cản ta!"

Phong Bi Hoằng nhắc nhở: "Chớ quên chính sự, tiếp xuống đến lượt ngươi đi tiến hành Huyết Ngục thí luyện rồi."

Đào Huyền Đồ vẻ mặt một hồi biến ảo.

Hắn cuối cùng hít thở sâu một hơi, đưa tay nhất chỉ Lục Dạ, gằn từng chữ một, "Ta thề, ngươi hôm nay chú định vô pháp còn sống rời đi! !"

Thanh âm âm vang, sát cơ bốn phía.

Lục Dạ cười nói: "Nói nhảm cũng thật nhiều, có gan liền động thủ a."

Ngươi

Đào Huyền Đồ sát cơ dâng trào, nhưng cuối cùng hắn lại ẩn nhẫn, tỉnh táo lại, không nói một lời, quay người đi vào toà kia hang động.

"Vậy mà nhịn được, thiên hạ người nào không biết Đào gia làm việc bá đạo tàn khốc, bây giờ lại làm sao thay đổi?"

Nguyên Xích Tiêu tiếc nuối, "Thật chẳng lẽ như vị kia Tiêu đêm tiểu huynh đệ nói, Đào gia lão tổ chết, đánh rớt Đào gia khí diễm?"

Mọi người yên lặng, Nguyên Xích Tiêu dám nói thế với, bọn hắn có thể không dám nói tiếp.

Dù cho Đào gia nguyên khí tổn hao nhiều, nội tình còn tại, không phải tùy tiện ai dám đi đắc tội.

Lục Dạ cười nói: "Các hạ nếu như thế tiếc nuối, muốn bất hòa ta chơi một chút?"

Nguyên Xích Tiêu khẽ giật mình, chợt khoát tay, "Ta người này, luôn luôn chỉ thích bênh vực kẻ yếu, nhưng từ trước tới giờ không nguyện tự mình xuống tràng, thôi được rồi."

Thân ảnh thướt tha, dung mạo thanh diễm tuyệt tục Nguyên Ngọc Tiêu trừng đệ đệ liếc mắt, tựa hồ muốn nói ngươi thật là không có tiền đồ.

Nguyên Xích Tiêu cười hì hì, căn bản không thèm để ý.

Chẳng qua là, hắn nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, thì mang theo một tia nghiền ngẫm.

Tán tu?

Tiêu đêm?

Trên đời này khi nào ra dạng này một cái nghịch thiên vô cùng tán tu?

Căn bản không cần nghĩ, này Tiêu đêm lai lịch tuyệt đối có vấn đề!.