Chương 569: Tự sát!

Chương 569: Tự sát!

Lục Dạ cảm giác có chút không đúng.

Hắn truyền âm hỏi Thủy Yên Miểu, "Cô nương, tại Hoàng Tuyền Ma Đình, cho phép người ngoài động một tí giết người sao?"

Thủy Yên Miểu không chút nghỉ ngợi nói: "Không có khả năng!"

Lục Dạ nói: "Nhưng ta vì sao cảm giác, cái kia Đào Huyền Đồ rất có lòng tin có thể giết ta đâu?"

Thủy Yên Miểu mím môi cười rộ lên, "Thế nào, ngươi bây giờ cuối cùng thấy sợ hãi?"

Lục Dạ cười nói: "Ta chẳng qua là cảm giác, Đào Huyền Đồ phản ứng có chút không đúng, cũng không có nói sợ hắn."

Thủy Yên Miểu chân thành nói: "Yên tâm, nơi này là Hoàng Tuyền Ma Đình, không phải bọn hắn Đào gia!"

Lục Dạ ánh mắt chớp động, "Nhưng nếu này Đào Huyền Đồ thông qua Huyết Ngục thí luyện, cuối cùng còn trở thành Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử nhân vật người hậu tuyển đâu?"

Thủy Yên Miểu khẽ giật mình, "Ngươi... Nhìn như vậy tốt Đào Huyền Đồ?"

Lục Dạ cười cười, không nói gì nữa.

Hắn chẳng qua là cảm giác có chút không đúng mà thôi.

Đến mức kết quả cuối cùng như thế nào, cũng không dễ nói.

...

Hoàng Tuyền phong.

Hoàng Tuyền Ma Đình tông môn đại điện.

Giờ phút này, một cổ áp lực lòng người không khí, tràn ngập cả tòa đại điện.

Nội môn Tam trưởng lão Vũ Thái Lai, cả người là máu, quỳ rạp trên đất.

Hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn, thanh âm khàn giọng nói: "Từ tổ sư lúc trước đi tới về sau, chưởng giáo ngài tựa như biến thành người khác!"

"Quá khứ trăm năm, vẻn vẹn nội môn trưởng lão, liền có mười ba người bị ngài dùng khác biệt tội danh thay thế đi, năm người bị khu trục, ba người bị tru!"

"Cho tới bây giờ, toàn bộ nội môn, hơn phân nửa trưởng lão bị ngài thanh tẩy một lần!"

"Buồn cười là, những cái kia tội danh đều là một chút không quan trọng việc nhỏ, thậm chí là không lí lẽ!"

Tam trưởng lão Vũ Thái Lai cái kia bi phẫn thanh âm, quanh quẩn tại đại điện.

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là nội môn!"

"Như lại coi là ngoại môn cùng mười sáu phong các mạch trưởng lão, bị ngài thanh tẩy trưởng lão, sớm đã hơn trăm! !"

"Cho tới bây giờ, ngài liền Thánh tử đều không buông tha, tùy ý tìm tội danh đem hắn thân phận từ bỏ, Liên Mộng Thanh lão tổ vẻn vẹn bởi vì thay Thánh tử nói chuyện, liền bị ngài cầm tù!"

"Chưởng giáo, ngài đến tột cùng làm sao vậy?"

"Ngài nhưng biết, tông môn trên dưới sớm đã lòng người bàng hoàng, đầy bụng lời oán giận?"

Vũ Thái Lai ngẩng đầu lên, con mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm cao cao ngồi ở trung ương chủ tọa phía trên chưởng giáo "Sư Huyền Mặc" !

"Nói xong rồi?"

Sư Huyền Mặc mặt không biểu tình.

Hắn một thân tay áo lớn áo bào xanh, đầu đội Tinh quan, liễu tu phiêu nhiên, uy nghi mười phần.

"Không có!"

Vũ Thái Lai lồng ngực chập trùng, muốn rách cả mí mắt, "Dù cho hôm nay ngươi giết ta, ta cũng muốn nói, như liền như vậy bị ngươi làm loạn, về sau toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Đình, chắc chắn bị hủy bởi ngươi Sư Huyền Mặc tay! !"

Sư Huyền Mặc chỉ không mặn không nhạt ồ một tiếng, nói: "Còn nữa không?"

Hắn này khó chơi bộ dáng, nhường Vũ Thái Lai càng tức giận, khàn giọng nói: "Sư Huyền Mặc, ta có thể chết, nhưng ngươi có thể hay không cho ta một nguyên nhân, để cho ta cái chết rõ ràng?"

Sư Huyền Mặc lại không để ý tới, chỉ ra lệnh nói: "Người tới, nắm Tam trưởng lão ấn xuống đi, quan địa lao, không có ta cho phép, không được nhường bất luận cái gì người đi thăm viếng!"

Đúng

Đại điện bên ngoài, xông tới một đám cường giả.

"Chậm rãi, không cần các ngươi động thủ!"

Vũ Thái Lai nghiêm nghị gào thét, "Lão Tử thà chết, cũng sẽ không đi chịu chim của ngươi khí! !"

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, Vũ Thái Lai đã tự đoạn tâm mạch, khí tuyệt bỏ mình, thân thể nằm xuống đất lúc, vẫn trợn tròn đôi mắt.

Tại Hoàng Tuyền Ma Đình, mỗi người đều rõ ràng, Đại trưởng lão Tùy Thiên Khuyết, Tam trưởng lão Vũ Thái Lai cùng chưởng giáo Sư Huyền Mặc, đều là tổ sư Mạch Trần đệ tử.

Ba cái sư huynh đệ quan hệ trong đó cũng tốt nhất.

Nhưng tại mười năm trước, Đại trưởng lão Tùy Thiên Khuyết liền bị chưởng giáo Sư Huyền Mặc triệt tiêu chức vụ, giam giữ tại địa lao.

Mà giờ khắc này, Tam trưởng lão Vũ Thái Lai cho đến tự sát thân vong, Sư Huyền Mặc cũng thờ ơ, chưa từng ngăn cản, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Đại điện ngồi Hoàng Tuyền Ma Đình một đám cao tầng, mắt thấy tất cả những thứ này, cũng đều hết sức hờ hững.

Bọn hắn sớm biết, Vũ Thái Lai chắc chắn phải chết, đơn giản là tự sát cùng bị giết khác nhau.

"Nắm Tam trưởng lão táng đi, liền nói hắn tẩu hỏa nhập ma, tâm mạch đoạn tuyệt mà chết."

Sư Huyền Mặc phân phó.

Đúng

Những cái kia xông vào đại điện cường giả, đem Vũ Thái Lai thi thể kéo ra ngoài.

"Chưởng giáo, như Đại trưởng lão biết Tam trưởng lão tự sát, sợ rằng sẽ nghĩ không ra."

Có người thấp giọng mở miệng.

Sư Huyền Mặc mặt không chút thay đổi nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Người kia do dự một chút, vẫn là thấp giọng nói: "Theo ta thấy, nếu Đại trưởng lão đối chưởng giáo một mực ghi hận trong lòng, dứt khoát tiễn hắn cùng Tam trưởng lão đi đoàn tụ tốt."

Lời này đơn giản đại nghịch bất đạo.

Có thể đại điện tất cả mọi người rất bình tĩnh.

Quá khứ trăm năm ở giữa, những cái kia phản kháng chưởng giáo đại nhân vật, đã sớm bị thanh tẩy.

Cho tới bây giờ bọn hắn những người này còn có thể không có chuyện gì, tự nhiên đều là chưởng giáo tâm phúc, cũng hiểu rõ chưởng giáo tâm tư.

Quả nhiên, Sư Huyền Mặc cũng không tức giận, một chút suy nghĩ, nói ra: "Chờ tuyển ra Thánh tử về sau, lại ban thưởng Đại trưởng lão vừa chết cũng không muộn."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, "Đào thị nhất tộc đích hệ tử đệ Đào Huyền Đồ có thể từng tới?"

Đại điện bên ngoài, một cái lão giả đi tới, cung kính nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, Đào Huyền Đồ đã đến, bây giờ đang tiến hành Huyết Ngục thí luyện."

Sư Huyền Mặc ừ một tiếng, "Chờ hắn thông qua Huyết Ngục thí luyện, liền dẫn hắn đi tới tổ sư đường."

Lão giả bẩm báo nói: "Chưởng giáo, lần này tham dự Huyết Ngục thí luyện người có tới mấy chục cái, có hay không muốn chờ tất cả mọi người tiến hành Huyết Ngục thí luyện về sau, làm tiếp quyết đoán?"

Sư Huyền Mặc khẽ giật mình, "Nhiều người như vậy đều để mắt tới chúng ta Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử vị trí?"

Lão giả thấp giọng nói: "Nguyên thị nhất tộc Nguyên Ngọc Tiêu, cũng dự định tiến hành Huyết Ngục thí luyện."

Sư Huyền Mặc nhíu mày, yên lặng nửa ngày, này mới nói: "Vậy thì chờ Huyết Ngục thí luyện kết thúc rồi nói sau."

Đúng

Lão giả lĩnh mệnh mà đi.

Đại điện trong lòng mọi người đều rõ ràng, mặc kệ những người khác, lần này Đào Huyền Đồ chắc chắn có thể xông qua Huyết Ngục thí luyện, đoạn sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì sớm đi Thiên, tại triệt tiêu Lý Thanh Vân Thánh tử chức vụ lúc, bọn hắn đã nhận được tin tức, chưởng giáo dự định an bài Đào thị nhất tộc Đào Huyền Đồ vì Thánh tử.

Đến mức vì sao chọn trúng Đào Huyền Đồ, không có người biết rõ.

Nhưng nếu là chưởng giáo mệnh lệnh, mọi người đương nhiên sẽ không phản đối.

"Đi thôi, chúng ta đi tổ sư đường chờ lấy."

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc đứng dậy, hướng đại điện bước ra ngoài.

Những người khác vội vàng đuổi theo.

Làm Đào Huyền Đồ thông qua Huyết Ngục thí luyện, bọn hắn liền sẽ tại tổ sư trong nội đường, thu Đào Huyền Đồ vì đồ đệ, thêm phong hắn làm tông môn Thánh tử!

Đây là sớm đã khâm định sự tình, không ai có thể thay đổi.

...

Thí Luyện phong, giữa sườn núi.

"Thủy sư thư, việc lớn không tốt, ngay tại vừa mới, Tam trưởng lão Vũ Thái Lai chết rồi, chết tại tông môn đại điện, nghe nói là tẩu hỏa nhập ma, tâm mạch đoạn tuyệt mà chết!"

Một cái áo xám nam tử vội vàng tới, vẻ mặt kinh hoảng truyền âm cho Thủy Yên Miểu.

Cái gì! ?

Thủy Yên Miểu như bị sét đánh, vẻ mặt lập tức biến đến trắng bệch trong suốt.

Tam trưởng lão Vũ Thái Lai, là nàng thụ nghiệp ân sư, nắm nàng từ nhỏ nuôi lớn, giống như phụ thân!

Đột nhiên nghe được dạng này tin dữ, để cho nàng nhất thời sao có thể tiếp thu được?

Lục Dạ khoảng cách gần nhất, mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng lại ý thức được, khẳng định có chuyện không tốt phát sinh, mới khiến cho Thủy Yên Miểu bỗng nhiên bị tấn công!

Lại là cái gì?

Còn không đợi Lục Dạ suy nghĩ, tại đây Thí Luyện phong bên trên, chợt vang lên một đạo réo rắt tiếng chuông.

Đồng thời, tiếng chuông trọn vẹn vang vọng chín lần.

Toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới, đều nghe được rõ ràng.

"Chung Minh vang chín lần, đây là có người xông qua Huyết Ngục thí luyện! ?"

Khắp nơi có tiếng kinh hô vang lên.

Những cái kia chờ đợi tiến hành Huyết Ngục thí luyện cường giả, thì đều một mặt kinh ngạc.

Đào Huyền Đồ tên kia, vậy mà nhanh như vậy liền thông qua Huyết Ngục thí luyện rồi?.