Chương 570: Tiếng chuông lại nổi lên

Chương 570: Tiếng chuông lại nổi lên

Tiếng chuông vang vọng, Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới chấn động.

Chính là tại ngoài sơn môn, đều nghe được này vang vọng cửu tiêu tiếng chuông.

"Lại có người xông qua Huyết Ngục thí luyện?"

Áo lam nam tử Chu Sách chấn kinh, bên cạnh những cái kia đồng môn sư huynh đệ cũng đều kinh ngạc.

Quá khứ tám trăm năm, không biết nhiều ít tuyệt thế thiên kiêu tham dự Huyết Ngục thí luyện, cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ có hai người thông qua.

Một cái là tổ sư Mạch Trần chỗ thu nhận đệ tử Tùy Thiên Khuyết, đã từng Đại trưởng lão.

Một cái chính là hiện thời chưởng giáo Sư Huyền Mặc!

Có thể nghĩ, Huyết Ngục thí luyện có nhiều tàn khốc cùng hà khắc.

Mà bây giờ, Chung Minh chín lần  tương đương với tại tuyên cáo, tám trăm năm đến, cái thứ ba xông qua Huyết Ngục thí luyện người, xuất hiện!

Sẽ là ai?

Đào Huyền Đồ?

Nguyên Ngọc Tiêu?

Cũng hoặc là là những người khác?

Ngoài sơn môn, những cái kia xếp hàng chờ đợi hạch tội  cùng Hoàng Tuyền Ma Đình nhập môn khảo hạch vô số cường giả, cũng đều bị kinh đến, vang lên vô số xôn xao.

...

"Theo Đào Huyền Đồ tiến vào Huyết Ngục thí luyện bắt đầu, đến bây giờ mới vẻn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, vậy mà liền thông qua được?"

Thí Luyện phong, giữa sườn núi, những cái kia nhân vật tuyệt thế vẻ mặt khác nhau.

"Xem ra nghe đồn không giả, này Đào Huyền Đồ mới là Đào thị nhất tộc chân chính hắc mã, so cái kia tứ đại kiêu dương lợi hại hơn."

Có người khẽ nói.

"Tại sao ta cảm giác có chút không đúng a, Đào Huyền Đồ thật có như thế nghịch thiên?"

Có lòng người sinh hồ nghi.

"Thừa nhận người khác rất mạnh, là khó khăn như thế sao?"

Có người bác bỏ.

...

Lục Dạ không để ý đến này chút, hắn chú ý tới Thủy Yên Miểu cảm xúc gần như mất khống chế, lúc này truyền âm:

"Đạo tâm như băng, nói gì báo thù?"

Thủy Yên Miểu thân thể mềm mại run lên, ánh mắt kịch liệt biến ảo, dần dần khôi phục một tia lý trí.

"Ngươi biết ta đã trải qua cái gì?"

Thủy Yên Miểu nghi hoặc.

Lục Dạ nói, "Khẳng định không phải chuyện gì tốt."

Thủy Yên Miểu trầm mặc.

Mà lúc này, Đào Huyền Đồ thân ảnh theo bên trong tòa hang động kia đi ra.

Hắn thần thái sáng láng, thoả thuê mãn nguyện, nhìn quanh ở giữa, nghiễm nhiên có một loại đắc chí vừa lòng tư thái.

Mọi người tại đây ánh mắt phức tạp.

Tám trăm năm đến, Đào Huyền Đồ trở thành cái thứ ba xông qua Huyết Ngục thí luyện người.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn được ngoại lệ lựa chọn và ghi lại làm hạch tâm truyền nhân, bị liệt là Hoàng Tuyền Ma Tông Thánh tử dự bị ứng cử viên!

Trừ này, còn có thể tiến vào Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư đường, lĩnh hội trong đó chỗ cung phụng "Tổ sư ấn ký" !

"Chư vị, nghe ta một tiếng khuyên, các ngươi vẫn là nhanh chóng từ bỏ cho thỏa đáng."

Đào Huyền Đồ một bộ thiện ý nhắc nhở tư thái, "Cái kia Huyết Ngục thí luyện, cũng không phải bình thường khủng bố!"

Lời nói này, nhường không ít người ngực khó chịu, vẻ mặt có chút khó coi.

Đào Huyền Đồ thì cười rộ lên.

Hắn liền thích xem người khác ăn quả đắng dáng vẻ!

"Cái kia ai!"

Đào Huyền Đồ chợt nhìn về phía Lục Dạ, trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống tới gọi ta một tiếng tổ tông, chuyện lúc trước, chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, ta cam đoan ngươi hôm nay vô pháp còn sống rời đi Hoàng Tuyền Ma Đình!"

Trước đó, Đào Huyền Đồ liền từng tuyên bố, muốn giết Lục Dạ, chẳng qua là không ai coi ra gì.

Dù sao nơi này là Hoàng Tuyền Ma Đình, mà không phải Đào thị nhất tộc.

Có thể hiện tại không đồng dạng, Đào Huyền Đồ tức đem trở thành Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử người ứng cử, hắn nếu muốn giết Lục Dạ, tự có biện pháp làm đến!

Lục Dạ cười cười, chỉ nói một câu, "Nhà ngươi tổ tông Đào Thiên Hành, thật sự là chết không oan."

Vừa cũ sự tình nhắc lại!

Đào Huyền Đồ đầy ngập đắc ý, đều hóa thành sát cơ, gằn từng chữ một: "Rất tốt, có cốt khí! Hãy đợi đấy!"

Dứt lời, tại Hoàng Tuyền Ma Đình một vị người hầu dẫn đầu dưới, Đào Huyền Đồ hắn nhanh chân rời đi.

Hắn sắp đi tới Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư đường, tiếp nhận tấn thăng hạch tâm truyền nhân tông môn nghi thức!

"Tiểu huynh đệ, ta cảm thấy ngươi thừa dịp hiện tại, lập tức rời đi, mới là cử chỉ sáng suốt."

Cách đó không xa, Nguyên Xích Tiêu mở miệng, "Người nhà họ Đào tính tình, luôn luôn bá đạo mang thù, không thèm nói đạo lý, cũng không nên không coi là việc to tát."

Lục Dạ thuận miệng nói: "Lại bá đạo, Đào thị tứ đại kiêu dương chết rồi, Đào thị lão tổ cũng đã chết, này Đào Huyền Đồ sợ là cũng không thể may mắn thoát khỏi."

Mọi người kinh ngạc, này tán tu hết sức tự phụ a!

Mà lúc này, Thủy Yên Miểu giống như hậu tri hậu giác, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Trước đó tại Đào Huyền Đồ còn chưa tiến hành Huyết Ngục thí luyện thời điểm, này Tiêu đêm liền từng khẳng định, Đào Huyền Đồ có cơ hội trở thành Thánh tử người ứng cử vật!

Lúc đó, nàng còn cảm thấy rất buồn cười.

Có thể hiện tại mới phát hiện, thật đúng là bị Tiêu đêm nói trúng rồi!

Như vậy, hắn là như thế nào đoán ra được?

Thủy Yên Miểu không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt, càng cảm giác thiếu niên này rõ ràng không giống như là bình thường tán tu.

Huyết Ngục thí luyện còn đang tiến hành.

Nhưng ngoại trừ Đào Huyền Đồ, về sau ra sân nhân vật, cơ hồ đều lấy thất bại kết thúc.

Làm đến phiên Nguyên Ngọc Tiêu thời điểm, Lục Dạ mới thoáng nhấc lên một chút hứng thú.

Hắn thấy, Nguyên Ngọc Tiêu nội tình muốn xa so với mặt khác nhân vật tuyệt thế càng cường đại!

...

Cùng một thời gian, Hoàng Tuyền Ma Đình, tổ sư đường.

Cổ lão nguy nga tổ sư đường, tu kiến đến to lớn hùng vĩ.

Tổ sư trong đường, thờ phụng Hoàng Tuyền Ma Đình từ khai tông lập phái đến nay mười ba vị tiên hiền khắc đá chân dung.

Cái kia một vài bức khắc đá họa, phân biệt lạc ấn có một vị tổ sư dấu ấn Đại đạo.

Mà tổ sư Mạch Trần chân dung, thì ở vào tổ sư đường thập tam phúc chân dung chỗ cao nhất.

Bởi vì hắn là Hoàng Tuyền Ma Đình khai tông lập phái đến nay đạo hạnh cao nhất, chiến lực mạnh nhất tổ sư.

Không người có thể đụng!

Lúc này, chưởng giáo Sư Huyền Mặc chắp tay tại lưng, ngưỡng vọng Mạch Trần chân dung, yên lặng không nói.

Mạch Trần tổ sư khi còn sống, từng thu ba vị đệ tử.

Đại trưởng lão Tùy Thiên Khuyết xếp số một.

Sư Huyền Mặc bài danh thứ hai.

Tam trưởng lão Vũ Thái Lai xếp thứ ba.

"Sư tôn, sự thật chứng minh, thụ nhất ngài coi trọng Tùy Thiên Khuyết, ngược lại khó xử chức trách lớn."

"Thụ nhất ngài cưng chiều Vũ Thái Lai, càng là chịu đựng không được ngăn trở, vào hôm nay tự sát tạ tội."

Sư Huyền Mặc trong lòng khẽ nói, "Ngược lại là nhất không chịu ngài đãi kiến ta, độc chưởng tông môn quyền hành, cho tới bây giờ, tông môn trên dưới, đã lại không người dám phản đối ta."

Hắn ánh mắt đạm mạc, nỗi lòng không có chút rung động nào, "Ngài như dưới suối vàng có biết, liệu sẽ hối hận năm đó khắp nơi không chào đón ta?"

Đột nhiên, Sư Huyền Mặc cười cười, lại nghĩ những thứ này làm gì?

Cái kia lão tạp chủng đã chết tại vực ngoại chiến trường không biết bao nhiêu năm, đã định trước không có khả năng tái kiến chính mình phong quang.

Sư Huyền Mặc thu hồi tầm mắt, xoay người lại.

Người tổ sư này trong đường, đang ở vì Đào Huyền Đồ cử hành nghi thức nhập môn.

Từ hôm nay lên, cái này đến từ Đào thị nhất tộc hậu duệ, là sẽ trở thành Hoàng Tuyền Ma Đình hạch tâm truyền nhân.

Đồng thời, đợi chút nữa thân là chưởng giáo Sư Huyền Mặc, đem tự mình tuyên bố, khâm định Đào Huyền Đồ vì tân nhiệm Thánh tử!

Nghi thức nhập môn kết thúc lúc, chưởng giáo Sư Huyền Mặc mở miệng, "Đợi tất cả mọi người Huyết Ngục thí luyện kết thúc, ta liền vì ngươi gia phong Thánh tử chức vụ."

Đào Huyền Đồ ôm quyền chắp tay nói: "Đa tạ chưởng giáo hậu ái, đệ tử về sau cũng sẽ không để cho chưởng giáo thất vọng!"

Sư Huyền Mặc ừ một tiếng, nói: "Ngươi nhưng còn có yêu cầu khác? Không ngại nói ra."

Đào Huyền Đồ không chút do dự nói: "Đệ tử không cầu gì khác, chỉ muốn tự tay giết một người!"

Sư Huyền Mặc khẽ giật mình, "Người nào?"

"Tiêu đêm!"

Đào Huyền Đồ ánh mắt sát cơ phun trào, "Một cái đang đợi tiến hành Huyết Ngục thí luyện tán tu!"

Tán tu?

Chưởng giáo cùng ở đây những trưởng lão kia phải sợ hãi kinh ngạc.

Không quan trọng một cái tán tu, làm sao lại nhường Đào Huyền Đồ như thế ghi hận?

Bất quá, Sư Huyền Mặc lười nhác hỏi nhiều, nói thẳng: "Đợi Huyết Ngục thí luyện kết thúc, tùy ngươi xử trí."

Đào Huyền Đồ hớn hở nói: "Đa tạ chưởng giáo thành toàn!"

Mà lúc này, đột nhiên một hồi tiếng chuông vang lên.

Đồng thời, liền vang chín lần!

Lập tức, Sư Huyền Mặc cùng những trưởng lão kia đều giật mình, vậy mà lại có người xông qua Huyết Ngục thí luyện?.