Chương 571: Vừa ra trò hay

Chương 571: Vừa ra trò hay

Lần thứ hai Chung Minh, liên tục vang vọng chín lần!

Toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới, lần nữa oanh động, đơn giản giống vỡ tổ.

"Hôm nay là thế nào, vậy mà liên tục có hai người xông qua Huyết Ngục thí luyện?"

"Lần này thì là ai?"

"Khẳng định là Nguyên Ngọc Tiêu!"

... Tin tức rất nhanh truyền đến tổ sư đường.

"Nguyên Ngọc Tiêu?"

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc mày nhăn lại, không thấy vui mừng, vẻ mặt ngược lại có chút âm trầm.

Bởi vì ý vị này, tại gia phong Đào Huyền Đồ vì Thánh tử trong chuyện này, ra cái biến số!

Sư Huyền Mặc chợt nhìn về phía Đào Huyền Đồ, "Ngươi có chắc chắn hay không hạ gục Nguyên Ngọc Tiêu?"

Đào Huyền Đồ suy nghĩ nói: "Không có đánh qua, khó mà nói."

Sư Huyền Mặc mày nhíu lại đến càng lợi hại.

"Chưởng giáo hà tất khó xử, đợi chút nữa nắm Nguyên Ngọc Tiêu kêu đến, chúng ta tới khuyên nàng từ bỏ cùng Đào Huyền Đồ tranh đoạt Thánh tử chức vụ liền có thể."

Có người trầm giọng mở miệng.

Sư Huyền Mặc gật đầu nói: "Nguyên Ngọc Tiêu đến từ Nguyên thị nhất tộc, muốn khách khí một chút, tận lực đừng đắc tội."

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi gặp một lần Đại trưởng lão."

Nói xong, Sư Huyền Mặc nhanh chân hướng tổ sư đường bước ra ngoài.

...

Địa lao.

"Chung Minh hai lần, chẳng phải là mang ý nghĩa, ta Hoàng Tuyền Ma Đình thêm ra hai cái thông qua Huyết Ngục thí luyện truyền nhân?"

Âm u ẩm ướt trong lao ngục, Tùy Thiên Khuyết mặt lộ vẻ một vệt vẻ vui mừng.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân vết thương, bộ dáng rất thê thảm, nhất nhìn thấy mà giật mình chính là, một đầu xiềng xích trực tiếp đục xuyên ngực của hắn xương, đem cả người hắn tầng tầng trói buộc!

"Như sư tôn trên trời có linh, chắc chắn sẽ vì thế vui mừng a?"

Tùy Thiên Khuyết ánh mắt hốt hoảng.

Hắn nhớ tới trước đây thật lâu, chính mình cùng sư đệ Sư Huyền Mặc, đã từng kẻ trước người sau xông qua Huyết Ngục thí luyện.

Chẳng qua là...

Bây giờ sư đệ, đã kinh biến đến mức cùng năm đó hoàn toàn khác nhau!

Tùy Thiên Khuyết ánh mắt ảm đạm.

"Sư huynh, ta tới thăm ngươi."

Bất thình lình, một thanh âm tại bóng tối này ẩm ướt trong lao ngục vang lên.

Tùy Thiên Khuyết gian nan ngẩng đầu, chỉ thấy lao ngục bên ngoài, sư đệ Sư Huyền Mặc chẳng biết lúc nào đã đứng tại cái kia.

"Ta một cái tội đồ, có thể đảm đương không nổi sư huynh cái chức vị này."

Tùy Thiên Khuyết ánh mắt biến đến băng lãnh.

Lúc trước, hắn sở dĩ bị sa vào tù phạm, liền là quá mức tin tưởng sư đệ, đến mức gặp tập kích, bị nhất cử bắt giữ!

"Trong lòng ta, sư huynh vĩnh viễn là sư huynh."

Sư Huyền Mặc chân thành nói, "Dù cho biến thành tội đồ, cũng không cải biến được điểm này!"

Tùy Thiên Khuyết nhíu mày, "Ngươi lần này tới thấy ta, tổng không phải chỉ là muốn nói này chút nói nhảm a?"

Sư Huyền Mặc cười rộ lên, "Vẫn là sư huynh hiểu ta, không nói gạt ngươi, đợi chút nữa ta muốn cho sư huynh nhìn một chút trò hay."

"Trò hay?"

Tùy Thiên Khuyết lòng sinh dự cảm không tốt, "Có ý tứ gì?"

Sư Huyền Mặc nói: "Nói chính sự trước, ta phải trước nói cho sư huynh một cái tin tức xấu, ngay tại vừa mới, Tam sư đệ tẩu hỏa nhập ma, tâm mạch đoạn tuyệt, đã mất đi."

"Cái gì? !"

Tùy Thiên Khuyết như bị sét đánh, phẫn nộ nói, "Là ngươi giết hắn, có đúng hay không! ! ?"

Hắn đứng dậy bạo xông, huy chưởng muốn đánh phá lao ngục, cuối cùng lại là phí công, chính mình ngược lại bị lao ngục cấm chế lực lượng chấn động đến ho ra máu không thôi.

Sư Huyền Mặc trong con ngươi nổi lên thương hại, "Ta cam đoan, tuyệt không có đối sư đệ hạ tử thủ, là chính hắn điên, đoạn tuyệt tâm mạch."

Tùy Thiên Khuyết buồn giận lẫn lộn, muốn rách cả mí mắt, "Sư Huyền Mặc, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì! ? Nhất định phải nắm Hoàng Tuyền Ma Đình hủy đi mới bằng lòng bỏ qua?"

Sư Huyền Mặc thở dài: "Tại sư huynh trong lòng, ta chính là như vậy tiểu nhân hèn hạ sao?"

Nói xong, hắn theo ống tay áo lấy ra một mặt Ngọc Kính, treo ở lồng giam bên ngoài.

"Sư huynh, ta muốn nói rất hay trò vui, đợi chút nữa mới có thể trình diễn."

Sư Huyền Mặc nói, "Đến lúc đó, ngươi thông qua này một mặt Ngọc Kính, liền có thể thấy này vừa ra trò hay."

Tùy Thiên Khuyết hít thở sâu một hơi, cắn răng nói: "Sư Huyền Mặc, ngươi cũng không dám nói cho rõ ràng?"

Sư Huyền Mặc một chút yên lặng, này mới nói: "Đợi chút nữa tại tổ sư đường, ta sẽ chọn ra tân nhiệm Thánh tử, cái này người đến từ Đào thị nhất tộc, là Đào Thiên Hành hậu duệ."

Tùy Thiên Khuyết toàn thân cứng đờ, khó có thể tin nói, "Ngươi... Ngươi... Đây là khi sư diệt tổ! ! !"

Trên đời cực ít có người rõ ràng, tổ sư Mạch Trần từng cùng Đào gia lão tổ Đào Thiên Hành là tử địch.

Giữa hai bên, từng kết xuống hóa không giải được huyết hải thâm cừu.

Hết thảy đều bởi vì, tổ sư đạo lữ Liên Mộng Thanh, từng nghi ngờ mang thai, nhưng ở một lần cướp đoạt cơ duyên tranh phong bên trong, bị Đào Thiên Hành kích thương, cũng bởi vậy mất đi bào thai trong bụng.

Cần biết, đây chính là tổ sư Mạch Trần hài tử! !

Cừu hận cũng bởi vậy kết xuống.

Mà bây giờ, Sư Huyền Mặc lại muốn gia phong Đào Thiên Hành hậu duệ vì Thánh tử, hoàn toàn liền là khi sư diệt tổ, lòng dạ đáng chém!

Mắt thấy Tùy Thiên Khuyết như vậy tức đến nổ phổi, Sư Huyền Mặc ngược lại cười rộ lên, "Liên Mộng Thanh cũng đã bị ta cầm tù  chờ gia phong Thánh tử về sau, ta lại tự mình đi nói cho nàng cái tin tức tốt này!"

"Đúng rồi, còn có ngươi thân truyền đệ tử Lý Thanh Vân, đã bị ta đánh vào lao tù, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn Cực có thể sẽ bởi vì đạo tâm sụp đổ mà chết."

Ngươi

Tùy Thiên Khuyết đôi mắt sung huyết, khàn giọng nói, "Sư Huyền Mặc, ngươi đơn giản liền là súc sinh! ! Thua thiệt sư tôn năm đó xem ngươi như mình ra, ngươi lại làm ra như thế táng tận thiên lương sự tình! !"

Cái kia bi phẫn đến cực hạn thanh âm quanh quẩn tại Hắc Ám ẩm ướt lao ngục.

Mà Sư Huyền Mặc đã quay người mà đi.

...

Thí Luyện phong, giữa sườn núi.

"Tỷ! Lợi hại a! Ta liền biết, ngươi sẽ không để cho Đào Huyền Đồ cái thằng kia độc lĩnh phong tao!"

Làm Nguyên Ngọc Tiêu kết thúc Huyết Ngục thí luyện trở về lúc, Nguyên Xích Tiêu trước tiên nghênh đón.

Ở đây những người khác vẻ mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang cực kỳ hâm mộ cùng kính nể.

Tám trăm năm đến, vẻn vẹn chỉ hai người xông qua Huyết Ngục thí luyện.

Nhưng lại tại hôm nay, Đào Huyền Đồ cùng Nguyên Ngọc Tiêu lại phân biệt xông qua, này như truyền đi, Thanh Mộc Châu thiên hạ đều sẽ vì đó oanh động!

Rất nhanh, Nguyên Ngọc Tiêu bị tiếp dẫn đi, đi tới tổ sư đường.

"Hâm mộ sao, bọn hắn sắp nhất bộ đăng thiên."

Thủy Yên Miểu khẽ nói.

Lục Dạ nói: "Đào Huyền Đồ cũng tốt, Nguyên Ngọc Tiêu cũng tốt, tại hôm nay trước đó đều là người ngoài, bây giờ bọn hắn đều có được một bước lên trời tư cách, chuyện này với các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình chân truyền đệ tử mà nói, trong lòng khẳng định không dễ chịu a?"

Thủy Yên Miểu ánh mắt phức tạp, không có phản bác.

Lục Dạ thở dài: "Ta cũng không nghĩ tới, Lý Thanh Vân bực này nhân vật, lại sẽ bị tước đoạt Thánh tử thân phận, xem ra các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình bên trong, sợ là phát sinh to lớn tai nạn."

Thủy Yên Miểu đôi mắt ngưng tụ, này tán tu làm sao cái gì đều có thể đoán ra?

"Tiêu Dạ, vì sao ta cảm giác ngươi hết sức không thích hợp đâu?"

Thủy Yên Miểu nhíu mày.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Ta nói những cái kia, người qua đường đều biết, ngươi là người trong cuộc, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường."

Hai người dùng truyền âm nói chuyện với nhau, cũng là không cần phải lo lắng bị những người khác nghe được.

"Vậy ngươi đến đây Huyết Ngục thí luyện, lại ôm có ý đồ gì?"

Thủy Yên Miểu như có điều suy nghĩ.

Lục Dạ cười nói: "Ta đối Mạch Trần tổ sư có thể rất kính ngưỡng, lần này như có cơ hội, dự định đi các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư đường nhìn một chút."

Lúc này, một cái đệ tử vội vàng tới, tại Thủy Yên Miểu bên tai truyền âm nói cái gì.

Sau đó, Thủy Yên Miểu liền xoay người rời đi.

Lục Dạ đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, kết hợp với Đào Huyền Đồ xông qua Huyết Ngục thí luyện sự tình, loáng thoáng cảm giác, hôm nay Hoàng Tuyền Ma Đình, dường như đang ở trình diễn một loại nào đó biến cố!

"Tán tu Tiêu Dạ, tới phiên ngươi!"

Chủ trì Huyết Ngục thí luyện trưởng lão Phong Bi Hoằng mở miệng.

Lục Dạ lúc này tiến lên, giữa đường qua Phong Bi Hoằng bên cạnh lúc, hắn đột nhiên dậm chân, nói: "Vị trưởng lão này, ngươi có thể đem tán tu xưng hô thế này tỉnh lược."

Phong Bi Hoằng lạnh lùng nói: "Thế nào, chẳng lẽ ta gọi sai? Ngươi không phải tán tu?"

"Không đàm luận những chuyện này."

Lục Dạ cười nói: "Ở đây bên trong, ngươi duy chỉ có đối Đào Huyền Đồ một người coi trọng như vậy, để cho ta thực sự vô pháp không nghi ngờ, trong lòng ngươi chắc chắn sớm biết một ít gì."

Phong Bi Hoằng đôi mắt nhíu lại.

Còn không đợi hắn hỏi, Lục Dạ đã nhanh chân đi tiến vào bên trong tòa hang động kia..