Chương 572: Tiếng chuông lại lên

Chương 572: Tiếng chuông lại lên

Tối tăm huyết sắc giữa thiên địa, một mảnh Thương Mang hoang vu cảnh tượng.

Lục Dạ lẻ loi trơ trọi một người xuất hiện ở đây.

Phóng nhãn đi tới, đều là huyết sắc, thiên địa hư không, giống từng bị máu tươi ngâm qua giống như.

Làm Lục Dạ xuất hiện trong chớp mắt ấy, mảnh máu này sắc thiên địa chấn động mạnh một cái, một đầu do bạch cốt chồng chất mà thành bí lộ ra hiện tại dưới chân, một mực kéo dài đến mảnh máu này sắc thiên địa chỗ xa nhất.

Này, chính là Huyết Ngục bí đường.

Hoàng Tuyền Ma Đình Huyết Ngục thí luyện, liền đem ở chỗ này bày ra.

Lục Dạ nhìn ra xa bốn phía nửa ngày, liền một bước bước ra.

Oanh

Một bước mà thôi, phụ cận trong hư không, bỗng nhiên sinh ra kịch liệt rung chuyển, vô số huyết quang chợt hiện, hiển hóa thành từng đạo Thần Ma hư ảnh!

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Vực Ngoại Thần Ma!

Hắn quá quen thuộc.

Cơ hồ chỉ vừa liếc mắt, hắn liền nhận ra Thiên Tướng Linh Ma, Phần Tâm Cổ Ma các loại khác biệt Thần Ma tộc bầy cường giả hư ảnh!

Chợt, Lục Dạ nhớ tới tổ sư Mạch Trần từng nói đến, Hoàng Tuyền Ma Đình sở dĩ tu kiến đầu này "Huyết Ngục chi lộ" vì chính là nhường tông môn đệ tử dùng chém giết Vực Ngoại Thần Ma làm nhiệm vụ của mình!

Giống này Huyết Ngục chi lộ bên trên đủ loại Thần Ma hư ảnh, nguyên bản đều là bị Mạch Trần chém giết Thần Ma bản nguyên lực lượng luyện!

Ầm ầm!

Những Thần Ma đó hư ảnh sau khi xuất hiện, trước tiên hướng Lục Dạ đánh tới.

Có công kích Lục Dạ tâm thần, có công kích thần hồn của hắn...

Khác biệt Vực Ngoại Thần Ma, phương thức công kích hoàn toàn khác biệt, cũng bởi vậy, như không hiểu rõ, Cực có thể sẽ bị giết một trở tay không kịp.

Nhưng, đó căn bản không làm khó được Lục Dạ.

Hắn cất bước mà ra đồng thời, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, kiếm ý cuồn cuộn, bang bang vang lên, cả người như hóa thành một đạo mũi tên, bạo xông mà ra.

Phanh phanh phanh!

Tập trung tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Cái kia đập vào mặt đánh tới một nhóm Thần Ma hư ảnh, đều bị Lục Dạ quanh thân nhấc lên kiếm quang xoắn nát, hóa thành đầy trời Quang Vũ Phi vẩy.

Tại Huyết Ngục thí luyện bên trong, cảnh giới khác nhau, đem đối mặt khác biệt khảo nghiệm.

Giống Lục Dạ là Hoàng Đình Cảnh tu vi, hắn liền đem đối mặt vượt xa Hoàng Đình Cảnh cực hạn khảo nghiệm.

Vẻn vẹn chỉ có được vượt cảnh giới chém giết chiến lực, còn còn thiếu rất nhiều, còn cần có được cường hãn vô cùng thân thể, không thể phá vỡ tâm cảnh, vô pháp bị rung chuyển thần hồn, mới có cơ hội xông qua.

Bằng không, tám trăm năm đến, cũng không đến mức vẻn vẹn chỉ rải rác mấy người xông qua Huyết Ngục thí luyện.

Trên thực tế, tại Huyết Ngục thí luyện bên trong thất bại cường giả, tu vi không kém nhiều, tuyệt đại đa số đều thua ở tâm cảnh, thần hồn cùng thân thể lên.

Ầm ầm!

Vừa mới giết hết một nhóm Thần Ma hư ảnh, liền lại có một nhóm giết ra đến, khí tức rõ ràng càng cường đại.

"Thật đúng là giống về tới vực ngoại chiến trường..."

Lục Dạ lòng sinh cảm xúc.

Năm đó hắn, là tu vi yếu nhất trinh sát, vẻn vẹn Dẫn Linh cảnh tu vi mà thôi, tùy tiện một cái Vực Ngoại Thần Ma binh lính, đều có thể dễ dàng đưa hắn bóp chết.

Vì vậy, hắn tại cái kia trong ba năm chuyên môn phụ trách điều tra tình báo, nhặt xác, truyền lại tin tức chờ sự tình.

Sở dĩ gặp rất nhiều hung hiểm, lại đều có thể đại nạn không chết, thì cùng hắn thần hồn có quan hệ.

Dù sao, năm đó hắn là bị Cửu Ngục Kiếm Đồ lực lượng, đưa vào vực ngoại chiến trường.

Chính là bởi vì có vực ngoại chiến trường chinh chiến trải qua, nếu bàn về đối Vực Ngoại Thần Ma hiểu rõ, phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, sợ đều không người có thể so với hắn!

Oanh

Rất nhanh, nhóm thứ hai Thần Ma hư ảnh sụp đổ, bị Lục Dạ thân ảnh bốn phía kiếm quang nghiền nát.

Hắn không có dừng lại, tại cái kia một đầu bạch cốt chồng chất Huyết Ngục bí trên đường vọt tới trước.

Ven đường không ngừng có Thần Ma hư ảnh xuất hiện, kết bè kết đội, nhưng đều bị Lục Dạ thân ảnh tản ra kiếm ý đụng nát!

Đối với người khác mà nói, dạng này thí luyện hung hiểm vô cùng, động một tí có mất mạng nguy hiểm.

Có thể hết sức rõ ràng, ở trong mắt Lục Dạ, dạng này thí luyện không đáng kể chút nào.

"Tiểu tử kia là ai, càng như thế cao minh?"

"Hoàng Đình Cảnh mà thôi, tu vi, thần hồn, tâm cảnh cùng thân thể lại rèn luyện đến như thế cực điểm cường hãn mức độ, đơn giản chưa từng nghe thấy!"

"Hôm nay sẽ không phải sẽ xuất hiện cái thứ ba thông qua Huyết Ngục thí luyện người a?"

... Lục Dạ không biết là, tại hắn tiến hành thí luyện đồng thời, này Thí Luyện phong bên trên một ít trưởng lão, đã sớm đem hắn tiến hành thí luyện cảnh tượng thu hết vào mắt.

Những trưởng lão này đều rất khiếp sợ, khó có thể tin.

Thật sự là bọn hắn còn chưa bao giờ từng thấy, có ai tại tiến hành Huyết Ngục thí luyện lúc, có thể giống Lục Dạ dễ dàng như vậy.

Một đường bẻ gãy nghiền nát, thế như chẻ tre!

Đem so với trước Nguyên Ngọc Tiêu, Đào Huyền Đồ, hiếu thắng quá nhiều!

"Cái gì cái thứ ba, cái kia Đào Huyền Đồ cũng tính?"

Đột nhiên, có người thấp giọng cười lạnh.

Lời này vừa nói ra, các trưởng lão khác vẻ mặt đều có chút không được tự nhiên.

Trước đó, Đào Huyền Đồ tiến hành Huyết Ngục thí luyện thời điểm, bị bọn hắn "Đặc thù chiếu cố" mới cuối cùng thông qua thí luyện.

Đây là chưởng giáo mệnh lệnh.

Bọn hắn cũng không dễ vi phạm.

Có thể ở trong lòng, bọn hắn đối Đào Huyền Đồ đánh giá, tự nhiên không có khả năng cao.

Trái lại Nguyên Ngọc Tiêu, liền là chân thật xông qua thí luyện, dẫn phát bọn hắn kinh ngạc tán thán.

Mà bây giờ, lại thêm ra một người, tán tu Tiêu Dạ!

So sánh Nguyên Ngọc Tiêu, còn muốn càng nghịch thiên, càng bất khả tư nghị!

"Như này Tiêu Dạ xông qua Huyết Ngục thí luyện, chẳng phải là mang ý nghĩa, hôm nay tổ sư trong nội đường, sẽ có ba người đồng thời cạnh tranh Thánh tử chức vị?"

Có người chợt mà nói, "Này chỉ sợ phiền toái."

Những người khác không có lên tiếng âm thanh, trong lòng thì hết sức phức tạp.

Bởi vì đều rõ ràng, Đào Huyền Đồ đảm nhiệm tân nhiệm Thánh tử, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dù cho này Tiêu Dạ lại nghịch thiên, cuối cùng chỉ sợ cũng hết sức khó thay đổi gì!

...

Tổ sư đường.

"Ngọc tiêu cô nương, không phải chúng ta khác nhau đối đãi, mà là Đào Huyền Đồ tại Huyết Ngục thí luyện bên trong biểu hiện, càng hơn ngươi một bậc."

"Đúng vậy a, này Thánh tử vị trí, cũng chỉ có thể do Đào Huyền Đồ tới ngồi, ngươi nhưng chớ có thấy ủy khuất."

"Như vậy đi, ngươi có điều kiện gì, không ngại nói ra, chúng ta Hoàng Tuyền Ma Đình đoạn sẽ không bạc đãi ngươi!"

... Những tông môn trưởng lão kia, đều tại thiện ý khuyên bảo, hi vọng Nguyên Ngọc Tiêu có thể chủ động từ bỏ.

Đào Huyền Đồ đứng ở cách đó không xa, lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, không có sợ hãi.

Cái kia một khối còn chưa lấy ra Thánh tử giấy ngọc bên trên, sớm đã khắc xuống tên của hắn!

Kết cục đã được quyết định từ lâu, hắn tự nhiên không lo lắng xảy ra bất trắc.

Trái lại Nguyên Ngọc Tiêu, đã định trước đem lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

"Các ngươi nói hắn càng hơn ta một bậc?"

Nguyên Ngọc Tiêu tinh mâu lưu chuyển, nhìn về phía Đào Huyền Đồ, "Có muốn không ta cùng hắn chiến đấu một trận như thế nào? Ta thua, liền rời khỏi, nhưng nếu ta thắng, cái này Thánh tử vị trí, liền về ta!"

Những trưởng lão kia hai mặt nhìn nhau.

Nguyên Ngọc Tiêu đến từ Nguyên thị nhất tộc, bọn hắn tự nhiên không tốt tuỳ tiện đắc tội.

Nhưng nếu thật sự đáp ứng nàng và Đào Huyền Đồ quyết đấu, vạn một xảy ra bất trắc, đã có thể hỏng chưởng giáo việc lớn!

Đào Huyền Đồ mày nhăn lại, nữ nhân này hết sức không thức thời a.

"Thế nào, không dám?"

Nguyên Ngọc Tiêu lạnh lùng mở miệng.

"Bản tọa đã chọn trúng Đào Huyền Đồ vì Thánh tử, việc này đã không có thương lượng!"

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc trở về tổ sư đường, trực tiếp đánh nhịp, một bộ không dung làm trái giọng điệu.

Nguyên Ngọc Tiêu đôi mi thanh tú nhíu lên, thanh diễm tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt khói mù.

Đào Huyền Đồ thì cười rộ lên, đắc chí vừa lòng.

"Người tới, bắt đầu tiến hành gia phong Thánh tử nghi thức!"

Sư Huyền Mặc trực tiếp hạ lệnh.

Đúng

Những trưởng lão kia đều hành động.

Chỉ có Nguyên Ngọc Tiêu bị phơi tại cái kia.

Trong nội tâm nàng thất vọng, cuối cùng cười lạnh một tiếng, "Này Hoàng Tuyền Ma Đình cũng chỉ đến như thế, không đợi cũng được!"

Quay người muốn đi gấp.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo tiếng chuông tại Hoàng Tuyền Ma Đình Thí Luyện phong bên trên bầu trời vang lên, quanh quẩn giữa thiên địa..