Chương 573: Đòi một câu trả lời hợp lý

Chương 573: Đòi một câu trả lời hợp lý

Tiếng chuông lại vang lên?

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc mày nhăn lại.

Những cái kia đang tại chuẩn bị gia phong Thánh tử nghi thức trưởng lão đều kinh ngạc.

Đào Huyền Đồ nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Nguyên bản định rời đi Nguyên Ngọc Tiêu, lại dậm chân tại chỗ, ánh mắt nghiền ngẫm, không có ý định đi.

...

Theo tiếng chuông lần nữa vang vọng, Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới, trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn chính là ngơ ngẩn.

Hôm nay đây là thế nào?

Tám trăm năm tới hiếm người thông qua Huyết Ngục thí luyện, hôm nay làm sao tụ tập một dạng xuất hiện?

Ngoài sơn môn, Chu Sách cùng những sư huynh đệ kia nhóm hai mặt nhìn nhau.

Ngoại trừ Đào Huyền Đồ cùng Nguyên Ngọc Tiêu bên ngoài, còn có cao thủ?

Thí Luyện phong lên.

Những cái kia một mực bí mật quan sát các trưởng lão, tất cả đều rung động, nhìn mà than thở.

Cái kia tán tu Tiêu Dạ, phá kỷ lục!

Tám trăm năm đến, thông qua thí luyện thời gian ngắn nhất, là đã từng Đại trưởng lão Tùy Thiên Khuyết, thời gian sử dụng nửa canh giờ.

Mà này Tiêu Dạ, chỉ dùng nửa khắc đồng hồ!

Dạng này thông quan ghi chép, hoàn toàn được xưng tụng là một cái kỳ tích!

"Chỉ có dạng này người, mới xứng với chúng ta Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử chức vụ!"

Có người thấp giọng mở miệng, "Đến mức cái kia Đào Huyền Đồ... Ha ha."

Nói đến việc này, những Thí Luyện phong đó trưởng lão trong lòng đều có chút bị đè nén, không thể nào hiểu được chưởng giáo vì sao muốn khâm định Đào Huyền Đồ vì Thánh tử!

"Chưởng giáo quá khứ những năm này làm sự tình, hoàn toàn chính xác quá phận."

Có người hít một tiếng, "Tông môn trên dưới, đại đa số người trong lòng đều kìm nén một hơi, đầy bụng ủy khuất!"

Những người khác im lặng, ai có thể không rõ ràng này chút?

Có thể ai có thể đi cải biến?

Bây giờ chưởng giáo, nắm hết quyền hành, bảo thủ, chuyên quyền độc đoán!

Phàm là phản đối hắn, sớm đã bị thanh tẩy sạch!

Chỗ giữa sườn núi.

"Ngọa tào? Cái kia tán tu mạnh như vậy, vậy mà cũng thông qua được?"

Nguyên Xích Tiêu kinh ngạc.

Những người khác cũng đều một mặt mộng bức.

Đào Huyền Đồ thành công  có thể lý giải.

Nguyên Ngọc Tiêu thành công, cũng có thể tiếp nhận.

Cái này khu khu tán tu, lại cũng thành công, lại làm cho người nhất thời hết sức khó lý giải cùng tiếp nhận!

"Chẳng lẽ Lão Tử nhìn lầm?"

Phụ trách chủ trì Huyết Ngục thí luyện trưởng lão Phong Bi Hoằng ngơ ngẩn.

Chợt trong lòng của hắn cười lạnh, đáng tiếc, này tán tu thời vận không đủ, đổi lại trước kia, nhất định có thể nhất bộ đăng thiên.

Nhưng lần này, đã định trước đem cùng Thánh tử bảo tọa bỏ lỡ cơ hội!

Liền tại Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới oanh động thời khắc, càng khiến người ta rung động một màn phát sinh...

Này lần thứ ba tiếng chuông, cùng trước đó hai lần một dạng, liên tục vang vọng chín lần!

Cùng trước đó hai lần không giống nhau chính là, tiếng chuông đang vang vọng chín lần về sau, vẫn như cũ còn đang vang lên!

Lần thứ mười.

Lần thứ mười một.

Lần thứ mười hai...

Cái kia tiếng chuông tựa như không dừng hưu, hung hăng đánh tại Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới tất cả mọi người trong lòng.

Tổ sư đường, Thí Luyện phong, Hoàng Tuyền Ma Đình từng chỗ, đều bị này không ngừng vang lên tiếng chuông rung động.

Giờ khắc này, tất cả mọi người dừng lại trong tay động tác, yên tĩnh.

Chỉ có cái kia phiếu miểu Thương Mang tiếng chuông, đang không ngừng vang lên.

Địa lao.

Tối tăm ẩm ướt trong lao ngục.

Tại chưởng giáo Sư Huyền Mặc trở về tổ sư đường một khắc này, treo ở lao ngục bên ngoài một mặt Ngọc Kính, đã lặng yên phát sáng.

Mặt kính lộ ra ra tổ sư trong đường cảnh tượng.

Toàn thân đẫm máu, bị tỏa liên cầm tù Tùy Thiên Khuyết, trước tiên liền thấy cái kia một trận sắp bắt đầu Thánh tử gia phong nghi thức.

Tùy Thiên Khuyết vẻ mặt bi thương, giận đến sắp nứt cả tim gan.

Toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới, chẳng lẽ liền không người có thể ngăn cản Sư Huyền Mặc?

Những cái này trưởng lão, đều mắt mù à, lại lựa chọn cùng Sư Huyền Mặc thông đồng làm bậy?

Tùy Thiên Khuyết giận đến toàn thân đều đang run rẩy, nhưng trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Làm sao bây giờ?

Keng

Một hồi tiếng chuông vang lên.

Đây đã là lần thứ ba vang lên tiếng chuông!

Tùy Thiên Khuyết sững sờ, vẻ mặt ngơ ngẩn, lại còn có người thông qua Huyết Ngục thí luyện?

Sau đó, hắn liền nghe đến, đang vang lên chín lần về sau, cái kia tiếng chuông lại một mực tại vang.

Lần thứ mười ba.

Lần thứ mười bốn.

Mười lăm lần...

Giữa thiên địa, bầu không khí yên tĩnh, tất cả mọi người thần tâm rung chuyển.

Làm thứ mười tám đạo chung tiếng quanh quẩn giữa thiên địa rất lâu, như vậy trở nên yên ắng thời điểm, Lục Dạ thân ảnh theo bên trong tòa hang động kia đi ra.

Lập tức, ánh mắt mọi người đều vô ý thức nhìn lại.

Thật lâu không nói gì.

Không ai nghĩ đến, một cái tán tu sẽ xông qua Huyết Ngục thí luyện.

Lại không người nghĩ đến, sẽ có mười tám đạo tiếng chuông, vì hắn một người vang lên!

Từ Huyết Ngục thí luyện tồn tại đến nay, còn chưa bao giờ từng nghe nói, có ai có thể làm đến bước này!

Này mười tám đạo tiếng chuông, đến tột cùng đại biểu cho cái gì?

Chính là Thí Luyện phong những trưởng lão kia, cũng một mặt ngơ ngẩn.

...

Tổ sư đường.

"A, thật đúng là thời buổi rối loạn a."

Yên tĩnh không khí, bị chưởng giáo Sư Huyền Mặc một tiếng cười khẽ đánh vỡ.

Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

Có người nhịn không được hỏi, "Chưởng giáo, Chung Minh mười tám lần, ngài nhưng biết điều này có ý vị gì?"

Sư Huyền Mặc mặt không chút thay đổi nói: "Ý vị như thế nào, đều đã không quan trọng, hiện tại, tiếp tục tiến hành Thánh tử gia phong nghi thức!"

Mọi người khẽ giật mình.

Cái kia cái thứ ba thông qua Huyết Ngục thí luyện nhân vật, rõ ràng sáng lập một cái chưa bao giờ có ghi chép, thật liền không đợi thêm một chút?

Đây chính là hỏng tông môn lịch đại Tổ Sư lập hạ quy củ!

Có thể khiếp sợ chưởng giáo dâm uy, những trưởng lão kia đều không có lên tiếng, bắt đầu hành động.

Đào Huyền Đồ thở phào một hơi, nỗi lòng lo lắng cũng thả lại.

Trước đó, hắn còn thật lo lắng phát sinh biến số, hỏng chính mình trở thành Thánh tử việc lớn.

Nhưng cũng còn tốt, trước mắt đến xem, chưởng giáo Sư Huyền Mặc là quyết tâm muốn vịn chính mình thượng vị.

Này là đủ rồi!

"Các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình liền là làm như vậy sự tình?"

Nguyên Ngọc Tiêu trong lòng rất không cam lòng, chỉ cảm thấy này Hoàng Tuyền Ma Đình cũng quá mức Hắc Ám, tùy ý chà đạp chính mình tông môn quy củ  khiến cho người không nỡ nhìn thẳng.

"Ta phái lựa chọn Thánh tử, mặc dù cũng xem Huyết Ngục thí luyện thành tích, nhưng coi trọng nhất chính là nhân phẩm."

Sư Huyền Mặc thản nhiên nói, "Bực này việc lớn, cũng không phải do tiểu cô nương ngươi một ngoại nhân tới xen vào!"

Nói xong, mắt thấy gia phong Thánh tử nghi thức đã chuẩn bị kết thúc, hắn lúc này lấy ra một cái ngọc bài, đưa cho Đào Huyền Đồ, bên trên sớm đã khắc rõ tên Đào Huyền Đồ.

Đào Huyền Đồ hai tay tiếp nhận, vui mừng nói: "Đa tạ chưởng giáo đại nhân, đệ tử nhất định không phụ chưởng giáo hậu ái!"

Các trưởng lão khác đều vẻ mặt tươi cười, dồn dập chúc mừng nói, "Chúc mừng Thánh tử!"

Đào Huyền Đồ đắc chí vừa lòng.

Nguyên Ngọc Tiêu trong lòng càng thất vọng, cười lạnh nói: "Hôm nay ta cuối cùng mở rộng tầm mắt, cáo từ!"

Nàng quay người đi ra tổ sư đường.

Địa lao.

Làm nắm tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, Tùy Thiên Khuyết cũng triệt để trái tim băng giá.

Vậy mà thà rằng hỏng tông môn quy củ, cũng không tiếc gia phong Đào thị tử đệ vì Thánh tử!

Chung Minh mười tám tiếng, đều không cải biến được ngươi Sư Huyền Mặc thái độ?

"Đến, tới bái tế Mạch Trần tổ sư."

Tổ sư đường, Sư Huyền Mặc vẫy vẫy tay.

Đúng

Đào Huyền Đồ tiến lên, lấy ra ba nén hương nhóm lửa, cắm ở lư hương bên trong.

Sau đó, hắn ngửa đầu nhìn xem Mạch Trần tổ sư cái kia một bức khắc đá chân dung, nhịn cười không được cười.

"Lão già, ngươi cùng ta tổ phụ đấu cả một đời, kết xuống huyết hải thâm cừu, làm sao có thể nghĩ đến, ta Đào Huyền Đồ lại thành các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử?"

Đào Huyền Đồ trong lòng thì thào, "Đáng tiếc, gia gia gặp bất trắc, bằng không, nếu có thể thấy cảnh này, chắc chắn sẽ vì ta cao hứng a?"

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Đào Huyền Đồ hai tay ôm quyền, đang chuẩn bị dùng đệ tử lễ tiết hành lễ.

Một hồi nói chuyện với nhau tiếng tại tổ sư đường bên ngoài vang lên:

"Tiêu Dạ? Vừa rồi xông qua Huyết Ngục thí luyện chính là ngươi?"

"Đúng vậy."

"Không nghĩ tới, ngươi càng như thế khó lường, đáng tiếc, ngươi uổng phí sức lực, này Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh tử vị trí, đã bị người khâm định."

"Thật sao, ta đây đã có thể đến đòi một câu trả lời hợp lý!"

Này nói chuyện với nhau âm thanh, chính là tới từ Nguyên Ngọc Tiêu cùng vừa mới đến tổ sư đường tiền Lục Dạ..