Chương 574: Ba điều kiện

Chương 574: Ba điều kiện

Tiêu Dạ?

Cái kia trước đó bị Đào Huyền Đồ điểm danh muốn giết tán tu?

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc cùng những trưởng lão kia đều khẽ giật mình, cảm thấy ngoài ý muốn.

Không ai nghĩ đến, một cái tán tu, vậy mà xông qua Huyết Ngục thí luyện, dẫn phát Chung Minh mười tám tiếng!

Đơn giản không hợp thói thường.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, chỉ thấy một thân ảnh thẳng tắp, thân mang trường bào màu xanh nhạt thiếu niên, tại một cái người hầu dẫn đầu dưới, nhanh chân đi tiến vào tổ sư đường.

Chính là Lục Dạ.

"Chưởng giáo, các vị trưởng lão, tán tu Tiêu Dạ xông qua Huyết Ngục thí luyện, bây giờ đã đưa đến!"

Người hầu cung kính bẩm báo một tiếng, liền tự giác chủ động lui ra.

Chúng người thần sắc lập tức biến đến trở nên tế nhị.

"Người thiếu niên, khó lường a!"

Một cái tóc xám trung niên cảm khái, "Hoàng Đình Cảnh tu vi, liền có thể tại Huyết Ngục thí luyện bên trong sáng lập chưa bao giờ có ghi chép, tám trăm năm đến, ngươi tuyệt đối là cái thứ nhất!"

Khác một trưởng lão thì hít một tiếng, "Đáng tiếc, ngươi cuối cùng chẳng qua là Hoàng Đình Cảnh tu vi, cũng tới chậm một bước, bây giờ Đào Huyền Đồ, đã là Thánh tử!"

Có người nụ cười hiền lành, "Như vậy đi, thiếu niên ngươi trước tiên có thể theo hạch tâm đệ tử làm lên, chúng ta Hoàng Tuyền Ma Đình cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi!"

Có thể Lục Dạ đối tất cả những thứ này mắt điếc tai ngơ.

Theo tiến vào tổ sư đường, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía cái kia thập tam phúc khắc họa ở trên vách tường tranh khắc đá.

Chưa từng tiến lên chào.

Cũng chưa từng để ý tới bất luận cái gì người.

Loại kia không coi ai ra gì điệu bộ, nhường không ít người nhíu mày.

"Tiêu Dạ, ta nghe nói ngươi cùng Đào Huyền Đồ ở giữa có khúc mắc, ngươi yên tâm, ta sẽ vì các ngươi hóa giải, để cho các ngươi tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc cũng mở miệng.

Hắn ánh mắt ôn hòa, "Trừ này, ta có thể dùng chưởng giáo thân phận tỏ thái độ, cho ngươi đầy đủ đền bù, cam đoan sẽ không để cho ngươi thấy ủy khuất!"

Giờ khắc này, Đào Huyền Đồ cũng ra vẻ rộng rãi, cười nói: "Tiêu Dạ, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, chỉ cần ngươi tiếp nhận an bài của hôm nay, ngươi ta ở giữa điểm này ân oán, liền xóa bỏ!"

Lời đều nói đến phân thượng này, cái kia nho nhỏ tán tu như lại không thức thời, đã có thể thật không có mắt kình lực.

Lục Dạ cuối cùng thu hồi tầm mắt, nói: "Ta đối Thánh tử vị trí không có hứng thú."

Chúng người mừng rỡ, này tán tu quả nhiên dễ lừa gạt, này chẳng phải nhượng bộ?

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc cười nói: "Hảo hài tử, ngươi có điều kiện gì, không ngại nói ra, ta Hoàng Tuyền Ma Đình, đoạn sẽ không bạc đãi giống như ngươi tuyệt thế thiên kiêu!"

Tổ sư đường bên ngoài, Nguyên Ngọc Tiêu cũng không rời đi, làm thấy Lục Dạ lựa chọn nhượng bộ, bên trong lòng không khỏi thấy một hồi bất đắc dĩ.

Này Tiêu Dạ, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp sao?

Cũng đúng, dù sao cũng là tán tu, không có đầy đủ lực lượng đi tranh thủ vốn nên nên thuộc về hắn chỗ tốt.

Tổ sư trong đường.

"Ta đây đã có thể đề."

Lục Dạ cười, duỗi ra ba ngón tay, nói: "Ba điều kiện."

Ba cái?

Không ít người nhíu mày, tiểu tử này là dự định mượn cơ hội công phu sư tử ngoạm?

Bất quá, nghĩ đến đây tiểu tán tu tại Huyết Ngục thí luyện bên trong thành tích, tất cả mọi người kềm chế trong lòng không thoải mái.

Nói

Sư Huyền Mặc hết sức thong dong.

Một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu gia hỏa, còn có thể đưa ra quá nhiều phân điều kiện?

Liền tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Lục Dạ nói ra điều kiện thứ nhất: "Ta muốn vì Lý Thanh Vân lấy một cái công đạo."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí đột nhiên một tịch.

Mọi người kinh ngạc, trừng to mắt, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Sư Huyền Mặc mày nhăn lại, trong con ngươi mơ hồ có phong mang phun trào, "Tiểu gia hỏa, Lý Thanh Vân sự tình, có liên quan gì tới ngươi? Cớ gì muốn vì hắn lấy muốn công đạo?"

Ngôn từ ở giữa, đã mang theo một vệt không vui.

Tiểu tử này thật sự cho rằng thông qua Huyết Ngục thí luyện, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Lục Dạ lại chưa từng đáp lại, lẩm bẩm nói: "Điều kiện thứ hai là, hôm nay nơi này, ta muốn vì Hoàng Tuyền Ma Đình đang nghiêm tập tục!"

Mọi người: "? ? ?"

Tiểu tử này điên rồi đi, bằng không sao sẽ nói ra như thế cuồng vọng?

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc mày nhíu lại đến càng lợi hại, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

"Người trẻ tuổi, ngươi lần này tới Hoàng Tuyền Ma Đình, đến tột cùng là ý đồ gì?"

Hắn ngữ khí biến đến băng lãnh, ánh mắt khiếp người.

Lời này vừa nói ra, các trưởng lão khác cũng đột nhiên phản ứng lại giống như, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt hết sức kinh ngạc.

Tiểu tử này là đến gây chuyện?

Đã có thể bằng hắn một cái Hoàng Đình Cảnh tán tu, ở đâu ra dũng khí dám tìm?

Đào Huyền Đồ nhịn không được ấp úng một tiếng bật cười, "Chưởng giáo, ta ban đầu điểm danh muốn giết hắn, cũng bởi vì cái tên này thật ngông cuồng! Chỉ bất quá ta đều không nghĩ tới, hắn vậy mà cuồng đến dám như thế kêu gào!"

Lục Dạ vẻ mặt bình thản như trước, nói ra cái điều kiện thứ ba, "Cái điều kiện thứ ba, nhường người đáng chết, đi chết!"

Tổ sư trong đường bầu không khí biến đến rất quái dị.

"Kỳ quái, một cái xông qua Huyết Ngục thí luyện tiểu gia hỏa, làm sao lại như thế phát rồ?"

Có người không hiểu.

Có người nhịn không được cười ra tiếng, "Này ba điều kiện, một cái so một cái tìm đường chết, đổi lại ai sẽ đáp ứng?"

"Tiêu Dạ, ngươi đến tột cùng tại quấy rối cái gì?"

Có người quát tháo, "Hẳn là đến không đến Thánh tử vị trí, nhường ngươi vò đã mẻ không sợ rơi? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc lông mi âm trầm, nói khẽ: "Này ba điều kiện, ta nếu không đáp ứng đâu?"

Lục Dạ nói: "Vậy thì do ta tới thực hiện liền có thể."

Nói xong, hắn bỏ qua ánh mắt của những người khác, bước nhanh đến phía trước, lấy ra ba nén hương nhóm lửa, cắm vào lư hương.

Sau đó, ôm quyền chắp tay, hướng Mạch Trần khắc đá chân dung thi lễ một cái.

"Lão ca, hôm nay nơi này, chớ trách ta đại khai sát giới."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói.

Mọi người cau mày, vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Đây là bọn hắn Hoàng Tuyền Ma Đình tổ sư đường!

Có thể thiếu niên này lại giống đi vào chính mình hậu hoa viên, không coi ai ra gì, hồn nhiên không coi bọn họ là chuyện!

"Ngươi dự định ra tay, thực hiện ba cái kia điều kiện?"

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc thần sắc bình tĩnh.

Đời này, hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Mặc dù tên này gọi Tiêu Dạ tán tu cách cư xử hết sức khác thường, nhưng cũng không khiến cho hắn quá để ý.

"Không sai."

Lục Dạ xoay người, thần sắc bình tĩnh nói, "Không dối gạt chư vị, ta lần này đến, vốn là vì này ba chuyện tới!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng càng thấy hoang đường.

Này mẹ hắn là một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu chút chít có thể nhúng tay sự tình?

Chính là chưởng giáo Sư Huyền Mặc, cũng nhịn không được cười rộ lên, "Thật sao, cái kia ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút, ngươi có cái gì lực lượng, dám làm như thế!"

Những người khác cũng nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt nghiền ngẫm.

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Mộc Châu, dù cho đổi lại thượng ngũ cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, cũng không dám tới Hoàng Tuyền Ma Đình gây rối.

Một cái Hoàng Đình Cảnh tán tu mà thôi, sợ không phải điên rồi, mới dám như thế tìm đường chết!

Đào Huyền Đồ trong con ngươi sát cơ lóe lên, "Chưởng giáo, vẫn là để ta tới bắt lại hắn đi."

Oanh

Hắn sớm nhìn Lục Dạ không vừa mắt, tại Huyết Ngục thí luyện trước đó, đã tuyên bố muốn giết Lục Dạ.

Giờ phút này đâu còn có thể nhịn được?

Căn bản không chờ Sư Huyền Mặc đáp lại, Đào Huyền Đồ quả quyết ra tay.

Bước ra một bước, trên thân ánh vàng bạo trán, phất tay như đao phong, chém về phía Lục Dạ thủ cấp.

Tốc độ nhanh chóng, lực lượng chi mãnh liệt, rõ ràng đem hết toàn lực!

Không ít người âm thầm gật đầu, Đào Huyền Đồ một kích này lực đạo, đủ uy hiếp được Ngũ Uẩn Cảnh chân quân! Cũng là không hổ là Đào thị nhất tộc ẩn giấu nhiều năm một con ngựa ô!

Có hắn đảm nhiệm Thánh tử, cũng là không cần phải lo lắng bị mặc khác con tin nghi.

Mà đối mặt một kích này, Lục Dạ lại nhìn cũng không nhìn, con mắt đều không mang theo nháy.

Làm Đào Huyền Đồ đánh tới, tay phải của hắn bỗng dưng nhô ra, một thanh nắm lấy cổ của hắn!

Tựa như tiện tay nắm một đầu lay cây kiến càng dễ dàng như vậy.

Còn không đợi Đào Huyền Đồ giãy dụa, một thân tu vi liền bị giam cầm, lại không cách nào động đậy.

Trên khuôn mặt, tràn ngập kinh hãi cùng ngơ ngẩn.

Này mẹ hắn là Hoàng Đình Cảnh! ?.