Chương 575: Hoàng Tuyền Cửu U

Chương 575: Hoàng Tuyền Cửu U

Đào Huyền Đồ bị bắt, chỉ phát sinh trong phút chốc.

Nhanh đến mức ở đây những người khác không kịp phản ứng, càng không nói đến đi ngăn cản!

Trên thực tế, cũng không ai nghĩ đến, Đào Huyền Đồ lại ở kích thứ nhất bên trong liền bị bắt sống.

"Con kiến hôi đồ vật, kém xa Lý Thanh Vân lợi hại, các ngươi chẳng lẽ đều mắt mù, mới có thể tuyển hắn vì Thánh tử?"

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn năm ngón tay nắm chặt Đào Huyền Đồ cổ, làm cho người sau hai gò má đỏ lên như muốn chảy máu, mặt mũi tràn đầy đều là phẫn nộ cùng kinh hãi.

"Buông tay!"

Có người hét to, đang muốn xuất thủ cứu giúp.

"Chậm rãi."

Sư Huyền Mặc nhíu mày ngăn cản, Đào Huyền Đồ mà chết, đã có thể hỏng đại sự của hắn.

Lúc nói chuyện, Sư Huyền Mặc ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Lục Dạ, "Thả hắn, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, bằng không, ta nhất định nhường ngươi sống không bằng chết!"

Thanh âm âm u, một cỗ lẫm liệt sát cơ tùy theo tràn ngập toàn bộ tổ sư đường.

"Nghe cho kỹ, ta chỉ đếm ba tiếng!"

Sư Huyền Mặc cái kia một thân khí tức, đều một mực khóa chặt tại Lục Dạ trên thân.

Dùng đạo hạnh của hắn cùng thủ đoạn, nếu không phải cố kỵ Đào Huyền Đồ tính mệnh, dễ dàng có thể đem cái kia Hoàng Đình Cảnh tán tu nhất kích gạt bỏ.

Có thể còn không đợi hắn đếm xem, bịch một tiếng, Đào Huyền Đồ cổ sụp đổ.

Toàn bộ thân thể đều bị bá đạo vô cùng chưởng lực nghiền nát, hình thần câu diệt.

Lục Dạ phủi tay, cười nói: "Thật có lỗi, nhịn không được."

Cái này tàn khốc một màn, kích thích mọi người sắc mặt đều biến đến kỳ kém vô cùng.

Sư Huyền Mặc đều ngơ ngẩn, không cách nào tưởng tượng, dạng này một cái tán tu, làm sao lại dám!

"Nghiệt súc, ngươi muốn chết! !"

Một cái áo xám trung niên bạo sát tiến lên, vung quạt hương bồ bàn tay lớn, muốn đem Lục Dạ trấn áp quỳ xuống đất.

Lục Dạ đứng ở đó không nhúc nhích.

Thần sắc bình tĩnh như trước.

Nhưng lại có một đạo hư ảo thân ảnh, lặng yên xuất hiện tại hắn trước người, bỗng dưng vung tay áo.

Ầm

Cái kia áo xám trung niên thân thể nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn tung bay.

Toàn trường phải sợ hãi, vẻ mặt cũng thay đổi, cùng nhau nhìn về phía cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ.

Đó là một cái gầy trơ xương lão giả, tay cầm một cây màu đen gậy chống, khuôn mặt già nua, che kín nếp nhăn.

Rõ ràng là một đạo vong hồn!

Có thể đạo này vong hồn khí tức, lại khủng bố đến làm cho tất cả mọi người đều run sợ.

"Thật có lỗi, không có khống chế lại lực đạo."

Lão giả ngữ khí chậm rãi, chính là từng trấn thủ Lưỡng Nghi thành vô số tuế nguyệt Thủ Thành Nhân!

Lục Dạ cười nói: "Tên kia nên giết, không cần thật có lỗi?"

Tổ sư trong đường không khí ngột ngạt căng cứng.

Tất cả mọi người cảnh giác lên, cũng là giờ phút này bọn hắn mới rốt cục ý thức được, này Hoàng Đình Cảnh thiếu niên cũng không là điên rồi, mà là thật muốn đến gây chuyện!

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc cười lạnh nói: "Trách không được dám phách lối như vậy, nguyên lai là mời người trợ giúp ! Bất quá, ngươi cho rằng chỉ bằng hắn một cái vong hồn, liền có thể lật trời hay sao?"

Lục Dạ nói: "Thử một chút?"

Thủ Thành Nhân gật đầu: "Thử một chút."

"Vậy liền thử một chút!"

Sư Huyền Mặc đạp chân xuống.

Oanh

Toàn bộ tổ sư đường nổ vang, mặt đất tuôn ra vô số tối tăm thần bí cấm kỵ đạo văn.

Lập tức, Sư Huyền Mặc đưa tay ở giữa, vô số phù văn tuôn ra, hóa thành thao thiên hào quang, hướng Thủ Thành Nhân đánh tới.

Cùng một thời gian, ở đây những trưởng lão kia đều phát ra hét lớn, riêng phần mình tế ra bảo vật, dẫn dắt một bộ phận cấm trận lực lượng, đem trọn tòa tổ sư đường bao trùm.

Thủ Thành Nhân nâng tay lên bên trong quải trượng vạch một cái.

Một đạo tối tăm mờ mịt màn ánh sáng ký kết, đưa hắn cùng Lục Dạ bao phủ trong đó.

Phanh phanh phanh!

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Vô số phù văn hào quang oanh kích tới, làm cho cái kia tối tăm mờ mịt màn ánh sáng kịch liệt rung chuyển.

"Này tòa cấm trận có chút khó giải quyết."

Thủ Thành Nhân nhíu mày.

"Để cho ta tới."

Lục Dạ hai tay áo phồng lên, trên thân tỏ khắp ra một cỗ kỳ dị tối tăm khí tức.

Theo hắn đưa tay nhấn một cái.

Ông

Người tổ sư kia đường thập tam phúc khắc đá chân dung lặng yên lóe lên một vệt ánh sáng.

Sau một khắc, Sư Huyền Mặc cùng những trưởng lão kia đều biến sắc, do bọn hắn chưởng khống cấm trận lực lượng, lại không chịu khống chế, ầm ầm tán loạn!

"Đáng chết! Sao có thể như vậy?"

"Hắn một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, sao có thể phá vỡ 'Hoàng Tuyền Cửu U sát trận' ?"

Kinh sợ thanh âm vang lên, những trưởng lão kia đều khó có thể tin.

Hoàng Tuyền Cửu U sát trận, là một tòa chuyên môn bố trí tại tổ sư trong nội đường tuyệt thế sát trận, đủ uy hiếp được Thiên Cực cảnh tuyệt thế đại năng!

Có thể hiện tại, lại bị một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên phá vỡ, nhường ai dám tin?

"Lại đến!"

Sư Huyền Mặc quát khẽ một tiếng, vận chuyển bí pháp, cố gắng một lần nữa chưởng khống sát trận.

"Tiền bối  có thể ra tay rồi."

Lục Dạ khẽ nói.

Thủ Thành Nhân nói: "Đều giết?"

"Trước bắt sống đi."

"Có thể."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thủ Thành Nhân thân ảnh bỗng nhiên tan biến tại chỗ.

Ầm

Một trưởng lão không kịp phản ứng, liền co quắp trên mặt đất, ngất đi.

Mà Thủ Thành Nhân thân ảnh, lúc này mới hiển hiện ra, có thể nghĩ, tốc độ của hắn nhanh bực nào.

Các trưởng lão khác kinh sợ, các tế ra bảo vật, toàn lực ra tay.

Có thể cuối cùng đều là phí công.

Phanh phanh phanh!

Nương theo một hồi tập trung tiếng vang nặng nề, những cái này trưởng lão, đều bị Thủ Thành Nhân trong tay màu đen quải trượng đánh ngất xỉu, co quắp trên mặt đất.

"Rút lui! Mau bỏ đi!"

Mấy người cố gắng chạy ra tổ sư đường, lại kinh hãi phát hiện, Hoàng Tuyền Cửu U sát trận lực lượng, sớm đã nắm tổ sư đường bao trùm, không đường thối lui!

Này tự nhiên xuất từ Lục Dạ thủ bút, toà kia Hoàng Tuyền Cửu U trận, đã sớm bị hắn âm thầm chưởng khống.

Mà theo Thủ Thành Nhân ra tay, này chỉ còn lại một ít trưởng lão cũng bị từng cái đánh ngất xỉu!

Giờ khắc này, chỉ còn lại có chưởng giáo Sư Huyền Mặc một người.

Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

Bất quá, hắn cũng không lúng túng, ngược lại quát khẽ một tiếng, tế ra một thanh lôi điện phun trào thanh đồng đạo kiếm, ngăn trở Thủ Thành Nhân tiến công.

"A, cái tên này cũng không đơn giản."

Thủ Thành Nhân kinh ngạc.

Trong mắt hắn, Sư Huyền Mặc là Linh Du cảnh tu vi, là thượng ngũ cảnh bên trong đệ tứ cảnh, cùng Thiên Cực cảnh chênh lệch một cảnh giới.

Có thể cái này người cũng đã mơ hồ có được có thể cùng Thiên Cực cảnh đối kháng nội tình!

Kiểu người như vậy, đặt tại Man Hoang thiên hạ, cũng được xưng tụng cả thế gian hiếm thấy, là chân chính nhân vật cái thế!

Bất quá, trong lòng mặc dù như vậy nghĩ, Thủ Thành Nhân cũng không dừng tay, vung lên quải trượng, nhấc lên tối tăm mờ mịt Đại Đạo lực lượng, không ngừng chèn ép Sư Huyền Mặc.

Ầm ầm!

Tổ sư trong đường, loạn lưu bao phủ, thần huy bừa bãi tàn phá, hủy diệt khí tức vô cùng kinh người.

Nhưng, đều bị che kín tại bốn phía cấm trận lực lượng ngăn cản hóa giải, chưa từng tiết ra ngoài.

Nhưng, những cái kia hôn mê các trưởng lão, lại đều gặp nạn, bị chiến đấu dư ba trùng kích, bị thương thảm trọng, thê thảm cực điểm.

"Các ngươi đến tột cùng là ai, vì sao muốn chui vào ta Hoàng Tuyền Ma Đình gây rối?"

Trong chiến đấu, Sư Huyền Mặc hét lớn.

Hắn hai gò má xanh mét, cực kỳ tức giận.

Hắn trù tính hôm nay kế hoạch đã lâu, mắt thấy sắp thành công, lại phát sinh biến cố như vậy, khiến cho hắn như thế nào nộ?

Thủ Thành Nhân không để ý đến, vung lên màu đen quải trượng, từng bước ép sát.

Lục Dạ đồng dạng không để ý đến.

Ống tay áo của hắn phồng lên, hai tay mười ngón bấm niệm pháp quyết, bao trùm tổ sư đường Hoàng Tuyền Cửu U sát trận, hoàn toàn bị hắn sử dụng, phối hợp Thủ Thành Nhân cùng một chỗ, đối Sư Huyền Mặc tiến hành áp chế.

Rất nhanh, Sư Huyền Mặc liền sắp không chịu được nữa, bị thương đầy rẫy, tóc tai bù xù.

"Thật nghĩ đến đám các ngươi có thể thắng? Nói cho các ngươi biết, hôm nay nơi này, các ngươi chết chắc! !"

Sư Huyền Mặc giận dữ, quát to một tiếng, đột nhiên bóp nát một khối Bí Phù.

Gần như đồng thời, tại cái kia Hoàng Tuyền Ma Đình hậu sơn cấm địa, một đạo lại một đạo khí tức khủng bố bỗng nhiên xông lên trời không.

Sau một khắc, liền tất cả đều thẳng đến tổ sư đường bên này tới!.