Chương 576: Đám lão già này

Chương 576: Đám lão già này

Tên kia, vậy mà như thế lớn mật?

Tổ sư đường bên ngoài, tại Lục Dạ đưa ra ba cái kia điều kiện lúc, Nguyên Ngọc Tiêu không khỏi ngây người.

Nàng lúc này mới ý thức được, chính mình hiểu lầm cái kia tán tu.

Đối phương cũng không thỏa hiệp, tương phản, cường thế đến rối tinh rối mù mức độ!

Muốn vì Lý Thanh Vân đòi công đạo!

Muốn chỉnh đốn Hoàng Tuyền Ma Đình tập tục!

Còn muốn cho những cái kia người đáng chết đi chết!

Nếu không phải chính tai nghe được, Nguyên Ngọc Tiêu đều kém chút hoài nghi, có phải hay không đang nằm mơ.

Quá mạnh!

Mà tại tổ sư trong nội đường đại chiến trình diễn về sau, Nguyên Ngọc Tiêu mới bỗng dưng hiểu rõ, cái kia tán tu Tiêu Dạ đến có chuẩn bị!

Đáng tiếc, tổ sư đường bị cấm trận lực lượng che đậy, không cách nào thấy rõ trong đó đại chiến.

Nhưng dù cho như thế, Nguyên Ngọc Tiêu vẫn là rất khiếp sợ.

Cái kia tán tu Tiêu Dạ nên chuẩn bị như thế nào át chủ bài, vậy mà khiến cho những cái kia Hoàng Tuyền Ma Đình các đại nhân vật vận dụng cấm trận lực lượng?

Nguyên Ngọc Tiêu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng nàng hi vọng cái kia tán tu Tiêu Dạ có thể thắng!

Này Hoàng Tuyền Ma Đình đơn giản chướng khí mù mịt, liền Thánh tử vị trí đều có thể bị thao túng, quá khiến người ta thất vọng.

Như có khả năng, Nguyên Ngọc Tiêu ước gì cái kia tán tu Tiêu Dạ có thể cho Hoàng Tuyền Ma Đình một cái thảm trọng giáo huấn!

Làm cái kia một đạo lại một đạo khí tức khủng bố, theo Hoàng Tuyền Ma Đình hậu sơn cấm địa xông lên trời không lúc, Nguyên Ngọc Tiêu triệt để rung động.

Một màn này, tối thiểu chứng minh một sự kiện...

Tại tổ sư đường một trận chiến bên trong, Sư Huyền Mặc cùng những cái kia Hoàng Tuyền Ma Đình các đại nhân vật, ở thế yếu!

Bằng không, chỗ này có thể sẽ tìm kiếm viện trợ?

Mà những cái kia khí tức khủng bố xuất hiện, thì nhường Nguyên Ngọc Tiêu vì tán tu Tiêu Dạ toát mồ hôi.

Bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống, đều có đặt chân Thiên Cực cảnh tuyệt thế đại năng tọa trấn.

Hoàng Tuyền Ma Đình tự nhiên không ngoại lệ.

Mà giờ khắc này xuất hiện những cái kia khí tức khủng bố, rõ ràng là tọa trấn tại Hoàng Tuyền Ma Đình đứng đầu nhất một nhúm nhỏ "Lão gia hỏa" !

...

Địa lao.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tùy Thiên Khuyết xúc động, cảm xúc đều hơi không khống chế được.

Thông qua cái kia một mặt Ngọc Kính, khiến cho hắn thấy rõ tổ sư trong nội đường phát sinh sự tình.

Tự nhiên, Lục Dạ nói lên ba cái kia điều kiện, cùng chi sau đó phát sinh kịch liệt đại chiến, cũng bị Tùy Thiên Khuyết xem ở đáy mắt.

"Bây giờ Hoàng Tuyền Ma Đình, hoàn toàn chính xác đến nên lưỡi đao hướng vào phía trong, cạo xương chữa thương thời điểm!"

Tùy Thiên Khuyết thì thào, "Có lẽ sẽ chết rất nhiều người, chảy rất nhiều máu, nhưng nếu có thể mượn cơ hội này, triệt để chỉnh đốn môn phong, chưa chắc không phải một cọc chuyện thật tốt..."

"Chẳng qua là, tên kia gọi Tiêu Dạ thiếu niên đến tột cùng là ai, vì sao có thể chưởng khống tổ sư đường Hoàng Tuyền Cửu U trận?"

Tùy Thiên Khuyết lòng sinh nghi hoặc.

Hoàng Tuyền Cửu U trận, là tổ sư Mạch Trần tự mình luyện chế một tòa tuyệt thế sát trận, tại Hoàng Tuyền Ma Đình, có thể chưởng khống này trận, chỉ có dùng chưởng giáo cầm đầu một nhúm nhỏ đại nhân vật.

Nhưng hôm nay, này trận lại thoát ly Sư Huyền Mặc đám người chưởng khống, ngược lại bị một cái "Người ngoài" chấp chưởng, cái này khiến Tùy Thiên Khuyết như thế nào nghi hoặc?

"Những lão gia hỏa kia cuối cùng bị bức bách đến đứng ra sao?"

Làm thấy, cái kia một đạo lại một đạo khí tức khủng bố theo hậu sơn cấm địa xuất hiện, Tùy Thiên Khuyết trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp cảm xúc.

Có oán hận.

Có bất đắc dĩ.

Có đắng chát.

Quá khứ trăm năm, chưởng giáo Sư Huyền Mặc từng dùng đủ loại tội danh, đối tông môn trắng trợn thanh tẩy, dẫn tới người người oán trách.

Nhưng mà, những cái kia tại hậu sơn cấm địa bế quan đám lão già này, lại chẳng quan tâm, ngồi nhìn mặc kệ!

Tùy Thiên Khuyết từng trước hướng hậu sơn cấm địa, phẫn nộ chất vấn, lấy được đáp án lại làm cho hắn trái tim băng giá...

Chưởng giáo, vì tông môn tôn sư, nếu làm như thế, tất có hắn nguyên nhân.

Đồng thời, bọn hắn còn cầm tổ sư Mạch Trần lập hạ quy củ nói sự tình, nói là trừ phi tông môn gặp diệt vong mối nguy, bằng không, bọn hắn những lão gia hỏa này sẽ không can thiệp chưởng giáo hành động!

Tùy Thiên Khuyết dựa vào lí lẽ biện luận, nói cho những lão gia hỏa kia  dựa theo tổ sư Mạch Trần lập hạ quy củ, bọn hắn đối chưởng giáo chịu giám sát chi trách!

Bọn hắn nếu mặc cho chưởng giáo làm ẩu, đã định trước đem mang thiếu giám sát phạm tội!

Không ai có thể nghe Tùy Thiên Khuyết.

Nguyên nhân chính là dạng này trải qua, nhường Tùy Thiên Khuyết đối những cái kia "Lão gia hỏa" triệt để thất vọng, trong lòng tràn ngập oán hận!

"Không phải nói sẽ không nhúng tay chưởng giáo sự tình sao? Nhưng vì sao muốn đứng ra?"

Tùy Thiên Khuyết bi phẫn, nếu không phải bị nhốt địa lao, hắn đều muốn đi ở trước mặt hỏi một chút!

"Chỉ hy vọng, tên kia gọi Tiêu Dạ tiểu gia hỏa có thể đứng vững."

Tùy Thiên Khuyết thầm nghĩ, "Nếu có thể bức bách những lão già kia thỏa hiệp, cuối cùng cho Sư Huyền Mặc trị tội, liền tốt..."

Có thể Tùy Thiên Khuyết đồng dạng rõ ràng, hy vọng như thế hết sức xa vời.

Làm những lão gia hỏa kia đứng ra một khắc này, cái kia tán tu Tiêu Dạ đã ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Bởi vì chỉ dựa vào toà kia Hoàng Tuyền Cửu U sát trận, đã định trước vô lực hồi thiên!

...

"Đây là đã xảy ra chuyện gì, vậy mà Kinh Động hậu sơn cấm địa bế quan những lão tổ kia?"

"Chẳng lẽ cùng hôm nay xông qua Huyết Ngục thí luyện ba người có quan hệ?"

"Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

... Làm những cái kia khí tức khủng bố xuất hiện, cũng là nhường Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới chấn động.

Rất nhiều tầm mắt, đều hội tụ đến tổ sư đường.

...

Tổ sư đường tiền.

Hơn mười đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

Cầm đầu, là một cái áo bào đen tóc trắng, khuôn mặt như trung niên nam tử.

Tại quanh người hắn, quanh quẩn lấy thuộc về Thiên Cực cảnh cấp độ khí tức khủng bố, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Tề Hoàn Thông!

Hoàng Tuyền Ma Đình Thái Thượng trưởng lão, tổ sư Mạch Trần sư đệ, thiên hạ đều biết Thiên Cực cảnh tuyệt thế đại năng.

Sau lưng hắn đi theo hơn mười người, đều là Hoàng Tuyền Ma Đình lão quái vật, ngoại trừ mấy cái giống như Tề Hoàn Thông Thiên Cực cảnh tồn tại, mặt khác tu vi đại đô tại Linh Du cảnh cấp độ.

Vừa mới đến, Tề Hoàn Thông bàn tay như đao, chém ngang giữa trời.

Bao trùm tổ sư đường bốn phía cấm trận lực lượng, bị phá ra một đường to lớn vết rách.

Vết rách xuất hiện đồng thời, trong đại điện cảnh tượng cũng rõ ràng lộ ra trong tầm mắt mọi người.

Thập tam phúc tổ sư khắc đá chân dung trước, một bộ màu xanh nhạt áo dài thiếu niên một mình đứng ở đó.

Một đạo vong hồn biến thành gầy gò lão giả, vung lên màu đen quải trượng, đang đánh ép chưởng giáo Sư Huyền Mặc, người sau đã bị thương đầy rẫy.

Mà tổ sư đường bốn phía nơi hẻo lánh, những cái kia Hoàng Tuyền Ma Đình các trưởng lão, hôn mê trên mặt đất.

Làm thấy cảnh này trước tiên, Tề Hoàn Thông hừ lạnh một tiếng, cách không một túm.

Oanh

Thủ Thành Nhân thân ảnh bị đẩy lui.

Mà chưởng giáo Sư Huyền Mặc, thì bị theo tổ sư đường cứu ra.

"Sư thúc! Còn mời ra tay, giết cái kia hai cái ác đồ! !"

Sư Huyền Mặc hai gò má xanh mét, nổi giận lên tiếng.

Nếu không phải Tề Hoàn Thông kịp thời cứu giúp, hắn kém chút liền gặp nạn!

"An tâm chớ vội, bọn hắn trốn không thoát."

Tề Hoàn Thông ngữ khí bình tĩnh, con ngươi nhìn về phía tổ sư trong đường một già một trẻ.

Những lão quái khác vật cũng đều thần sắc bất thiện, giữa lông mày đều là sát cơ.

Hôm nay, lại có người dám đại náo tổ sư đường, đơn giản muốn chết!

"Đều tới?"

Đã thấy tổ sư trong đường, Lục Dạ vẻ mặt bình thản nói, "Vậy thì tốt, vừa có thể dùng mượn cơ hội này, triệt để chỉnh đốn một chút Hoàng Tuyền Ma Đình tập tục!"

Thủ Thành Nhân đứng ở Lục Dạ một bên, không chút kinh hoảng.

Sớm tại Đấu Thiên chiến trường, hắn liền kiến thức qua bên người thiếu niên chỗ đặc thù, vì vậy cũng không lo lắng gì.

"A, ngươi một cái Hoàng Đình Cảnh con kiến hôi, chỉnh đốn ta Hoàng Tuyền Ma Đình tập tục?"

Một cái ông lão áo tím nhịn không được cười ra tiếng.

"Tề sư huynh, động thủ đi, mặc kệ cái gì nguyên do, hôm nay hai người bọn họ hành động, đã tội không dung xá, nhất định phải lấy cái chết tạ tội!"

Một cái quần màu lục mỹ phụ ánh mắt băng lãnh.

Những lão quái khác vật cũng rục rịch, sát cơ sôi trào.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Tề Hoàn Thông rất bình tĩnh, "Các ngươi liền không hiếu kỳ, một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, như thế nào có thể chưởng khống Hoàng Tuyền Cửu U sát trận?"

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Tiểu gia hỏa, tại ngươi trước khi chết, có thể hay không cho ta một lời giải thích?".