Chương 577: Chân chính lực lượng

Chương 577: Chân chính lực lượng

Nương theo Tề Hoàn Thông thanh âm vang lên, theo hắn trên người tán phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, cũng là khuếch tán đến tổ sư trong đường, bao phủ tại Lục Dạ trên thân.

"Đã có sự tình muốn hỏi, liền nên khách khí một chút, mà không phải như vậy vô lễ!"

Lục Dạ đưa tay bấm niệm pháp quyết, chân xuống mặt đất một cỗ cấm trận lực lượng tuôn ra, đem Tề Hoàn Thông uy áp hóa giải.

Một màn này, nhường Tề Hoàn Thông đám người đều híp híp mắt mắt, rất là ngoài ý muốn.

Hoàn toàn chính xác, một cái từ bên ngoài đến thiếu niên, vì sao có thể chưởng khống Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận?

Tề Hoàn Thông cau mày nói: "Ngươi nếu có thể cho ta một lời giải thích, ta không ngại khách khí với ngươi một chút, nhường ngươi đợi sẽ chết thời điểm cũng càng có tôn nghiêm một chút!"

Thiếu niên kia có thể chưởng khống tổ sư đường sát trận, cũng là mang ý nghĩa, tùy thời có thể diệt đi những cái kia trong hôn mê trưởng lão, thậm chí nắm toàn bộ tổ sư đường hủy đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Tề Hoàn Thông mới khắc chế trong lòng sát cơ.

"Mạch Trần lão ca dạy ta."

Lục Dạ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn ăn ngay nói thật.

Dù sao, Hoàng Tuyền Ma Đình là Mạch Trần lão ca chỗ đạo thống, một viên ngói một viên gạch, đều ngưng tụ Mạch Trần tâm huyết.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn động một tí giết người, huyết tẩy nơi này.

Mạch Trần lão ca?

Mọi người kinh ngạc.

"Càn rỡ! Ngươi một cái Hoàng Đình Cảnh sâu kiến, còn vọng tưởng cùng ta phái Mạch Trần tổ sư bấu víu quan hệ, đơn giản nên giết!"

Cái kia ông lão áo tím nghiêm nghị quát tháo.

"Mạch Trần tổ sư tan biến tại vực ngoại chiến trường trăm năm lâu, như thế nào cùng ngươi một đồ vật nhỏ nhận biết?"

Quần màu lục mỹ phụ gương mặt chán ghét, "Nói láo cũng sẽ không nói láo!"

Tề Hoàn Thông bình tĩnh nói: "Ngươi nói như vậy, còn có chứng cứ?"

"Đương nhiên là có."

Lục Dạ cười rộ lên, "Bất quá, thái độ của các ngươi, để cho ta rất không hài lòng, ta quyết định, vẫn là trước đánh một trận, bàn lại cái khác!"

"Liền ngươi?"

Tề Hoàn Thông cũng cười, giữa lông mày sát cơ đã nhanh không thể che hết.

"Chúng ta cũng là muốn kiến thức một chút, ngươi một cái Hoàng Đình Cảnh tu vi tiểu gia hỏa, có khả năng bao lớn!"

Lúc nói chuyện, Tề Hoàn Thông suất lĩnh một đám lão quái vật, cất bước hướng tổ sư đường bước đi.

Mỗi người bọn họ trên người tán phát ra khí tức, đều khóa chặt tại Lục Dạ, Thủ Thành Nhân trên thân, khí thế hùng hổ.

"Sư thúc, không cần kiêng kị cái gì, hôm nay dù cho hủy đi nơi này, chỉ cần có thể giết hai người kia, cũng không tính là gì!"

Chưởng giáo Sư Huyền Mặc cắn răng.

Hắn xem sớm ra, Tề Hoàn Thông cố kỵ chính là tổ sư đường cùng những cái kia hôn mê trưởng lão.

"Bất đắc dĩ lúc, tự nhiên muốn dùng diệt trừ Hung Đồ cầm đầu tuyển."

Tề Hoàn Thông rất bình tĩnh đáp lại.

Khi tiến vào tổ sư đường về sau, vẻn vẹn Tề Hoàn Thông bọn người trên thân tỏ khắp ra uy thế, liền ngăn chặn Hoàng Tuyền Cửu U trận lực lượng gợn sóng!

Mà cái kia ông lão áo tím càng quả quyết, cách không một chưởng liền hướng Lục Dạ vỗ tới.

Oanh

Một đạo ánh vàng rực rỡ chưởng ấn hoành không, tản ra uy năng quá lớn, nhường Thủ Thành Nhân nheo mắt.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Nhưng, này một cái chớp mắt lại có một màn chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Tại Lục Dạ sau lưng, một bức khắc đá trên bức họa, đột nhiên nổi lên kỳ dị lớn vệt sóng gợn.

Trên bức họa một tên vũ y bác quan nam tử, phiêu nhiên đi ra, lấy tay nhấn một cái.

Ầm

Cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ chưởng ấn, tán loạn như mưa.

"Phòng Huyền lão tổ!"

Mọi người đều lấy làm giật mình, mở to hai mắt, nhận ra cái kia vũ y bác quan nam tử, chính là Phòng Huyền tổ sư lưu tại tổ sư đường khắc đá chân dung bên trong một cỗ ấn ký lực lượng!

"Này sao có thể? Hắn làm sao có thể sai sử Phòng Huyền lão tổ ấn ký lực lượng?"

Có người khó có thể tin.

Bọn hắn đều rõ ràng, người tổ sư này trong nội đường khắc đá chân dung bên trong, riêng phần mình lạc ấn có một đạo ấn ký lực lượng.

Nhưng, lại không có người biết rõ, cái kia ấn ký lực lượng lại còn có thể như thế dùng!

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Lục Dạ ngữ khí bình thản nói: "Ta có lẽ không có tư cách chỉnh đốn Hoàng Tuyền Ma Đình môn phong, nhưng, các ngươi Hoàng Tuyền Ma Đình này chút các triều đại tiên hiền, có hay không có tư cách?"

Cái kia vũ y bác quan Phòng Huyền lão tổ, liền đứng ở Lục Dạ bên cạnh, mặc dù là ấn ký lực lượng biến thành, lại giống như người thật.

"Nói như vậy, ngươi còn có thể đem hắn tổ sư ấn ký lực lượng thức tỉnh, vì ngươi sử dụng?"

Tề Hoàn Thông nhíu mày.

Lục Dạ cười nói: "Đoán đúng rồi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại mọi người cái kia chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, mặt khác thập nhị phúc khắc đá chân dung, đều nổi lên kỳ dị lớn vệt sóng gợn.

Sau đó, cái này đến cái khác tổ sư thân ảnh, theo vách đá chân dung bên trong đi ra!

Có nam có nữ, khí tức kinh người.

Bọn hắn tại sau khi xuất hiện, đều đứng ở Lục Dạ trước người, cùng Lục Dạ thức hải bên trong cái kia đã từng phân biệt ẩn chứa một luồng ý thức mười chín vị tổ sư ấn ký không giống nhau, đây đều là đại đạo ấn ký lực lượng, tự nhiên đều không có ý thức.

Dù là như thế, làm này mười ba vị Hoàng Tuyền Ma Đình các triều đại "Tổ sư" thân ảnh xuất hiện, tản ra uy thế vẫn như cũ rất khủng bố.

Tề Hoàn Thông cùng những lão quái vật kia đều bị kinh đến, khó mà tin được.

Thiếu niên kia, đến tột cùng như thế nào làm đến bước này?

Điều kỳ quái nhất chính là, bọn hắn những lão nhân này đều không rõ ràng, nên như thế nào thức tỉnh này chút tông môn tiên hiền lưu lại đại đạo ấn ký! !

Mà khi thấy Mạch Trần thân ảnh xuất hiện lúc, Sư Huyền Mặc vẻ mặt đột biến.

"Tề sư thúc, cái kia tiểu tạp toái rõ ràng vận dụng tà pháp, đang lợi dụng những cái kia tiên hiền đại đạo ấn ký! Này hoàn toàn liền là đối những cái kia tiên hiền khinh nhờn!"

Sư Huyền Mặc kinh sợ hét lớn, "Việc này không nên chậm trễ, còn mời sư thúc ra tay, nhanh chóng đem hắn giết chết! !"

"Không sai, nhất định phải đem hắn giết!"

"Bực này bí mật, lại bị một ngoại nhân nắm giữ, một khi tiết lộ, còn đến mức nào?"

"Giết, nhất định phải giết!"

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Tề Hoàn Thông nhíu mày, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nói: "Tiểu gia hỏa, nếu ngươi có thể cho ta một cái hài lòng nói rõ lí do, ta cũng là có thể làm chủ, cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Mọi người sững sờ, đều thật bất ngờ.

Lục Dạ cười lắc đầu, "Không cần, ta hiện tại không muốn nói rõ lí do, chỉ muốn đánh người!"

Tề Hoàn Thông sầm mặt lại, đến lúc này, hắn đã phát giác được kỳ quặc, cảm giác sự tình không thích hợp, định cho thiếu niên kia một cái cơ hội giải thích, ai có thể nghĩ, đối phương vậy mà không lĩnh tình! !

"Chỉ bằng ta phái này chút tiên hiền lưu lại đại đạo ấn ký, sợ là còn không cách nào làm cho ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tề Hoàn Thông cũng nổi giận, quyết định ra tay.

Lục Dạ cười nói: "Đó là các ngươi căn bản không hiểu, Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận chân chính bí mật!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia mười ba vị tổ sư thân ảnh đột nhiên động.

Tất cả đều cùng một chỗ bấm niệm pháp quyết.

Oanh

Lập tức, Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận bị triệt để thức tỉnh, tổ sư trong đường bên ngoài, phù văn như nước thủy triều, cấm trận lực lượng tuôn ra.

Đồng thời, cùng trước đó không giống nhau chính là, toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Đình bên trong, một trăm linh tám ngọn núi bản nguyên lực lượng, đều ở đây khắc nổ vang.

Bao trùm Hoàng Tuyền Ma Đình khu vực khác nhau sáu mươi bốn tòa khổng lồ cấm trận lực lượng, tại thời khắc này lẫn nhau hô ứng, cùng một chỗ tràn vào Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận bên trong.

Một tíc tắc này, phân bố tại Hoàng Tuyền Ma Đình trong ngoài tất cả mọi người, đều thấy một màn rung động lòng người kỳ quan...

Nguyên bản sáng sủa thiên địa, bỗng nhiên bị Hắc Ám nuốt hết, như rơi Vĩnh Dạ.

Hắc Ám màn trời bên trên, lộ ra ra Cửu U luyện ngục, Hoàng Tuyền Sinh Diệt, Vạn Linh trầm luân các loại quỷ dị đáng sợ dị tượng!

Không biết nhiều ít người vì thế kinh hãi, đây là xảy ra chuyện gì?

Mà tại tổ sư trong đường, mười ba vị tổ sư thân ảnh, đều bị Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận lực lượng bao trùm, dung nhập vào sát trận bên trong.

Cũng nhường mỗi người bọn họ trên người khí tức, biến đến khủng bố vô biên!.