Chương 578: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 578: Trước ngạo mạn sau cung kính

Mười ba vị đại đạo ấn ký biến thành tổ sư thân ảnh cùng một chỗ hợp lại, nhường Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận phát sinh dị biến.

Tề Hoàn Thông cơ hồ trước tiên ý thức được không ổn, toàn lực ra tay, thẳng hướng Lục Dạ.

Hắn nhìn ra, chỉ có bắt giữ này Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, mới có thể hóa giải trước mắt kịch biến.

Oanh

Tề Hoàn Thông biền chỉ như đao, trảm ra một đạo sáng rỡ chói mắt Lôi Đình đao khí.

Cái kia thuộc về Thượng Ngũ Cảnh đỉnh bá đạo uy năng, đủ chém giết Thiên Cực Cảnh phía dưới hết thảy địch.

Gần như đồng thời, những lão quái khác vật cũng riêng phần mình tế ra bảo vật, phối hợp Tề Hoàn Thông đồng loạt ra tay.

Có thẳng hướng Thủ Thành Nhân.

Có thừa cơ đi nghĩ cách cứu viện những cái kia hôn mê trưởng lão.

Có liên hợp cùng một chỗ, đối kháng Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận.

Phối hợp cũng là hết sức ăn ý.

Đi

Lục Dạ phất ống tay áo một cái.

Oanh

Sát trận cuồn cuộn nổ vang, mười ba vị tổ sư thân ảnh đột ngột xuất kích.

Tề Hoàn Thông cùng những lão quái vật kia, đều đụng phải kinh khủng chèn ép, lâm vào tầng tầng vây khốn.

Bọn hắn đều biến sắc, mười ba vị tổ sư thân ảnh, một cái so một cái lực lượng khủng bố, dẫn dắt sát trận oai, để cho bọn họ hoàn toàn bị khốn.

Ầm

Trong nháy mắt, cái kia ông lão áo tím trước tiên không chịu được nữa, bị một vị tổ sư thân ảnh đánh tan, trấn áp tại đất, đầu rơi máu chảy, thất khiếu chảy máu.

"Đáng chết! Vì sao ta chưa hề biết, Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận còn có thể như vậy vận chuyển?"

Cái kia Lục Y mỹ phụ phẫn nộ thét lên.

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng là bọn hắn Hoàng Tuyền Ma Đình sát trận, những tổ sư kia thân ảnh càng là bọn hắn tông môn tiên hiền lưu lại.

Có thể hiện tại, ngược lại tất cả đều bị người ngoài sử dụng, tới đối phó bọn hắn!

Ầm ầm!

Cấm trận Quang Vũ Phi bắn, cái kia áo tím mỹ phụ cũng bị trấn áp, thân thể mềm mại xuất hiện vết rách, đẫm máu, phát ra thống khổ rên rỉ.

Tại trong lúc này, đạo hạnh cao nhất Tề Hoàn Thông sớm đã toàn lực ra tay, thi triển các loại áp đáy hòm thủ đoạn, nếm thử phá cục.

Nhưng để hắn trái tim băng giá chính là, sát trận uy năng vượt quá tưởng tượng khủng bố, đưa hắn hết thảy nếm thử đều đập tan!

Ầm

Lại có một lão quái vật bị đánh tan, thân thể đều nổ tung tàn phá, kêu thảm Chấn Thiên.

Những người khác đều run sợ, vô pháp bình tĩnh.

Chẳng lẽ hôm nay nơi này, bọn hắn những lão gia hỏa này còn có thể bị tận diệt rồi?

Cấm trận lực lượng cuồn cuộn, che đậy cả tòa tổ sư đường.

Tại mười ba vị tổ sư thân ảnh hợp lại xuất kích dưới, lần lượt lại có bao nhiêu lão quái vật bị trấn áp.

Đều bị thương tại thân, một cái so một cái thê thảm.

Tiếng mắng chửi, tiếng thét chói tai, tiếng gào thét cũng là liên tiếp vang lên.

Cái này thực sự Thái Hoang đản!

Một cái từ bên ngoài đến Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, lại lợi dụng bọn hắn tông môn sát trận cùng đại đạo ấn ký, ngược lại đem bọn hắn những lão gia hỏa này triệt để vây khốn!

"Sư bá, nhất định là ngươi giở trò quỷ, là ngươi mượn cái kia tiểu tạp toái tay, đến báo thù ta! !"

Sát trận bên trong, chưởng giáo Sư Huyền Mặc phẫn nộ hét lớn, muốn rách cả mí mắt.

Tổ sư Mạch Trần thân ảnh, đang đánh ép hắn, khiến cho hắn sắp không chịu được nữa.

"Ta liền biết, ngươi cho tới bây giờ liền không chào đón ta! Dù cho ta lên làm chưởng giáo, ngươi cũng có lưu chuẩn bị ở sau, vì chính là nhằm vào ta! !"

Sư Huyền Mặc giống như điên cuồng, rống to liên tục, rõ ràng phá phòng.

Ầm

Mạch Trần huy quyền, đem Sư Huyền Mặc trấn áp, thân thể máu thịt tổn hại, xương cốt đứt gãy, liền kêu thảm đều không phát ra được.

Mà lúc này, những lão quái vật kia cơ hồ đều đã bị trấn áp trên mặt đất, chật vật thê thảm.

Chỉ có đạo hạnh mạnh nhất Tề Hoàn Thông, vẫn đang giãy giụa khổ sở.

Mười ba vị tổ sư thân ảnh thao túng sát trận lực lượng, cùng một chỗ nhằm vào hắn một người, khiến cho hắn vị này danh khắp thiên hạ Thiên Cực Cảnh lão già cũng chịu thương đầy rẫy.

"Mạch Trần lão ca, ta vốn định dựa theo ngươi di chúc, nắm bí mật này mang về Hoàng Tuyền Ma Đình, lại không nghĩ rằng, bây giờ lại cần dùng bí mật này, tới giúp ngươi chỉnh đốn môn phong..."

Lục Dạ trong lòng than nhẹ.

Mạch Trần di chúc bên trong, một chuyện trọng yếu nhất, liền là đem một môn bí pháp, đưa đến Hoàng Tuyền Ma Đình.

Môn bí pháp này, có thể thức tỉnh tổ sư đường những Đại Đạo đó ấn ký, khi cùng Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận dung hợp cùng một chỗ, liền có thể rút ra Hoàng Tuyền Ma Đình một trăm linh tám phong bản nguyên lực lượng, nhường này trận uy năng đạt được chưa từng có phóng thích.

Chính là diệt sát Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, cũng chuyện đương nhiên!

Theo Mạch Trần nói, cái này vốn là là hắn vì tông môn chuẩn bị "Trấn phái chi bí" dù cho hắn không còn nữa, về sau như có ngoại địch đánh tới, cũng có thể bằng vào bí mật này, vì Hoàng Tuyền Ma Đình che gió che mưa.

Có thể Lục Dạ lại không nghĩ rằng, cái này trấn phái chi bí, lại trước dùng tại Hoàng Tuyền Ma Đình trên thân!

"Thiếu niên, còn xin dừng tay!"

Bỗng dưng, sát trận bên trong vang lên Tề Hoàn Thông thanh âm.

"Bản tọa đã vững tin, ngươi cùng Mạch Trần sư huynh quan hệ không tầm thường, trước đó phát sinh hết thảy, đều là hiểu lầm!"

Tề Hoàn Thông ngôn từ đã biến đến hết sức thành khẩn, "Ta nhìn ra, ngươi cũng không hạ tử thủ, rõ ràng không đành lòng để nơi này máu chảy thành sông, nếu như thế, gì không đến đây dừng tay?"

Lục Dạ không rảnh để ý.

Oanh

Một vị tổ sư thân ảnh bàn tay lớn, đập vào Tề Hoàn Thông trên ót, đánh cho trước mắt hắn tỏa ra đom đóm, thân ảnh lảo đảo, rất là chật vật.

Nhưng hắn không lo được này chút, chỉ lo lắng nói: "Ngươi không phải muốn chỉnh đốn ta Hoàng Tuyền Ma Đình tập tục? Có khả năng! Ta duy trì!"

"Còn có, ta cũng duy trì vì Lý Thanh Vân lấy một cái công đạo!"

Cái kia thái độ, cùng trước đó so sánh, đã biến đến tưởng như hai người.

Lục Dạ vẫn không có để ý tới.

Mà tại mười ba vị tổ sư thân ảnh hợp lại vây công dưới, Tề Hoàn Thông cũng không chịu đựng nổi, bị đánh đến đầu rơi máu chảy, mặt mũi bầm dập, bị thương đầy rẫy.

"Đủ rồi, ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Tề Hoàn Thông tức đến nổ phổi, "Có điều kiện gì, không ngại nói thẳng, hà tất cố ý nhục nhã chúng ta?"

Lục Dạ hai tay đặt sau lưng, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Nếu muốn chỉnh đốn môn phong, liền trước hết đến nắm những lão già này đánh chịu phục!

Về sau, mới có thể chân chính quét sạch Hoàng Tuyền Ma Đình khối u ác tính, phanh lại môn bên trong oai phong tà khí.

Đương nhiên, một chút người đáng chết, phải chết! !

"Ta phục! Thật phục, nguyện ý cúi đầu nhận sai, đền bù sai lầm! Còn mời tiểu hữu hạ thủ lưu tình, cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Tề Hoàn Thông khàn giọng kêu to.

Hắn bị thương đã rất nặng, tình cảnh càng không thể tả, cảm nhận được chân chính trí mạng uy hiếp.

Đến giờ phút này, hắn thậm chí bắt đầu lo lắng, đó cùng Mạch Trần sư huynh quan hệ đặc thù thiếu niên, một phần vạn giết hắn...

Đã có thể triệt để xong!

Lục Dạ vẫn không có để ý tới.

Cái này chịu thua rồi?

Chưa đủ!

Sát trận cuồn cuộn, mười ba vị tổ sư thân ảnh đơn giản giống đối đãi tử địch, nắm Tề Hoàn Thông đánh cho đến chết.

Đến cuối cùng, hắn triệt để không chịu được nữa, bị huyết tinh trấn áp, tê liệt trên mặt đất!

Đến tận đây, toàn bộ đối thủ đều bị trấn áp, giống như tù nhân.

Lục Dạ lúc này mới phất phất tay, cái kia mười ba vị tổ sư tựa như thông linh, cùng nhau xoay người lại bên cạnh.

Nhưng, sát trận uy năng còn tại, trấn áp tại những lão quái vật kia trên thân, nhường đến bọn hắn vô pháp động đậy.

Bọn hắn đều hết sức thảm, toàn thân đẫm máu, ngổn ngang lộn xộn co quắp trên mặt đất, nguyên bản cao cao tại thượng đại nhân vật, giờ phút này lại chật vật như chó nhà có tang!

Bọn hắn hoặc xấu hổ giận dữ muốn chết, hoặc phẫn hận muốn điên, hoặc tâm chết như xám.

Không phải trường hợp cá biệt.

Lục Dạ mắt thấy tất cả những thứ này, trong lòng cái kia một ngụm ác khí cuối cùng đạt được phát tiết.

Nhưng, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Lục Dạ cất bước đi qua, đứng ở cả người là máu chưởng giáo Sư Huyền Mặc trước người, một thanh nắm lấy tóc của hắn, nhường ánh mắt của hắn ngước mắt chính mình.

Sau đó, Lục Dạ nói khẽ: "Giúp một chút, được hay không?".