Chương 579: Lại thấy ánh mặt trời

Chương 579: Lại thấy ánh mặt trời

Bị Lục Dạ dắt tóc, không thể không ngẩng đầu lên sọ, nhường Sư Huyền Mặc rất cảm thấy khuất nhục.

Hắn là ai?

Hoàng Tuyền Ma Đình chưởng giáo Chí Tôn!

Quá khứ trăm năm, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, toàn bộ Thanh Mộc Châu thiên hạ, ai chẳng biết hắn uy vọng cao bao nhiêu?

Nhưng lúc này, lại bị một cái nhỏ bé như sâu kiến Hoàng Đình Cảnh thiếu niên dắt lấy tóc tra hỏi, loại kia khuất nhục, cũng là hắn đời này chưa bao giờ nhận thức qua!

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Sư Huyền Mặc nỗ lực khắc chế trong lòng khuất nhục cùng phẫn hận, ngữ khí lạnh lùng.

Lục Dạ nói: "Nắm những cái kia bị ngươi chèn ép cầm tù người, đều gọi đến tổ sư đường."

Sư Huyền Mặc đồng tử co rụt lại, làm sao không rõ, thiếu niên này muốn làm cái gì?

Đây là muốn nhờ chỉnh đốn Hoàng Tuyền Ma Đình môn phong danh nghĩa, đối với hắn trước mặt mọi người tử hình! !

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không đáp ứng."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Ta tin tưởng, ở đây bên trong, luôn có người nguyện ý giúp cái này chuyện nhỏ."

Sư Huyền Mặc vẻ mặt một hồi biến ảo, "Chỉ cần ngươi trả lời ta một vấn đề, ta cũng không ngại làm như thế."

Nói

"Sư tôn ta Mạch Trần... Đến tột cùng sống hay chết?"

Lập tức, tất cả mọi người vểnh tai.

Lục Dạ cúi đầu, nhìn xem Sư Huyền Mặc cái kia tờ dính đầy vết máu gương mặt, nói: "Mạch Trần lão ca đã chết trận."

Sư Huyền Mặc ánh mắt biến ảo, rõ ràng thở phào giống như, lẩm bẩm nói: "Ta liền biết... Ta liền biết..."

Mọi người tại đây ánh mắt phức tạp.

Lục Dạ nói: "Nhưng, về sau nói không chừng Mạch Trần lão ca còn có thể sống sót."

Hả

Sư Huyền Mặc đôi mắt co vào, này là ý gì?

Những người khác cũng choáng.

Một cái chết trận người, như thế nào còn có thể sống?

Lục Dạ không có nói rõ lí do.

...

Địa lao.

Tùy Thiên Khuyết nhìn chằm chằm Ngọc Kính trung bình chếch lên diễn từng màn huyết tinh cảnh tượng, ngốc trệ tại cái kia.

Tại hắn ban đầu dự đoán bên trong, theo Tề Hoàn Thông đám người đến tổ sư đường, tên kia gọi Tiêu Dạ tán tu Cực khả năng dữ nhiều lành ít.

Cũng bởi vậy, hắn tâm một mực treo lấy, vì cái kia tán tu Tiêu Dạ toát mồ hôi.

Có thể sự thật hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Tề Hoàn Thông đám người, lại tất cả đều bị hành hung một trận, triệt để trấn áp! !

"Thức tỉnh mười ba vị tổ sư đại đạo ấn ký, lại vẫn có thể dung nhập Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận, làm cho cả Hoàng Tuyền Ma Đình một trăm linh tám phong bản nguyên lực lượng vì đó sử dụng!"

"Cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, thật chẳng lẽ chính là sư tôn hảo hữu?"

Tùy Thiên Khuyết thần tâm rung động, vô pháp bình tĩnh.

"Đại trưởng lão, chưởng giáo truyền lệnh, xin ngài đi tới tổ sư đường!"

Một thanh âm tại lao ngục bên ngoài vang lên.

Tùy Thiên Khuyết toàn thân chấn động, chính mình... Cuối cùng có lúc được thấy mặt trời?

...

Cùng một thời gian, tại địa lao khu vực khác.

"Lý Thanh Vân, chưởng giáo truyền lệnh, mời ngươi đi tới tổ sư đường."

"Liên Mộng Thanh, chưởng giáo truyền lệnh, mời ngươi đi tới tổ sư đường."

"Ngũ trưởng lão, chưởng giáo truyền lệnh, mời ngươi đi tới tổ sư đường."

... Từng đạo tương tự ý chỉ, truyền đạt đến bị giam giữ tại địa lao bên trong hơn mười vị "Tội đồ" trong tai.

Này chút Tội đồ, đều là ở quá khứ những trong năm kia, bị chưởng giáo Sư Huyền Mặc dùng đủ loại tội danh trấn áp tông môn đại nhân vật.

Ngày hôm nay lúc này, đều đạt được phóng thích.

"Đây là muốn tại tổ sư đường đem ta xử quyết sao?"

Làm đi ra địa lao, Lý Thanh Vân ánh mắt băng lãnh, "Cũng tốt, ta ngược lại muốn xem xem, chưởng giáo vì giết ta, sẽ cho ta định nhất cái tội danh gì!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo đầy ngập nộ cùng hận.

"Tổ sư đường?"

Liên Mộng Thanh ánh mắt hốt hoảng, "Sư Huyền Mặc đây là muốn tại Mạch Trần trước mặt, cho ta định tội? A, hắn cái này làm đồ đệ, tâm địa có thể thật là độc ác."

"Thôi được, có thể lại đi nhìn một chút Mạch Trần chân dung, chết cũng không sao."

Liên Mộng Thanh mang theo một loại bi thương buồn vô cớ tâm tình, đi ra lao ngục.

Tương tự từng màn, còn phát sinh ở mặt khác theo trong lao ngục đi ra đại nhân vật trên thân, đều dùng vì lần này đi tới tổ sư đường, đã định trước dữ nhiều lành ít.

Làm đến tổ sư đường bên ngoài thời điểm, Lý Thanh Vân, Liên Mộng Thanh đám người trong lòng càng trầm trọng.

Thật nhiều người!

Tông môn một trăm linh tám trên đỉnh trưởng lão, chấp sự, đệ tử... Tuyệt đại đa số đều hội tụ tại tổ sư đường chỗ đỉnh núi phụ cận.

Lít nha lít nhít, người người nhốn nháo.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ...

Chưởng giáo muốn tại hôm nay, ngay trước tông môn mặt của mọi người, đối bọn hắn này chút "Tội đồ" tử hình?

"Lý sư huynh, là chưởng giáo hạ lệnh thả các ngươi sao?"

Có người kinh hỉ kêu to.

"Mau nhìn, Liên Mộng Thanh lão tổ bọn hắn cũng đều theo địa lao ra tới."

"Kỳ quái, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

... Một hồi tiếng nghị luận vang lên.

Những cái kia hội tụ tại tổ sư đường bên ngoài đám người, đều là bị Hoàng Tuyền Cửu U Sát Trận uy năng Kinh Động, chạy tới đầu tiên nơi này.

Dù sao, trước đó bầu trời lộ ra dị tượng quá mức kinh người, để cho người ta muốn không chú ý cũng khó khăn.

Nhưng, bởi vì tổ sư đường bị cấm trận lực lượng bao trùm, không có người biết rõ tổ sư trong nội đường đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cũng bởi vậy, làm thấy Lý Thanh Vân, Liên Mộng Thanh chờ bị giam giữ các đại nhân vật xuất hiện, mọi người đều càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Ở đây bên trong, ngược lại chỉ có Nguyên Ngọc Tiêu người ngoài này đoán ra chân tướng!

Có thể bởi vì chân tướng quá mức rung động, Nguyên Ngọc Tiêu nhất thời đều khó có thể tin, vì vậy một mực tại trầm mặc đứng ngoài quan sát.

Liền tại đây nặng trĩu, ngạc nhiên nghi ngờ bầu không khí bên trong, Lý Thanh Vân, Liên Mộng Thanh đám người đến tổ sư đường tiền.

Ở đây tất cả mọi người tầm mắt, cũng đều cùng nhau na di đi qua.

"Thanh Vân, có sợ chết không?"

Có một cái biến thành Tội đồ đại nhân vật cười hỏi.

Lý Thanh Vân mím môi nói: "Sinh tử việc nhỏ, bây giờ đệ tử chỉ hy vọng tại trước khi chết, có thể được đến một cái đủ để cho ta nhắm mắt đáp án!"

Những cái kia "Tội đồ" thần tâm xúc động, bọn hắn đồng dạng cũng muốn một đáp án!

Lặng yên ở giữa, bao trùm tại tổ sư đường cửa lớn cấm trận lực lượng tan biến.

Tổ sư trong đường cảnh tượng, cũng là tại thời khắc này lộ ra tại vô số người trong ánh mắt.

Một sát, tất cả mọi người sửng sốt.

Bầu không khí cũng là bỗng nhiên biến đến lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đã thấy người tổ sư kia trong đường, chưởng giáo Sư Huyền Mặc, lão tổ Tề Hoàn Thông cùng tông môn những lão quái vật kia, ngổn ngang lộn xộn nằm xuống đất, toàn thân máu thịt be bét, giống như tù nhân, thê thảm chật vật.

Mà một cái thân mặc trường bào màu xanh nhạt thiếu niên, thì tĩnh đứng yên ở tổ sư đường cái kia thập tam phúc khắc đá chân dung trước.

Làm cho người rung động chính là, trên bức họa mười ba vị tổ sư, lại tất cả đều sống lại, đứng ở đó thiếu niên bốn phía! !

Tình cảnh như vậy hình ảnh, hoàn toàn phá vỡ tất cả mọi người dự đoán, đến mức tất cả đều sửng sốt, rung động thất thần.

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

"Quả nhiên, là cái kia tán tu Tiêu Dạ thắng! ! !"

Nguyên Ngọc Tiêu kích động trong lòng, kém chút khống chế không nổi kêu đi ra.

Sớm tại phát giác được cái kia tòa sát trận dẫn phát thiên địa dị tượng lúc, Nguyên Ngọc Tiêu liền phỏng đoán, tổ sư trong đường chiến đấu, Cực khả năng phát sinh nghịch chuyển.

Bất quá, làm chân chính thấy được liền Tề Hoàn Thông bực này tuyệt thế đại năng đều bị trấn áp, vẫn là để Nguyên Ngọc Tiêu đầu choáng váng, có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Chưởng dạy bọn họ lại bị trấn áp..."

Lý Thanh Vân ánh mắt ngơ ngẩn, không phải chưởng giáo truyền lệnh, đem bọn hắn gọi tới?

Nhưng vì sao phát sinh loại sự tình này?

"Mạch Trần..."

Liên Mộng Thanh ánh mắt hốt hoảng, nhìn xem tổ sư Mạch Trần thân ảnh, hốc mắt lặng yên ửng hồng.

Ngay tại này lặng ngắt như tờ bầu không khí bên trong, Lục Dạ cái kia lạnh nhạt thanh âm bình tĩnh, theo tổ sư trong đường truyền ra:

"Chịu quý phái tổ sư Mạch Trần nhắc nhở, ta này tới chỉ xử lý ba chuyện!"

"Thứ nhất, vì Lý Thanh Vân lấy một cái công đạo."

"Thứ hai, chỉnh đốn Hoàng Tuyền Ma Đình môn phong!"

"Thứ ba, nhường đáng chết người đi chết!"

Thanh âm giống một cơn bão khuếch tán, đánh vỡ giữa sân cái kia đè nén yên tĩnh không khí, gào thét khắp nơi tràng tất cả mọi người bên tai.

Mọi người đều toàn thân run lên, vẻ mặt cũng theo đó phát sinh biến hóa..