Chương 580: Đại thanh tẩy

Chương 580: Đại thanh tẩy

Cái kia lai lịch bí ẩn tán tu Tiêu Dạ, đúng là phụng tổ sư Mạch Trần nhắc nhở tới!

Này mang cho tất cả mọi người cực lớn trùng kích.

Mà hắn muốn làm ba chuyện, thì giống một đạo sấm sét, nhường vô số tâm thần người khuấy động.

Đây là muốn đối chưởng giáo Sư Huyền Mặc thanh toán sao?

Quá khứ trăm năm, Sư Huyền Mặc hành động, tông môn tất cả mọi người xem ở đáy mắt.

Không biết nhiều ít lòng người bên trong kìm nén một cỗ khí, lại giận mà không dám nói gì.

Mà bây giờ, một cái thanh toán qua hướng trăm năm oan nghiệt cơ hội, rốt cuộc đã đến! !

Rất nhanh, Tùy Thiên Khuyết, Lý Thanh Vân, Liên Mộng Thanh chờ từng biến thành Tội đồ hơn mười người, đều được thỉnh mời tiến vào tổ sư trong đường.

"Các hạ chính là Tùy Thiên Khuyết?"

Lục Dạ hỏi.

"Đúng vậy."

Tùy Thiên Khuyết chắp tay chào, "Không biết các hạ có gì phân phó?"

Trước đó, hắn thông qua cái kia một khối Ngọc Kính, đem phát sinh ở tổ sư trong đường mọi chuyện đều thu hết vào mắt.

Tự nhiên vô cùng vững tin, thiếu niên trước mắt này cùng sư tôn Mạch Trần quan hệ tâm đầu ý hợp!

"Phân phó không dám nhận."

Lục Dạ cười cười, "Ta đối Hoàng Tuyền Ma Đình nội bộ sự tình, cũng chưa quen thuộc, vì vậy dự định từ giờ trở đi, do ngươi tới lấy thay Sư Huyền Mặc, chấp chưởng Hoàng Tuyền Ma Tông quyền hành!"

Tùy Thiên Khuyết kinh ngạc, đây là muốn để cho mình làm chưởng giáo?

"Hoang đường!"

Sư Huyền Mặc giống nhận chớ đại kích thích, phẫn nộ nói, "Ta Hoàng Tuyền Ma Đình chưởng giáo, há có thể do ngươi một ngoại nhân tới chỉ định?"

Lục Dạ cong ngón búng ra, Sư Huyền Mặc liền bị "Đóng kín" vô pháp nói chuyện.

Sau đó, Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía Tề Hoàn Thông, nói: "Ngươi bối phận cao nhất, đạo hạnh cũng cao nhất, có hay không phản đối?"

Tề Hoàn Thông bỗng dưng khẽ cắn răng, nói: "Ta duy trì còn đến không kịp, như thế nào phản đối?"

Thần sắc hắn trang túc, kiên quyết tỏ thái độ nói: "Quá khứ trăm năm, Sư Huyền Mặc bị ma quỷ ám ảnh, làm xằng làm bậy, oan uổng cùng giết hại không biết nhiều ít đồng môn, Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới càng bị hắn làm chướng khí mù mịt, lòng người bàng hoàng! Trước mắt đối với hắn thanh toán, chính là thời điểm!"

Một phen, khí phách, quanh quẩn tổ sư trong đường.

Sư Huyền Mặc hai gò má xanh mét, giận đến tức miệng mắng to, nhưng lại không phát ra thanh âm nào.

Đã thấy Tề Hoàn Thông mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Tất cả những thứ này, cũng trách ta! Thân là tông môn Thái Thượng trưởng lão, lại một lòng cầu đạo, không để ý tới thế sự, thiếu giám sát thất trách, đến mức mới khiến cho Sư Huyền Mặc Vô Pháp Vô Thiên, làm hại đến nay!"

Nói xong, hắn thở dài, "Ta nguyện tôn kính Tùy Thiên Khuyết vì chưởng giáo, đồng thời thẳng thắn lĩnh tội! Vô luận tội gì trách, ta đều nguyện tiếp nhận!"

Tổ sư đường bên ngoài, không biết nhiều ít người động dung, ánh mắt phức tạp.

Mà mắt thấy bối phận cao nhất Tề Hoàn Thông như thế tỏ thái độ, còn lại mấy cái bên kia bị trấn áp lão quái vật nhóm, cũng đều không dám lưỡng lự, dồn dập tỏ thái độ.

"Chúng ta nguyện tôn kính Tùy Thiên Khuyết vì chưởng giáo!"

"Chúng ta nguyện lãnh phạt!"

... Thấy này, Lục Dạ lúc này mới nhìn về phía Tùy Thiên Khuyết, nói: "Ngươi xem, bọn hắn đều duy trì ngươi làm chưởng giáo."

Tùy Thiên Khuyết nỗi lòng cuồn cuộn, ánh mắt phức tạp nói: "Tề sư thúc, nếu ngươi nhóm lúc trước nghe ta khuyên nhủ, quản một chút Sư Huyền Mặc, làm sao đến mức phát sinh nhiều như vậy thảm hoạ?"

Tề Hoàn Thông đám người yên lặng, vô lực cãi lại.

"Ta mới vừa nói ba chuyện, liền giao cho các hạ rồi."

Lục Dạ nói, "Ta chỉ một cái yêu cầu, lần này nhất định phải quét sạch Hoàng Tuyền Ma Đình khối u ác tính, không buông tha bất kỳ một cái nào đáng chết người!"

Tùy Thiên Khuyết hít thở sâu một hơi, trịnh trọng hành lễ nói: "Ta Tùy Thiên Khuyết, cũng sẽ không để cho các hạ thất vọng!"

"Những năm này, ta một mực tại sưu tập cùng Sư Huyền Mặc có liên quan chứng cứ phạm tội, đều tại ngọc giản này bên trong, hẳn là đối ngươi có ích."

Liên Mộng Thanh đột nhiên lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tùy Thiên Khuyết.

Tùy Thiên Khuyết toàn thân chấn động, hai tay tiếp nhận, nói: "Đa tạ lão tổ!"

Liên Mộng Thanh khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ta có thể hay không cùng các hạ đơn độc trò chuyện chút?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Hắn xoay người lại đến đại điện nơi hẻo lánh chỗ, cùng Liên Mộng Thanh phân biệt ngồi xuống, truyền âm nói chuyện với nhau.

Nên hắn làm sự tình, đã làm.

Sau đó, liền xem Tùy Thiên Khuyết.

"Ngươi... Gặp qua Mạch Trần?"

Liên Mộng Thanh hỏi, trong con ngươi mang theo vẻ mong đợi.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, nắm tại vực ngoại chiến trường cùng Mạch Trần tiếp xúc từng li từng tí, từng cái nói cho Liên Mộng Thanh.

...

Cùng ngày, tân nhiệm chưởng giáo Tùy Thiên Khuyết tuyên bố, đem dùng Sư Huyền Mặc cầm đầu một nhóm trưởng lão, giam giữ tiến vào địa lao.

Đợi từng cái thẩm vấn về sau, tự sẽ đối bọn hắn phân biệt định tội!

Trừ này, Tùy Thiên Khuyết tuyên bố, tiếp xuống một tháng thời gian, Hoàng Tuyền Ma Đình đem phong sơn, tập trung lực lượng triệt để quét sạch tông môn khối u ác tính, chỉnh đốn tông môn tập tục.

Tin tức vừa ra, Hoàng Tuyền Ma Đình trên dưới oanh động.

Không biết nhiều ít người vì thế vỗ tay khen hay.

"Tán tu? Tiêu Dạ? Chưa từng nghĩ, lại là cái kia không đáng chú ý thiếu niên, dùng sức một mình, thay đổi ta Hoàng Tuyền Ma Đình cục diện!"

Thủ tại sơn môn chỗ đệ tử Chu Sách biết được tin tức về sau, không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Rất lâu, hắn nhịn không được rút chính mình một vả, tự trách mình lúc ấy có mắt không tròng, kém chút hiểu lầm một cái cải biến tông môn vận mệnh tồn tại!

Cũng là cùng ngày, bởi vì Hoàng Tuyền Ma Đình dự định phong sơn duyên cớ, thu đồ đệ đại điển bị ép gián đoạn, những cái kia tới từ bốn phương tám hướng cường giả, đều không thể không rời đi.

Bất quá, bọn hắn cũng tính chuyến đi này không tệ, bởi vì chứng kiến Hoàng Tuyền Ma Đình phát sinh rất nhiều việc lớn.

Làm những cường giả này rời đi, cũng là đem những tin tức này trước tiên khuếch tán ra.

...

"Tỷ, này Tiêu Dạ thật có ngươi nói như vậy lợi hại?"

Nguyên Xích Tiêu bồi tiếp tỷ tỷ Nguyên Ngọc Tiêu cùng một chỗ, rời đi Hoàng Tuyền Ma Đình.

"Nào chỉ là lợi hại, đơn giản..."

Nguyên Ngọc Tiêu hồi ức tại tổ sư đường chứng kiến hết thảy, lại nhất thời tìm không ra bất kỳ từ ngữ để hình dung cái kia tán tu Tiêu Dạ.

Nguyên Xích Tiêu thổn thức: "Ta vốn cho rằng, Tô Nguyên tên kia đã đầy đủ nghịch thiên, chưa từng nghĩ, bây giờ lại toát ra một cái không chút thua kém Tiêu Dạ tới!"

"Kỳ quái, Tô Nguyên cũng tốt, Tiêu Dạ cũng được, tựa như theo trong khe đá bỗng xuất hiện giống như, trước kia đều căn bản chưa nghe nói qua."

Nguyên Ngọc Tiêu nhíu mày.

Nguyên Xích Tiêu cảm khái: "Cái này là đại tranh chi thế, cũng là một cái lộng lẫy nhất thời đại hoàng kim, về sau thiên hạ này, sợ rằng sẽ hiện ra càng nhiều không thể tưởng tượng nổi nhân vật phong vân!"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Tỷ, lần này ngươi không có lên làm Hoàng Tuyền Ma Đình Thánh nữ, có hay không thấy không cam tâm?"

Nguyên Ngọc Tiêu lắc đầu, "Ta vốn là tới chơi, có thể thông qua Huyết Ngục thí luyện, đối ta mà nói đã là chuyến đi này không tệ."

"Cũng đúng, chúng ta Nguyên thị nhất tộc cũng không thể so Hoàng Tuyền Ma Đình kém!"

Hai tỷ đệ một bên trò chuyện với nhau, càng lúc càng xa.

...

Đêm khuya.

Tổ sư đường.

"Những Tội đó chứng, ta đều đã từng cái xác minh, không có vấn đề, tiếp xuống một tháng, nhất định có thể nắm dùng Sư Huyền Mặc cầm đầu một nhóm Tội đồ định tội, tiến hành xử trí!"

Tùy Thiên Khuyết trầm giọng mở miệng.

Hôm nay ban ngày, hắn đã thi triển lôi đình thủ đoạn, thanh lý mất Sư Huyền Mặc bên người một nhóm cường giả.

Trừ này, liền Tề Hoàn Thông cùng những lão quái vật kia, bây giờ đều bị cầm tù!

Lục Dạ nghe vậy, lắc đầu nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là định tội, còn còn thiếu rất nhiều."

Nói xong, hắn nắm suy đoán của chính mình nói ra, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Sư Huyền Mặc hẳn là sớm đã biến thành Mạt Pháp thần điện quân cờ!"

Tùy Thiên Khuyết khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Mạt Pháp thần điện? Vì sao theo không từng nghe nói qua?"

Đang ngồi Liên Mộng Thanh cùng một vài đại nhân vật nhóm cũng cảm thấy kinh ngạc.

Lục Dạ một chút suy nghĩ, nói: "Chờ ta tự mình đi gặp một lần Sư Huyền Mặc, lại cho các ngươi nói rõ lí do nguyên do trong đó."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, quyết định lập tức đi gặp Sư Huyền Mặc.

Mượn cơ hội này, Lục Dạ cũng dự định đi xác minh một môn bí thuật!.