Chương 581: Nhìn thấy mà giật mình chân tướng

Chương 581: Nhìn thấy mà giật mình chân tướng

Địa lao.

Âm u ẩm ướt một tòa trong lao ngục.

Sư Huyền Mặc tóc tai bù xù khô ngồi ở kia.

Một ngày thời gian, theo cao cao tại thượng chưởng giáo Chí Tôn, biến thành tù nhân, đả kích như vậy, không thể nghi ngờ quá mức trầm trọng.

"Bọn hắn không biết, ta như chết rồi, toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Tông đều phải vì ta chôn cùng!"

Sư Huyền Mặc trong lòng thì thào, "Chỉ hy vọng, liên quan tới ta bị giam giữ tin tức, mau sớm truyền đi, như thế, ta có thể còn có thể được cứu vớt, một lần nữa lật về cục diện..."

Hả

Sư Huyền Mặc bỗng dưng quay đầu, nhìn về phía lao ngục ngoài cửa lớn, đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Chẳng biết lúc nào, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh, đã xuất hiện tại cái kia.

"Ngươi là ai? Giấu đầu giấu đuôi, không dám lấy chân diện mục gặp người sao!"

Sư Huyền Mặc mỉa mai.

Lao ngục ngoài cửa lớn, áo bào đen nam tử chậm rãi xốc lên che đậy khuôn mặt vành nón, lộ ra một đôi tối tròng mắt màu vàng óng.

Mà Sư Huyền Mặc chú ý tới, tại nam tử này tay phải phần lưng, sinh ra một bức "Mặt trời hình một mình" huyết sắc ấn ký.

Chẳng qua là, Sư Huyền Mặc càng nghi hoặc, "Ngươi là người phương nào? Vì sao có thể chui vào ta Hoàng Tuyền Ma Đình địa lao?"

Lao ngục ngoài cửa lớn, áo bào đen nam tử cũng choáng, cái tên này, vậy mà vô pháp nhìn thấu thân phận của mình?

Sau một khắc, áo bào đen nam tử quay người rời đi.

Cất bước ở giữa, áo bào đen nam tử thân ảnh biến ảo, lặng yên hóa thành "Tiêu Dạ" bộ dáng.

Này người, tự nhiên là Lục Dạ.

"Kỳ quái, chẳng lẽ này Sư Huyền Mặc cũng không phải là Mạt Pháp thần điện quân cờ?"

"Bằng không, vì sao không nhận ra, ta chỗ giả trang, chính là Thiên Chiếu Thánh tộc người?"

Lục Dạ rất không minh bạch.

Rất sớm trước đó, hắn theo Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia hiểu qua rất nhiều cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan bí mật.

Quá khứ tám trăm năm bên trong, Mạt Pháp thần điện một mực tại Linh Thương Giới thu lấy những cái kia đầu nhập vào Thần Ma nhất mạch Thượng Ngũ Cảnh đại tu sĩ!

Mà tại Thần Ma nhất mạch, chuyên môn phụ trách Mạt Pháp thần điện chuyện, là Thiên Chiếu Thánh tộc.

Thần Ma nhất mạch bốn Đại Thánh tộc một trong!

Trước đó Lục Dạ chỗ giả trang, liền là Thiên Chiếu Thần tộc hậu duệ, tối tròng mắt màu vàng óng, cánh tay bao trùm "Mặt trời hình một mình" ấn ký, đều là tộc này đặc hữu đặc thù.

Đồng thời đủ để cam đoan dùng giả loạn thật, dù cho Thiên Chiếu Thần tộc người tới, cũng rất khó phân biệt.

Bởi vì, Lục Dạ là dùng Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch bí thuật tiến hành dịch dung.

Trừ này, Ngọc Sa Thánh Tôn còn từng truyền thụ cho hắn một môn Thiên Chiếu Thánh tộc đặc hữu bí thuật "Nhiên Tinh Luyện Khiếu Quyết" .

Chỉ cần tu luyện pháp quyết này, liền có thể nhường một thân khí huyết bên trong, thối luyện ra cùng Thiên Chiếu Thánh tộc một dạng khí tức.

Lúc đó Ngọc Sa Thánh Tôn từng cam đoan, chỉ cần là Mạt Pháp thần điện người, chắc chắn đều có thể nhận ra Thiên Chiếu Thánh tộc đặc hữu khí tức!

Mà vừa rồi, Lục Dạ liền từng từng làm như thế, nhưng lại mất hiệu lực.

Sư Huyền Mặc căn bản là không có nhận ra!

"Đến tột cùng sai lầm chỗ nào?"

Lục Dạ nhíu mày suy nghĩ.

Hắn dám khẳng định, Sư Huyền Mặc khẳng định cùng Mạt Pháp thần điện có quan hệ.

Nhưng vì sao Sư Huyền Mặc sẽ không nhận ra Thiên Chiếu Thánh tộc khí tức?

Bỗng dưng, Lục Dạ trong lòng hơi động, quyết định đi gặp một lần Tề Hoàn Thông!

...

Đồng dạng tại địa lao bên trong.

Tề Hoàn Thông bị cầm tù ở một toà khác trong lao ngục.

Làm Lục Dạ giả trang người áo đen xuất hiện lúc, Tề Hoàn Thông đang ở ngủ say.

"Ngươi lão già này, đến lúc nào rồi, lại vẫn có thể ngủ được!"

Lục Dạ hừ lạnh.

Tề Hoàn Thông mở mắt, nghi ngờ nhìn về phía lao ngục bên ngoài.

Làm thấy Lục Dạ cái kia tối tròng mắt màu vàng óng cùng trên mu bàn tay "Mặt trời hình một mình" ấn ký, Tề Hoàn Thông toàn thân cứng đờ.

Hắn đột nhiên đứng dậy, thất thanh nói: "Ngài là... Thánh tộc phái tới sứ giả?"

Chợt, Tề Hoàn Thông ý thức được thất thố, vội vàng im miệng, cung kính hành lễ nói: "Thuộc hạ thất thố, mong rằng Thánh sứ thứ tội!"

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng, lão già này quả nhiên có vấn đề! !

Ai dám tưởng tượng, hôm nay tại người tổ sư kia đường, lão già này còn chủ động thừa nhận qua sai, nguyện ý lãnh phạt?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ nói: "Hôm nay phát sinh ở Hoàng Tuyền Ma Đình sự tình, ta đều đã hiểu rõ, ngươi có thể có cái gì giải thích?"

Tề Hoàn Thông toàn thân run lên, vẫn như cũ duy trì khom mình hành lễ tư thái, đắng chát mở miệng nói: "Thuộc hạ cũng không nghĩ tới, sẽ toát ra một cái tên là Tiêu Dạ thiếu niên, nhất cử làm rối loạn kế hoạch của thuộc hạ!"

Vị này đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, giờ phút này lại hiếm thấy hết sức e ngại, hoảng hốt cầu xin: "Còn mời Thánh sứ khai ân, cho ta một chút thời gian, ta cam đoan có thể lật về cục diện, một lần nữa nắm Hoàng Tuyền Ma Đình nắm giữ trong tay!"

Lục Dạ ngữ khí đạm mạc: "Theo bảo hôm nay có một nhóm vì ngươi hiệu mệnh quân cờ, đã giống như ngươi bị giam giữ cầm tù, ta hết sức lo lắng, bọn hắn sẽ bại lộ."

Tề Hoàn Thông vội vàng nói: "Thánh sứ đại nhân yên tâm, Sư Huyền Mặc vẻn vẹn chẳng qua là 'Chưởng Đăng sứ ' còn lại mấy cái bên kia quân cờ, thì là 'Sứ đồ ' bọn hắn bị quản chế tại thân phận, còn vô pháp hiểu rõ đến chúng ta Mạt Pháp thần điện chân chính bí mật!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bọn hắn thậm chí không biết, quá khứ trăm năm thời gian bên trong, một mực là do ta cái này 'Hộ đạo trưởng lão' tại truyền lại tin tức, tại thầm chỉ sử bọn hắn làm việc!"

Lục Dạ trong lòng bốc lên, minh ngộ tới.

Hắn từng nghe Ngọc Sa Thánh Tôn nói đến, Mạt Pháp thần điện cường giả thân phận, phân bốn loại.

Tầng dưới chót nhất chính là "Mạt pháp sứ đồ" .

Trung tầng là "Chưởng Đăng sứ" .

Cao tầng là "Hộ đạo trưởng lão" .

Chúa Tể thì là "Điện chủ" .

Trong đó, điện chủ nghe lệnh của Thần Ma nhất mạch Thiên Chiếu Thánh tộc, phụ trách truyền lại Thiên Chiếu Thánh tộc ý chỉ!

Hộ đạo trưởng lão thì nghe lệnh của điện chủ, địa vị rất cao, là Mạt Pháp thần điện chân chính thực quyền phái.

Ở bề ngoài, này Mạt Pháp thần điện tất cả mọi người, đều là Linh Thương Giới các nơi có mặt mũi đại nhân vật.

Nhưng âm thầm, bọn hắn thì đều là Thần Ma nhất mạch quân cờ, Linh Thương Giới phản đồ!

Nhường Lục Dạ không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn một cái Hoàng Tuyền Ma Đình bên trong, vậy mà hội tụ Mạt Pháp thần điện một vị hộ đạo trưởng lão, một vị Chưởng Đăng sứ cùng một nhóm mạt pháp sứ đồ!

Giống trước mắt Tề Hoàn Thông, một vị danh chấn thiên hạ tuyệt thế đại năng! Ai dám tưởng tượng, hắn âm thầm vẫn là Mạt Pháp thần điện chín vị hộ đạo trưởng lão một trong?

Yên lặng nửa ngày, Lục Dạ chợt cười lạnh một tiếng, "Cam đoan của ngươi tính là cái gì chứ! Xem xem chính ngươi, đều đã bị cầm tù ở đây, sinh tử không khỏi mình, làm sao có thể để cho ta tin được?"

Tề Hoàn Thông thần sắc biến ảo, nơm nớp lo sợ nói: "Thuộc hạ gia nhập Mạt Pháp thần điện lúc, từng dùng bản mệnh đạo tâm phát thệ, dù cho tính mệnh gặp uy hiếp, cũng sẽ không tiết lộ bất luận cái gì cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình, tự nhiên không có khả năng vi phạm thệ ước, còn mời đại nhân khai ân, cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Nói xong, lại phù phù một tiếng quỳ xuống

Một màn này, nhường Lục Dạ ngực một hồi khó chịu, mày nhăn lại.

Đường đường một vị Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tồn tại, không những luân là phản đồ, lại vẫn biểu hiện được như thế nhỏ bé, đơn giản không có chút nào khí khái có thể nói!

Cái kia Thần Ma nhất mạch Thiên Chiếu Thánh tộc, đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, mới có thể nhường Tề Hoàn Thông biến thành dạng này?

Mà vừa nghĩ tới, quá khứ mấy trăm năm, vực ngoại chiến trường đường lui, liền là bị này chút phản đồ ngăn chặn, mới khiến cho Linh Thương Giới trận doanh tám trăm vạn tu sĩ tất cả đều không đường thối lui, cuối cùng đều chết trận sa trường, Lục Dạ trong lòng sát cơ cũng nhanh kìm nén không được.

Cuối cùng, Lục Dạ ngữ khí lạnh như băng nói: "Ta không tin được ngươi, nắm những con cờ kia danh sách cho ta một phần, ta tự mình tới giải quyết!"

Tề Hoàn Thông sắc mặt đại biến, "Thánh sứ đại nhân, ta..."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Ngươi đây là dự định kháng mệnh?"

Quỳ tại đó Tề Hoàn Thông cái trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Không dám! Thuộc hạ cái này đem danh sách giao cho đại nhân!"

Nhưng lúc này, ý thức hắn đến cái gì, nhịn không được nói: "Thánh sứ đại nhân  dựa theo chúng ta Mạt Pháp thần điện quy củ, muốn đến đến đồng môn danh sách, cần phải có điện chủ tự mình phát xuống 'Mạt pháp lệnh' ."

"Đồng thời, còn cần cùng điện chủ liên hệ xác nhận, mới vừa có khả năng giao ra danh sách, ngài xem...".