Chương 582: Thiên Chiếu tâm cổ

Chương 582: Thiên Chiếu tâm cổ

Giao ra một phần danh sách mà thôi, ngoại trừ cần Mạt Pháp thần điện điện chủ lệnh bài bên ngoài, còn cần cùng điện chủ bắt được liên lạc?

Lục Dạ nhíu mày, trách không được quá khứ tám trăm năm đến, tin tức liên quan tới Mạt Pháp thần điện, một mực chưa từng trên thế gian lưu truyền.

Này loại che giấu thủ đoạn, hoàn toàn chính xác đủ để cam đoan những cái kia tiềm phục tại thiên hạ các đại đạo thống bên trong "Quân cờ" sẽ không tùy tiện bại lộ!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ khinh thường nói: "Ngươi cảm thấy, ta làm việc, còn cần đi cùng cái kia cho ta Thiên Chiếu Thánh tộc làm cẩu điện chủ câu thông một chút?"

Quỳ rạp trên đất Tề Hoàn Thông sửng sốt một chút, chợt ngượng ngùng nói: "Dùng Thánh sứ thân phận, tự nhiên không cần!"

Nói xong, hắn thấp giọng nói: "Thuộc hạ tu vi bị phong cấm, còn mời Thánh sứ đại nhân cho ta giấy cùng bút, ta lập tức đem danh sách viết ra."

Lục Dạ làm theo.

Rất nhanh, một phần danh sách rơi vào Lục Dạ trong tay.

Ánh mắt của hắn quét qua, liền đem danh sách thu nhập ống tay áo, hỏi: "Nhưng còn có mặt khác danh sách?"

Tề Hoàn Thông lắc đầu: "Hồi bẩm Thánh sứ, thuộc hạ chỉ phụ trách Hoàng Tuyền Ma Đình sự tình, bình thường có bất cứ chuyện gì, chỉ cần hướng điện chủ bẩm báo."

Lục Dạ nhíu mày, "Ngươi thân là hộ đạo trưởng lão, liền chưa từng cùng mặt khác hộ đạo trưởng lão liên lạc qua?"

Tề Hoàn Thông một mặt kinh ngạc, "Thánh sứ chẳng lẽ không biết, trừ phi có đặc thù chuyện khẩn yếu cần hợp lại hợp tác, bằng không, chính là hộ đạo trưởng lão ở giữa, cũng không cách nào tự mình liên hệ?"

Lục Dạ: "..."

Ý thức hắn đến, chính mình phạm vào cái đơn giản nhất sai lầm!

Bất quá còn không đợi Lục Dạ nói cái gì, Tề Hoàn Thông đã thoải mái nói: "Là thuộc hạ cân nhắc không chu toàn, Thánh sứ đại nhân không phải Mạt Pháp thần điện người, không hiểu rõ này chút cũng hợp tình hợp lý."

Lục Dạ thầm khen lão già này vẫn rất sẽ não bổ, ngoài miệng thì nói ra: "Ngươi nói không sai, ta đích xác không hiểu rõ này chút vụn vặt việc nhỏ, vì vậy hết sức lo lắng, như Tùy Thiên Khuyết đối với các ngươi vận dụng hình phạt, một phần vạn có người tiết lộ Mạt Pháp thần điện sự tình..."

Tề Hoàn Thông vội vàng nói: "Sẽ không! Mạt Pháp thần điện tất cả mọi người tâm hồn bên trong, đều bị gieo xuống 'Thiên Chiếu tâm cổ ' một khi tiết lộ cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình, tâm hồn liền sẽ phải gánh chịu cắn trả, chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

Thiên Chiếu tâm cổ?

Lục Dạ nhíu mày.

Hắn tại vực ngoại chiến trường ba năm, thấy nhiều muôn hình muôn vẻ Thần Ma tộc bầy, nhưng vẫn là lần đầu nghe nói này loại trồng ở tâm hồn bên trong cổ thuật.

Trong lòng mặc dù nghi hoặc, Lục Dạ vẫn là lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Thì ra là thế, ta đây an tâm."

Dừng một chút, Lục Dạ nói: "Ta lập tức liền muốn rời khỏi, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Tề Hoàn Thông hít thở sâu một hơi, nói: "Hồi bẩm Thánh sứ đại nhân, nếu là có thể, thuộc hạ hi vọng ngài có thể giết tên kia gọi Tiêu Dạ thiếu niên, cái này người vậy mà cùng Mạch Trần quen biết, rõ ràng từng đi qua vực ngoại chiến trường!"

"Trừ này, hôm nay phát sinh ở Hoàng Tuyền Ma Đình sự tình, cũng tất cả đều là bởi vậy con một tay tạo thành, như không đem diệt trừ, hậu hoạn vô tận!"

Lục Dạ nghe xong, không nhịn được nghĩ lập tức làm thịt lão già này.

Đều đã thân hãm nhà tù, lại còn nghĩ về giết chính mình, đơn giản phát rồ!

"Ta biết rồi, còn nữa không?"

Lục Dạ không quan tâm đáp lại một câu.

Tề Hoàn Thông vội vàng nói: "Còn mời Thánh sứ đại nhân ra tay, vì thuộc hạ giải trừ trên thân phong ấn, đợi thuộc hạ khôi phục đạo hạnh, có thể tự dùng thay đổi càn khôn, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!"

Lục Dạ không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: "Tại năm đó hủy đi Xích Đế Thành trong chuyện này, ngươi có thể Tằng Sâm cùng?"

Tề Hoàn Thông rõ ràng hết sức nghi hoặc, nói: "Hồi bẩm Thánh sứ đại nhân, việc này bị điện chủ liệt vào Chí Cao cơ mật, phàm là sâm đánh với Xích Đế Thành một trận người, đều từng đối với mình tâm hồn bên trong Thiên Chiếu tâm cổ thề, không thể tiết lộ Xích Đế Thành một trận chiến bất cứ tin tức gì!"

Lục Dạ nói: "Ngươi đã từng thề?"

Tề Hoàn Thông thân thể lặng yên căng cứng, tê cả da đầu, yên lặng không nói gì.

Lục Dạ con ngươi chỗ sâu ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Như chưa tham dự, vì sao không dám trả lời? Là lo lắng bị Thiên Chiếu tâm cổ cắn trả?"

Tề Hoàn Thông hoảng hốt, cúi đầu không nói.

Tất cả những thứ này, kì thực đã đợi tại ngầm thừa nhận!

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, nói: "Tiếp đó, ngươi chớ có giãy dụa, ta tới vì ngươi giải trừ Thiên Chiếu tâm cổ, về sau, ngươi lại trả lời vấn đề của ta."

Tề Hoàn Thông khó có thể tin, "Thánh sứ đại nhân, ngài chẳng lẽ không biết, Thiên Chiếu tâm cổ một khi gieo xuống, đã cùng tâm hồn dung hợp, căn bản là không có cách hóa giải?"

Lục Dạ nhíu mày, hắn còn thật không biết.

Nhưng Lục Dạ vẫn là bình tĩnh nói: "Thiên Chiếu tâm cổ bí thuật đến từ tộc ta, ngươi cảm thấy, ta còn có thể làm không được?"

Tề Hoàn Thông toàn thân chấn động, kích động nói: "Vậy thì mời đại nhân động thủ!"

Hắn gương mặt già nua kia bên trên, tràn ngập chờ mong.

Lục Dạ lặng yên phân ra một luồng thần thức, thăm dò vào Tề Hoàn Thông trong cơ thể.

May Tề Hoàn Thông đạo hạnh bị phong cấm, bằng không, Lục Dạ có thể không dám liều lĩnh làm như thế.

Dù sao, đây là một vị đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng!

Thần thức hết sức thuận lợi thăm dò vào Tề Hoàn Thông trong cơ thể, đến tâm hồn nơi ở.

"Cái này là Thiên Chiếu tâm cổ?"

Lục Dạ trong thần thức "Xem" đến, tại Tề Hoàn Thông tâm hồn bên trong, tràn ngập một luồng thần bí tối tăm khí tức.

Khí tức kia là từ một con giống như "Hồ điệp" màu bạc cổ trùng phát ra.

Quỷ dị chính là, cái kia cổ trùng hoàn toàn dung nhập vào tâm hồn bên trong, tựa như mẫu thai bên trong trẻ mới sinh, hoàn toàn cùng tâm hồn hòa làm một thể!

Rõ ràng, Tề Hoàn Thông cũng không nói láo, trừ phi hủy đi tâm hồn, bằng không, ngày này chiếu tâm cổ bí thuật, rất khó bị chân chính loại bỏ đi.

Lục Dạ tâm niệm vừa động, vận chuyển Thiên Chiếu Thánh tộc Nhiên Tinh Luyện Khiếu Quyết, đem môn này bí thuật một luồng khí tức, dung nhập vào trong thần thức.

Sau đó, đem thần thức chậm rãi tới gần Tề Hoàn Thông tâm hồn.

Ông

Tựa hồ cảm ứng được Nhiên Tinh Luyện Khiếu Quyết khí tức, cái kia tâm hồn bên trong màu bạc cổ trùng bỗng dưng sinh ra động tĩnh, phóng xuất ra từng sợi kỳ dị tối tăm lực lượng gợn sóng.

Lục Dạ sắc mặt biến hóa, ý thức được không đúng.

Hắn đang muốn thu hồi thần thức, đã thấy Tề Hoàn Thông tâm hồn đột nhiên sụp đổ, biến thành mưa ánh sáng, đều bị cái kia màu bạc cổ trùng thôn phệ hết.

Gần như đồng thời, quỳ trên mặt đất Tề Hoàn Thông phát ra thê lương thống khổ kêu thảm.

Mắt thường có thể thấy, một luồng kỳ dị tối tăm lực lượng gợn sóng khuếch tán toàn thân của hắn, những nơi đi qua, máu thịt, gân cốt, tạng phủ, lại tất cả đều đốt hóa thành tro tàn!

"Thánh sứ đại nhân, ngươi vì sao muốn hại ta...! !"

Tề Hoàn Thông phát ra phẫn nộ gào thét, muốn rách cả mí mắt.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn toàn bộ thân hình cùng thần hồn đều tiêu vong, hóa thành tro tàn.

Một vị đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, cứ như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Bất thình lình một màn, nhường Lục Dạ đều thấy trở tay không kịp.

Hắn vốn nghĩ nếu có thể giải trừ Thiên Chiếu tâm cổ, liền có thể theo Tề Hoàn Thông trong miệng thu hoạch được nhiều bí mật hơn, cũng có thể biết, lúc trước hủy đi Xích Đế Thành hết thảy hung thủ danh sách.

Có thể hiện thực cũng rất tàn khốc, ngày đó chiếu tâm cổ vậy mà vô cùng bá đạo, một khi bị xúc động, liền sẽ cắn trả!

Chợt, Lục Dạ đôi mắt ngưng tụ, thấy tại Tề Hoàn Thông chết bất đắc kỳ tử địa phương, một đầu màu bạc cổ trùng còn trôi nổi hư không.

Nó chỉ có quả du lớn nhỏ, giống như hồ điệp, toàn thân lưu chuyển kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Làm Lục Dạ ánh mắt nhìn đi qua lúc, cái này màu bạc cổ trùng đột nhiên sụp đổ, hóa thành một mảnh trắng loá lực lượng gợn sóng.

Tựa như một mặt màu bạc Ngọc Kính giống như.

Mà Ngọc Kính bên trong, lộ ra ra một tòa bị bóng tối bao trùm đại điện cảnh tượng.

Một bóng người mờ ảo, ngồi tại đại điện trong bóng tối.

Thân ảnh này ngẩng đầu lên, một đôi đạm mạc lãnh khốc màu nâu xám đôi mắt, xuyên thấu qua cái kia Ngọc Kính giống như màu bạc gợn sóng, nhìn về phía Lục Dạ.

Rõ ràng cách xa nhau lấy một đạo màu bạc gợn sóng lực lượng, tựa như đặt mình vào tại thế giới khác nhau bên trong.

Có thể này một cái chớp mắt, làm bị cái kia một ánh mắt nhìn chăm chú, Lục Dạ thần tâm lặng yên căng cứng, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng khí tức!.