Chương 583: Mượn thiên hạ tay

Chương 583: Mượn thiên hạ tay

Một đầu màu bạc cổ trùng sụp đổ, biến thành màu bạc gợn sóng lực lượng bên trong, vậy mà lộ ra ra tình cảnh như vậy quỷ dị cảnh tượng!

Này đồng dạng vượt quá Lục Dạ dự kiến.

Tòa cung điện kia ở vào nơi nào?

Cái kia ngồi trong bóng đêm thân ảnh, là ai?

"Dám giết bản tọa dưới trướng hộ đạo trưởng lão, chẳng cần biết ngươi là ai, đã định trước chắc chắn phải chết!"

Một đạo âm u, thanh âm đạm mạc, theo một màn kia cảnh tượng bên trong truyền ra.

Mạt pháp điện chủ! ?

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại.

Chợt, ý thức hắn đến một sự kiện, tên kia hẳn là không thấy mình!

Bằng không, há có thể sẽ không nhận ra, chính mình giờ phút này vai trò, là Thiên Chiếu Thánh tộc hậu duệ?

Lục Dạ suy nghĩ nhanh chóng chớp động, ngoài miệng nói: "Ngươi chính là mạt pháp điện chủ?"

Không có đạt được đáp lại.

Cái kia một đạo màu bạc gợn sóng tựa như mất đi tất cả lực lượng, lặng yên tán loạn.

Biến thành một màn kia cảnh tượng cũng tiêu tán theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Kỳ quái, vừa rồi ta rõ ràng cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng khí tức..."

Lục Dạ nhíu mày, "Chẳng lẽ nói, bởi vì này màu bạc cổ trùng lực lượng quá mức mỏng manh, không thể thừa nhận cái kia hư hư thực thực 'Mạt pháp điện chủ' gia hỏa khí tức, mới có thể vỡ nát tan biến?"

Bất kể như thế nào, tất cả những thứ này mang cho Lục Dạ rất lớn trùng kích.

Tề Hoàn Thông, cường đại cỡ nào một vị tuyệt thế đại năng, lại vẻn vẹn bởi vì gặp một đầu cổ trùng cắn trả, liền trong chớp mắt hình thần câu diệt.

Có thể nghĩ, ngày này chiếu tâm cổ kinh khủng bực nào!

Cũng không trách quá khứ tám trăm năm ở giữa, liên quan tới Mạt Pháp thần điện sự tình, một mực chưa từng trên thế gian truyền ra.

...

Tổ sư đường.

Lục Dạ trở về về sau, liền đem cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình, nói cho Tùy Thiên Khuyết, Liên Mộng Thanh đám người.

Tự nhiên, cũng nắm cùng Tề Hoàn Thông có liên quan sự tình nói thẳng ra.

Mọi người nghe xong, đều thần tâm chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Mạt Pháp thần điện, một cái do Vực Ngoại Thần Ma nhất mạch xếp vào tại Linh Thương Giới thế lực, vậy mà đã tồn trên thế gian tám trăm năm!

Mà vì cái thế lực này hiệu mệnh "Quân cờ" càng là xếp vào tại thiên hạ các đại thế lực bên trong!

Tất cả những thứ này, nhường ai có thể không chấn kinh?

"Không nghĩ tới, Tề Hoàn Thông sư thúc vậy mà sớm đã luân là phản đồ, tại vì Thần Ma nhất mạch hiệu mệnh!"

Tùy Thiên Khuyết sắc mặt tái xanh, lại là đau lòng, lại là bi phẫn.

"Đây là tiềm phục tại Hoàng Tuyền Ma Đình những con cờ kia danh sách."

Lục Dạ lấy ra một tờ giấy, đưa cho Tùy Thiên Khuyết.

Tùy Thiên Khuyết đám người nhìn qua về sau, vẻ mặt đều càng khó xem.

Rốt cuộc minh bạch, quá khứ trăm năm thời gian bên trong, từng thân là chưởng giáo Sư Huyền Mặc, tại sao lại làm ra nhiều như vậy người người oán trách sự tình!

"Có phần danh sách này, ta nhất định có thể đem tông môn những cái kia phản đồ từng cái nhổ! Triệt để thanh tẩy!"

Tùy Thiên Khuyết cắn răng, trong con ngươi đều là sát cơ.

Liên Mộng Thanh đột nhiên lo lắng nói: "Có thể kể từ đó, Mạt Pháp thần điện chắc chắn sẽ phát giác, sợ rằng sẽ tụ tập lực lượng, tới cửa trả thù!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người xiết chặt.

Này Mạt Pháp thần điện, ẩn nấp tại thế gian, thần bí làm người sợ hãi.

Một khi muốn trả thù, Hoàng Tuyền Ma Đình liệu sẽ cũng sẽ giống như Xích Đế Thành, trong vòng một đêm theo thế gian diệt vong?

Lục Dạ nói: "Cùng hắn chờ lấy trả thù, không bằng chủ động phản kích."

Mọi người khẽ giật mình, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Tên này gọi Tiêu Dạ tán tu, nhìn như tu vi không cao, nhưng lại vào hôm nay mang cho bọn hắn quá nhiều kinh hỉ.

Thậm chí có thể nói, cứu vãn toàn bộ Hoàng Tuyền Ma Đình!

Chẳng qua là, cho đến trước mắt, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ biết là, thiếu niên này cùng tổ sư Mạch Trần quan hệ tâm đầu ý hợp.

Trừ cái đó ra, liên quan tới thiếu niên này hết thảy, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả.

"Xin hỏi các hạ, như thế nào chủ động xuất kích?"

Liên Mộng Thanh hỏi.

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Rất đơn giản, nắm cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình, trắng trợn tuyên dương ra ngoài!"

Liên Mộng Thanh khẽ giật mình, chợt đôi mắt phát sáng, "Cũng đúng! Này Mạt Pháp thần điện dùng thần bí lấy xưng, môn đồ của bọn hắn, kì thực đều là phân bố tại thiên hạ các đại thế lực bên trong phản đồ!"

"Chỉ cần nắm tin tức truyền đi, thiên hạ các đại thế lực chắc chắn sẽ cảnh giác, căn bản là không có cách khoan dung chính mình tông môn ẩn núp những cái kia phản đồ, tất nhiên sẽ trước tiên ra tay, bày ra đại thanh tẩy!"

Tùy Thiên Khuyết gật đầu nói: "Mạt Pháp thần điện sở dĩ làm người kiêng kị, liền ở chỗ bọn hắn ẩn nấp tại thế gian, không người biết được, không người phát giác."

"Có thể chỉ cần đem bọn hắn ẩn nấp sự tình thiêu phá, những cái kia vì Mạt Pháp thần điện hiệu mệnh phản đồ, chính là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!"

"Này các loại tình huống dưới, bọn hắn e sợ cho thân phận bại lộ, bị triệt để thanh tẩy, thế nào còn có tâm tư cùng chúng ta đấu?"

"Có khả năng đoán được, làm này chút cùng Mạt Pháp thần điện tin tức truyền ra về sau, Linh Thương Giới ngũ đại châu chỗ, chắc chắn nhấc lên một trận đại phong bạo!"

"Mà Mạt Pháp thần điện xếp vào trên thế gian quân cờ, thì đem đụng phải đả kích nghiêm trọng!"

Chúng người tinh thần phấn chấn.

Cái này mưu kế, tốt liền tốt tại có thể mượn toàn bộ thiên hạ các đại thế lực tay, đi diệt trừ Mạt Pháp thần điện quân cờ!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Lục Dạ tầm mắt, đều mang lên vẻ khâm phục.

Thiếu niên này như thế tuổi trẻ, cũng đã có được như thế qua trí tuệ con người cùng thủ đoạn, quả thực làm người kinh ngạc tán thán.

...

"Vực Ngoại Thần Ma nhất mạch xếp vào tại Linh Thương Giới thế lực 'Mạt Pháp thần điện ' đã tồn thế tám trăm năm lâu!"

"Mạt Pháp thần điện quân cờ, trải rộng thiên hạ các đại thế lực bên trong!"

"Những con cờ kia, đều là phản đồ, tâm hồn bên trong trồng có Thiên Chiếu tâm cổ, chỉ cần kiểm tra thực hư tâm hồn, liền có thể bắt được những quân cờ này!"

"Lúc trước hủy đi Xích Đế Thành kẻ cầm đầu, chính là Mạt Pháp thần điện!"

"Hoàng Tuyền Ma Đình Thái Thượng trưởng lão Tề Hoàn Thông, chưởng giáo Sư Huyền Mặc... Đều bị tra ra là Mạt Pháp thần điện quân cờ!"

... Này chút tin tức liên quan tới Mạt Pháp thần điện, theo Hoàng Tuyền Ma Đình truyền ra, sau đó giống như vòi rồng, ở sau đó một quãng thời gian bên trong, bao phủ Linh Thương Giới ngũ đại châu.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ các chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Không biết nhiều ít thế lực lớn trước tiên tự tra tự củ.

Thế gian các nơi, liên quan tới Mạt Pháp thần điện nghị luận, càng là đi đến chưa từng có độ cao.

Đến cuối cùng, thế gian thế lực lớn nhỏ, đều tại dựa theo kiểm tra thực hư tâm hồn biện pháp, tới tra tìm trong tông môn có hay không ra phản đồ!

Có thể nói, liên quan tới Mạt Pháp thần điện sự tình, triệt để dẫn nổ toàn bộ thiên hạ.

Mà sự thật cũng chứng minh, Hoàng Tuyền Ma Đình truyền ra tin tức là thật.

Thiên hạ hứa nhiều đạo thống, đều lần lượt bắt được một nhóm phản đồ!

Còn thật nhiều "Phản đồ" lo lắng bị tra ra, vượt lên trước theo cất giấu nặc trong tông môn chạy trốn.

Làm những chuyện này truyền đi, nhường thiên hạ càng chấn động.

Cũng làm cho "Mạt Pháp thần điện" chân chính thành chuột chạy qua đường, bị thiên hạ tu sĩ coi là công địch!

Cái này là Lục Dạ mượn người trong thiên hạ tay, cho Mạt Pháp thần điện đánh trả.

Đem thiên hạ vì thế chấn động lúc, Lục Dạ sớm đã rời đi Hoàng Tuyền Ma Đình, trở về Tào thị nhất tộc.

"Không dối gạt lão đệ, ta Tào gia cũng bắt được hơn mười Mạt Pháp thần điện quân cờ!"

Tào Bộc hô to may mắn, "Còn tốt, những con cờ kia đều không có thành tựu, còn không có làm ra chuyện khác người gì!"

Lục Dạ đang ở uống rượu, nghe vậy cười cười, "Ta dám khẳng định, Mạt Pháp thần điện khẳng định hận chết cái kia tán tu Tiêu Dạ."

Tiêu Dạ?

Tào Bộc ánh mắt cổ quái, chợt nhịn không được cười ha ha, "Lão đệ ngươi đây mới gọi là lật tay thành mây, trở tay thành mưa, xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên!"

Chỉ dựa vào vạch trần Mạt Pháp thần điện tin tức, ngay tại toàn bộ thiên hạ nhấc lên một trận trùng trùng điệp điệp đại phong bạo, nhường Mạt Pháp thần điện phải trả cái giá nặng nề!

Loại thủ đoạn này, nhường Tào Phong Tử cũng theo đó thán phục.

"Lão ca lúc này tới tìm ta, chẳng lẽ còn có sự tình khác?"

Lục Dạ cười hỏi.

Tào Phong Tử gật đầu, "Ngay tại vừa rồi, ta Tào gia tùy tùng đưa tới một mật tín, cùng lão đệ ngươi nói cái kia Lão Mạc có quan hệ."

Nói xong, Tào Phong Tử lấy ra một phong mật tín, giao cho Lục Dạ.

Lão Mạc cuối cùng gửi thư rồi?

Lục Dạ mừng rỡ, có thể làm mở ra mật tín xem xét, hắn tâm đột nhiên chìm xuống..