Chương 584: Tiên Du quốc

Chương 584: Tiên Du quốc

Mật nội dung trong thư rất đơn giản...

Mời Lục Dạ đi tới thúy hồ thành, mây dã trà tứ uống trà.

Chỉ cho phép Lục Dạ một người đi tới, không được mang những người khác.

Bằng không, Lão Mạc chắc chắn phải chết!

Xem xong thư, Lục Dạ trầm mặc nửa ngày, cuối cùng quyết định, đơn đao dự họp!

Đối phương nếu dám nắm mật tín truyền lại đến Tào thị nhất tộc, rõ ràng lực lượng mười phần.

Này các loại tình huống dưới, Lục Dạ sẽ không cầm Lão Mạc tính mệnh tới cược, vì vậy mới quyết định đơn đao dự họp.

...

Mưa phùn tầm tã, sắc trời u ám.

Thúy hồ thành.

Một tòa trà tứ bên trong.

Một cái áo bào trắng thanh niên đang ở uống trà, dáng vẻ thoải mái nhàn nhã.

Trà tứ bên trong, một vị Thuyết Thư tiên sinh đang ở thổ mạt hoành phi giảng giải "Mạt Pháp thần điện" sự tình, dẫn tới từng đợt nhiệt liệt tiếng nghị luận.

Làm Lục Dạ mang theo đỉnh đầu che mưa mũ rộng vành đến lúc, tầm mắt quét qua, liền nhìn về phía áo bào trắng thanh niên.

Trà tứ hết sức huyên náo náo nhiệt, hội tụ cơ hồ đều là trà trộn tầng dưới chót đám người, áo bào trắng thanh niên ngồi một mình ở cái kia, lộ ra hết sức xuất chúng.

Hắn tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn, trên mặt mang cả người lẫn vật nụ cười vô hại, trên thân tự có một cỗ siêu nhiên thoát tục khí chất.

Làm chú ý tới Lục Dạ tầm mắt, áo bào trắng thanh niên cười vẫy vẫy tay, "Nơi này."

Lục Dạ thân ảnh hơi chậm lại, chợt liền khôi phục tự nhiên, nhanh chân đi vào áo bào trắng thanh niên chỗ bàn trà một bên ngồi xuống.

"Ngươi biết ta là ai?"

Lục Dạ hỏi.

Áo bào trắng thanh niên cười cho Lục Dạ châm một ly trà, sau đó mới nói nói: "Ta từng chuyên môn điều tra cùng ngươi có liên quan sự tình, vì vậy mới có thể liếc mắt nhận ra."

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Thật sao, không biết ngươi tra ra một ít gì?"

Áo bào trắng thanh niên cười nói: "Ngươi gọi Lục Dạ, ban đầu là theo 'Tứ Phương thành' đi vào Linh Thương Giới, về sau dùng Tô Nguyên cái thân phận này, tiến vào Đại La Kiếm Trai tu hành."

"Trong lúc đó, ngươi từng dùng Đại La Kiếm Trai hạch tâm đệ tử thân phận, đi tới Đấu Thiên chiến trường, làm ra rất nhiều oanh động việc lớn."

"Trước đó không lâu phát sinh ở Đại La Kiếm Trai cái kia một trận đại chiến, cũng bởi vì ngươi mà dẫn tới."

"Sau trận chiến này, ngươi cùng Đại La Kiếm Trai trên dưới cùng một chỗ, đi tới Tào thị nhất tộc."

Nói đến đây, áo bào trắng thanh niên cười uống một hớp trà, "Còn dùng nói tiếp sao?"

Lục Dạ trầm mặc.

Đây là hắn tiến vào Linh Thương Giới đến nay, gặp phải thứ nhất nắm lai lịch của hắn cùng trải qua đều mò được như thế rõ ràng người!

Rất lâu, Lục Dạ nhìn chằm chằm áo bào trắng thanh niên, "Ta hiểu rất rõ, Lão Mạc thà chết, cũng sẽ không nói cho ngươi này chút, ngươi là như thế nào điều tra ra?"

Áo bào trắng thanh niên cười nói: "Ngỗng qua lưu tiếng, gió qua lưu ngấn, nghĩ tra ra một người nội tình, đối ta mà nói, cũng không phải gì đó việc khó."

Hắn duỗi ra một ngón tay, trám một chút nước trà, tại mặt bàn viết xuống "Tứ Phương thành" ba chữ.

"Trong miệng ngươi cái kia 'Lão Mạc ' là Xích Đế Thành dư nghiệt, hóa dụng qua rất nhiều thân phận, hắn chân chính tên, là Vương Độ, từng tại Xích Đế Thành Truyền Công điện gánh Nhậm chấp sự."

Áo bào trắng thanh niên ngữ khí tùy ý, thuộc như lòng bàn tay, "Lúc trước Tứ Phương thành xuất hiện lúc, Vương Độ từng đi qua một lần, chuyện này, không gạt được người khác."

"Ta chính là theo chuyện này bắt đầu, tìm hiểu Vương Độ hạ lạc."

Ngoài cửa sổ mưa phùn rả rích, trà tứ bên trong náo nhiệt huyên náo, áo bào trắng thanh niên cái kia mang theo đặc biệt nhịp điệu tiếng nói, tinh tường quanh quẩn tại Lục Dạ bên tai.

"Ban đầu ở Tứ Phương thành, không ít người đều gặp Vương Độ, muốn tra hắn tại Tứ Phương thành lúc, cùng ai tiếp xúc qua, lại cùng người nào từng có gặp nhau, cũng không phải gì đó việc khó."

"Lúc ấy, ta liền tìm hiểu nguồn gốc, tra được ngươi."

Áo bào trắng thanh niên nói xong, phất tay lại tại mặt bàn viết xuống một hàng chữ: Xích Đế Thành phế tích.

"Vương Độ mang theo ngươi đến Xích Đế Thành phế tích về sau, từng tao ngộ một trận vây giết."

"Tham dự vây giết trong thế lực, liền có Đại La Kiếm Trai người, mà theo ta tìm hiểu đến tin tức, Đại La Kiếm Trai đệ tử tô Khinh Yên trở về tông môn lúc, liền mang theo ngươi."

"Từ đó trở đi, ngươi liền dùng thân phận của Tô Nguyên bắt đầu xuất hiện, chuyện kế tiếp, đã mất cần ta lại lắm lời đi?"

Áo bào trắng thanh niên trên mặt mang ấm áp nụ cười, ngôn từ mây trôi nước chảy.

Có thể ở trong mắt Lục Dạ, này áo bào trắng thanh niên lại so hắn tại Linh Thương Giới thấy qua bất cứ địch nhân nào đều đáng sợ!

"Không nhìn ra, các hạ cũng là cái người hữu tâm."

Lục Dạ cảm khái.

Quá khứ lưu lại những cái kia dấu vết để lại, lại bị người cẩn thận thăm dò phân tích ra một chút chân tướng, hoàn toàn chính xác nhường Lục Dạ thật bất ngờ.

"Đúng rồi."

Áo bào trắng thanh niên đột nhiên nhớ tới cái gì, cười nói, "Nếu ta không có đoán sai, năm ngày trước xuất hiện tại Hoàng Tuyền Ma Đình tán tu Tiêu Dạ  đồng dạng là ngươi giả trang a?"

Lục Dạ cười nói: "Còn có chứng cứ?"

Áo bào trắng thanh niên lắc đầu nói: "Lần này, ta không có tìm được bất luận cái gì manh mối cùng chứng cứ để chứng minh ngươi chính là Tiêu Dạ, nhưng, trực giác nói cho ta biết, ngươi là."

"Trực giác?"

Lục Dạ nhíu mày.

Áo bào trắng thanh niên cười nói, "Đúng, to như vậy một cái Thanh Mộc Châu, lại lần lượt ra Tô Nguyên cùng Tiêu Dạ hai cái này chưa từng nghe nói qua nghịch thiên nhân vật, bản này liền hết sức khác thường, không phải sao?"

Lục Dạ thở dài: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, vì vậy ngươi mới nhận định, ta chính là Tiêu Dạ, đúng không."

Áo bào trắng thanh niên gật đầu, "Trong mắt của ta, trên đời này ngoại trừ Tô Nguyên, không có cái nào Hoàng Đình Cảnh tán tu, có thể tại Hoàng Tuyền Ma Đình náo ra lớn như vậy động tĩnh!"

Lục Dạ cười nói: "Quá khen."

Đến giờ khắc này, hắn như lại che che giấu giấu, ngược lại lộ ra không phóng khoáng.

"Đây cũng không phải là quá khen."

Áo bào trắng thanh niên chân thành nói, "Xuyên phá Đấu Thiên chiến trường Thiên, lại tại Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong giết Đào Thiên Hành, Thanh Dương Tử, Hứa Trường Trữ, Thiệu Vân Trọng chờ nhiều vị tuyệt thế đại năng!"

"Bây giờ, lại tại Hoàng Tuyền Ma Đình đại náo một trận, nhường Mạt Pháp thần điện phân bố tại thiên hạ các nơi quân cờ triệt để bại lộ."

"Này mỗi một sự kiện, đều có thể xưng kinh thiên động địa, khoáng cổ tuyệt kim, ai dám tưởng tượng, đây đều là do ngươi một người làm?"

"Giống như ngươi dạng này Hoàng Đình Cảnh, nhìn chung quá khứ thiên cổ tuế nguyệt, phóng nhãn trên trời dưới đất, chỉ sợ cũng lại tìm không ra cái thứ hai."

Ngôn từ ở giữa, đều là cảm khái.

Lục Dạ đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chén trà, nói: "Ngươi mời ta đến đây uống trà, chính là vì kéo những thứ vô dụng này?"

Áo bào trắng thanh niên cười nói: "Lão Mạc... A, cũng chính là Vương Độ, hắn còn sống, ngươi không cần phải lo lắng."

Lục Dạ nhìn chằm chằm đối phương con mắt, "Cái kia liền nói một chút, ngươi tới tìm ta ý đồ, lại dự định đưa ra như thế nào điều kiện, mới sẽ thả Lão Mạc."

Áo bào trắng thanh niên trên mặt vẫn như cũ treo ấm áp nụ cười, "Trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi lý ngự, đến từ Mậu Thổ Trung châu 'Tiên Du quốc' ."

Tiên Du quốc!

Lục Dạ ngơ ngẩn, trong lòng vén nổi sóng.

Sớm tại vực ngoại chiến trường lúc, hắn từng nghe những tổ sư kia nhân vật nói tới rất nhiều kỳ văn chuyện bịa.

Trong đó, có quan hệ Tiên Du quốc bí mật, lưu cho lục đêm ấn tượng rất sâu sắc.

Trong truyền thuyết, đó là Thượng Cổ tiên nhân từng nơi dừng chân thế ngoại chỗ, danh xưng thượng cổ Tiên Thổ.

Cũng có nghe đồn nói, "Tiên Du quốc" là thời đại thượng cổ để lại một tòa thế tục quốc gia, tại toà kia thế tục trong quốc gia, từng có tiên nhân chân chính xuất hiện.

Tương tự nghe đồn, còn có rất nhiều, đều hết sức hoang đường ly hôn ngạc nhiên, tràn ngập sắc thái thần bí.

Mà dựa theo những tổ sư kia nói, chân thực Tiên Du quốc, là một cái ẩn cư ở thế ngoại tu hành thế lực, theo thời đại thượng cổ kéo dài tồn đến nay!

Cùng loại Tiên Du quốc thượng cổ thế lực, có sáu cái, được gọi chung là "Thượng cổ sáu bí" .

Tại trước đây thật lâu, thượng cổ sáu bí đã ẩn cư ở thế ngoại, cho đến bây giờ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, xưa nay không từng xuất hiện trên thế gian, vì vậy liên quan tới thượng cổ sáu bí nghe đồn cực ít cực ít.

Thậm chí, liền những tổ sư kia nhân vật cũng hoài nghi, "Thượng cổ sáu bí" liệu sẽ sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử, không còn tồn tại.

Dù sao, "Thượng cổ sáu bí" người và sự việc, đã quá lâu quá lâu chưa từng trên thế gian xuất hiện.

Nhưng lúc này, cái kia tự xưng gọi lý ngự gia hỏa, lại nói hắn tới từ Tiên Du quốc, nhường Lục Dạ như thế nào giật mình? Không cảm thấy ngoài ý muốn?.