Chương 585: Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù

Chương 585: Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù

Trà tứ bên trong.

Người kể chuyện đang nói xong cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình về sau, lời nói xoay chuyển, trò chuyện nổi lên tán tu Tiêu Dạ.

Tại Hoàng Tuyền Ma Đình phát sinh sự tình, đi qua người kể chuyện đóng gói về sau, biến thành một cái đặc sắc vô song, rung động đến tâm can chuyện xưa, chiếm được giữa sân trận trận âm thanh ủng hộ.

Một bộ áo bào trắng lý ngự nhiều hứng thú nghe, không chút hoang mang, thong dong tự tại.

Lục Dạ trầm tư nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói: "Tiên Du quốc, thật chính là một cái theo thượng cổ kéo dài tồn đến nay tu hành thế lực?"

Lý ngự gật đầu: "Cũng là một cái thế tục quốc gia."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Thế tục chỗ?"

Lý ngự cười nói: "Một khí Thôn Tinh đấu, hồng trần luyện tâm vượn, vạn kiếp độ tận ngày, vũ hóa thành tiên lúc."

Lý ngự uống một hớp trà, "Tiên Du quốc, tu chính là hồng trần luyện tâm chi đạo, thế tục hồng trần, chính là chứng đạo chỗ."

Lục Dạ khẽ nói: "Như thế nói đến, hắn và Tiên Du quốc có liên quan nghe đồn, cũng là chưa nói tới không hợp thói thường."

Lý ngự chợt cười nói: "Trước đó, ngươi sẽ không phải coi là, ta đến từ Mạt Pháp thần điện a?"

Lục Dạ hỏi ngược lại: "Đã ngươi không phải tới từ Mạt Pháp thần điện, vì sao muốn bắt Lão Mạc?"

Lý ngự cười lắc đầu, "Các hạ hiểu lầm, ta chỉ là muốn mượn cơ hội này, cùng ngươi trò chuyện chút mà thôi."

Lục Dạ thản nhiên nói: "Cầm Lão Mạc làm con tin, tới bức hiếp ta và ngươi lần hai nói chuyện, ngươi cảm thấy, ta sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Lý ngự cười nói: "Đạo hữu chớ muốn tức giận, đợi rời đi trà tứ lúc, ngươi nhất định có thể nhìn thấy Lão Mạc."

Dừng một chút, hắn đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, này mới nói: "Đạo hữu có nghe nói qua 'Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù' ?"

Lục Dạ gật đầu.

Nghe nói, đây là một loại sinh ra tại Linh Thương Giới Tiên Thiên bản nguyên bên trong "Linh bảo" do nguyên thủy nhất Tiên Thiên ngũ uẩn bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Nếu có thể nắm giữ bảo vật này, liền có thể tại đặt chân Ngũ Uẩn Cảnh lúc, thối luyện ra "Tiên Thiên ngũ uẩn" lực lượng, xây thành danh xưng "Cả thế gian chí cường, cùng cảnh vô địch" Ngũ Uẩn Cảnh căn cơ!

Tại từ cổ chí kim tuế nguyệt bên trong, Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, một mực bị liệt là hiếm thấy chí bảo, muôn vàn năm khó gặp!

Giống tại Linh Thương Giới "Thiên hạ kỳ trân bảng" bên trên, Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, bài danh thứ sáu!

Lý ngự cười nói: "Theo ta được biết, một tòa sớm tại thời đại thượng cổ liền phủ bụi động thiên phúc địa bên trong, liền sinh ra có Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù."

"Này tòa động thiên gọi là 'Thiên Thu phúc địa ' tại thời đại thượng cổ cực kỳ nổi danh."

"Nhắc tới cũng xảo, từ thời đại thượng cổ đến nay, Thiên Thu phúc địa đã phủ bụi vô tẫn tuế nguyệt, từ trước tới giờ không từng lại lần nữa hiện thế ở giữa. Nhưng hôm nay nhưng bởi vì một trận dị biến, nhường Thiên Thu phúc địa có hoành không xuất thế thời cơ!"

Nói đến đây, lý ngự giương mắt nhìn về phía Lục Dạ, cười nói: "Mà trận này dị biến, thì cùng đạo hữu có quan hệ."

Lục Dạ thử dò xét nói, "Cùng Đấu Thiên chiến trường phá toái có quan hệ?"

Lý ngự khen ngợi, "Đạo hữu liệu sự như thần, không sai, chính là Đấu Thiên chiến trường sụp đổ, biến thành thế giới mảnh vỡ rơi xuống thế gian, làm cho Linh Thương Giới thiên địa bản nguyên phát sinh biến động."

"Mà phủ bụi vạn cổ tuế nguyệt Thiên Thu phúc địa  đồng dạng bị chịu ảnh hưởng!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trễ nhất một năm, tiến vào Thiên Thu phúc địa lối vào, liền đem hoành không xuất thế!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần đi vào Thiên Thu phúc địa, liền có cơ hội tìm kiếm được Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù!"

"Mà ta hi vọng, có thể cùng đạo hữu hợp lại, tại Thiên Thu phúc địa cửa vào xuất hiện thời điểm, cùng một chỗ đi tới tìm kiếm tạo hóa."

Lục Dạ nhíu mày, "Ngươi tới tìm ta, liền vì cái này?"

Lý ngự cười nói: "Cái kia không phải đâu?"

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi.

Hắn vốn cho rằng, hôm nay đã định trước sẽ có một trận ác chiến trình diễn.

Thậm chí đã làm xấu nhất dự định.

Có thể sự tình phát triển, lại hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu!

"Vẻn vẹn chỉ vì chút chuyện này, liền cẩn thận thăm dò, nắm ta quá khứ lai lịch cùng trải qua đều nhất nhất tra tra rõ ràng, thậm chí không tiếc cầm Lão Mạc tới làm con tin, áp chế ta tới này bên trong cùng ngươi nói chuyện."

Lục Dạ nhìn chằm chằm lý ngự, "Ngươi, có phải hay không đầu óc hỏng?"

Thật sự là hắn hết sức im lặng, cảm giác này đến từ Tiên Du quốc lý ngự, tuyệt bức đầu óc có hố, bằng không không làm được này loại thiếu thông minh sự tình.

Lý ngự thoải mái cười to, "Ngươi không ngừng liệu sự như thần, còn mắt sáng như đuốc!"

Đây là thừa nhận đầu mình có hố?

Lục Dạ nói thẳng: "Nói một chút đi, vì sao tìm tới ta, mà không là người khác?"

Lý ngự thu lại nụ cười, chân thành nói: "Ngươi tại Đấu Thiên chiến trường xuyên phá Thiên, huyên náo thiên hạ đều biết. Mà Thiên Thu phúc địa biến cố, thì cùng Đấu Thiên chiến trường sụp đổ có quan hệ, vì vậy ta cảm thấy, như nhất định phải tìm một cái hợp tác người, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Thế là, ta liền bắt đầu lấy tay điều tra cùng ngươi có liên quan sự tích, theo hiểu rõ càng nhiều, càng ngày càng cho rằng, ngươi chính là ta muốn tìm người kia!"

Lục Dạ kém chút muốn đánh người, những này là cái gì phá lý do?

Hắn kềm chế trong lòng cảm xúc, lại hỏi: "Lão Mạc lại là chuyện gì xảy ra?"

Lý ngự cười nói: "Chờ ngươi nhìn thấy hắn, vẫn là để hắn để giải thích đi."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một khối Bí Phù, đặt ở Lục Dạ trước mặt, "Đây là tín vật của ta, còn mời đạo hữu cất kỹ, đợi Thiên Thu phúc địa mở ra lúc, ta tự sẽ cùng đạo hữu liên hệ."

"Chờ một chút."

Lục Dạ cắt ngang, "Ta khi nào đáp ứng hợp tác với ngươi rồi?"

Lý ngự nháy nháy mắt, "Cho chút thể diện, ngươi chính là cự tuyệt, về sau ngươi cự tuyệt nữa như thế nào?"

Lục Dạ mặt không biểu tình: "Ta có thể nhẫn nhịn không có đánh ngươi một chầu, đã nể mặt ngươi, còn muốn hợp tác? Nghĩ gì thế!"

Hắn đưa tay phải ra, nắm Bí Phù trực tiếp đẩy lên lý ngự trước mặt.

"Muốn đánh ta còn không dễ dàng?"

Lý ngự cười đến nheo mắt lại, đột nhiên cầm lấy Lục Dạ tay phải, tại trên mặt mình vỗ nhẹ.

"Hẳn là hết giận chưa?"

Lý ngự hỏi.

Lục Dạ: "..."

Mà lý ngự đã đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Ta nếu nói, nhận lấy Bí Phù, ngươi mới có thể nhìn thấy Lão Mạc, ngươi có thu hay không?"

Lục Dạ nhíu mày.

Bất kể như thế nào, đầu này có hố, lại thiếu thông minh cùng bệnh tâm thần lý ngự, từ đầu đến cuối không có lộ ra bất luận cái gì ác ý.

Chỉ bằng điểm này, liền để Lục Dạ vô pháp ra tay đánh nhau.

Hắn nhìn một chút khối kia Bí Phù, nói: "Lần sau có việc muốn nhờ, liền trực tiếp nói, đừng đùa này chút loè loẹt."

Lý ngự thoải mái nói: "Nghe ngươi!"

Hắn phất phất tay, liền quay người đi ra trà tứ, thon dài thân ảnh đi vào mông lung Yên Vũ bên trong, tan biến tại vắng ngắt đường phố lên.

Lục Dạ không có ngăn cản.

Bởi vì hắn đã thấy, tại lý ngự rời đi đồng thời, nơi xa đường phố bên trên, một đạo thân ảnh quen thuộc đã vội vàng tới.

Rõ ràng là Lão Mạc!

Lục Dạ tối buông lỏng một hơi, còn tốt, này lý ngự không có nói láo.

Lão Mạc không chỉ sống sót, xem tình huống cũng không có gặp bất luận cái gì ngược đãi.

Sau đó, Lục Dạ ánh mắt nhìn về phía trên mặt bàn khối kia Bí Phù.

Lớn chừng bàn tay, ngọc cũng không phải ngọc, mặt ngoài điêu khắc một bức Tiên Du hồng trần cầu.

Bức hoạ bên trong "Tiên nhân" rõ ràng là một cái thân thể thướt tha, phong thái yểu điệu tiên tử.

Bí Phù mặt trái, thì khắc họa bốn chữ: "Tiên Du Lý thị" .

Đem Bí Phù cầm trong tay ước lượng một phiên, xác định không có bất kỳ cái gì dị thường về sau, Lục Dạ lúc này mới đem vật này thu hồi.

Cùng một thời gian, Lão Mạc cái kia thấp bé bóng người khô gầy đã đi vào trà tứ.

Hắn đặt mông ngồi tại Lục Dạ đối diện, mang theo ấm trà cuồng rót một trận về sau, lúc này mới cười nói: "Cùng ân nhân cứu mạng của ta đàm đến thế nào?"

Ân nhân cứu mạng?

Lục Dạ khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, Lão Mạc nói là lý ngự!.