Chương 586: Xích Đế ngọc tỉ

Chương 586: Xích Đế ngọc tỉ

Dựa theo Lão Mạc lời giải thích, ngay tại ba ngày trước, hắn đụng phải một trận mai phục, kém chút mất mạng.

Thời khắc mấu chốt, là lý ngự xuất hiện, đưa hắn cứu đi.

Vì vậy, lý ngự tự nhiên có thể gọi là là Lão Mạc ân nhân cứu mạng.

Lục Dạ lúc này mới ý thức được, chính mình trước đó hiểu lầm lý ngự.

"Tên kia vì thấy ta, dùng tính mạng của ngươi làm áp chế, ta còn coi hắn là Mạt Pháp thần điện người."

Lục Dạ nói, "Đúng rồi, những cái kia mai phục ngươi người là người nào?"

Lão Mạc vẻ mặt biến đến phức tạp, ngữ khí biến đến tinh thần sa sút, "Phản đồ!"

Năm đó Xích Đế Thành diệt vong về sau, đồ đệ cơ hồ bị tàn sát không còn, bây giờ còn sinh tồn tại thế, chỉ còn rải rác mấy người.

Lão Mạc trong miệng "Phản đồ" liền là một cái trong số đó.

Cái này người tên là Mạnh Tam đông, từng là Xích Đế Thành Hình Luật điện một vị chấp sự.

Ba ngày trước, Lão Mạc thu đến Mạnh Tam đông mật tín, hẹn hắn gặp nhau, nói có quan trọng việc lớn thương nghị.

Lão Mạc căn bản không nghĩ tới, Mạnh Tam đông sẽ phản bội, lúc này đáp ứng phó ước, kết quả là đụng phải một trận tỉ mỉ chuẩn bị mai phục.

Cùng Mạnh Tam đông đồng loạt ra tay, còn có đến từ Mậu Thổ Trung châu "Thanh Dương Đạo Môn" một nhóm cường giả.

Nghe đến nơi này, Lục Dạ nhớ tới, này Thanh Dương Đạo Môn là Mậu Thổ Trung châu Đạo Môn nhất mạch một cái đỉnh tiêm thế lực.

Lúc trước tại Đấu Thiên chiến trường, Lục Dạ còn từng giết qua một nhóm Thanh Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ chân truyền đệ tử.

"Đồ chó này Mạnh Tam đông, thiệt thòi ta như vậy tin tưởng hắn, hắn lại làm ra này con giống sinh không bằng sự tình!"

Lão Mạc xanh mặt, cực kỳ phẫn hận, "Mà theo ta hiểu rõ, đang tìm ta trước đó, hắn đã dùng đồng dạng biện pháp, lừa giết những đồng môn khác!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Nói như vậy, bây giờ ngoại trừ ngươi ta, Xích Đế Thành lại không có còn sống đồ đệ rồi?"

Lão Mạc thần sắc ảm đạm, lắc đầu, "Ta được cứu vớt về sau, từng dùng bí pháp cùng những người khác liên hệ, nhưng đều đã liên lạc không được."

Lục Dạ hít một tiếng, "Nén bi thương."

Lão Mạc sầu thảm nói: "Ta sớm đoán được, những cái kia hủy đi Xích Đế Thành kẻ địch, sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chẳng qua là không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy."

Nói xong, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, một gương mặt mo biến đến trắng bệch trong suốt.

Lục Dạ nheo mắt, chú ý tới Lão Mạc trên người khí tức, càng trở nên suy bại ảm đạm cực điểm!

Ý vị này, cái kia một thân tu vi sáng hiện ra vấn đề nghiêm trọng!

Lục Dạ lo lắng nói: "Ngươi như thế nào thụ thương nặng như vậy, liền tu vi đều gần như sụp đổ?"

Lão Mạc hít thở sâu một hơi, cười nói: "Không có việc gì, tạm thời còn chưa chết."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Lục Dạ, "Tiểu gia hỏa, đều đã đến lúc này, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi tại sao lại nắm giữ Xích Đế Thành dòng chính truyền thừa?"

Sớm tại Tứ Phương thành lần thứ nhất nhìn thấy Lục Dạ lúc, Lão Mạc liền vì thế thấy rất khiếp sợ, nhưng Lục Dạ một mực không muốn nói.

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, nói: "Ta từng đi qua Vực Ngoại chiến trường, tại đoạn thời gian kia, liễu Bạch lão ca xem ta như thủ túc."

Hắn không tiếp tục giấu diếm, nắm cùng Liễu Bạch nhận biết từng li từng tí, nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Lão Mạc trừng to mắt, rung động tại cái kia.

Rất lâu, hắn đột nhiên cười rộ lên, cười đến vô cùng thoải mái cùng vui mừng, lẩm bẩm nói: "Thượng Thương có mắt, để cho ta Xích Đế Thành nhất mạch không đến mức chân chính đoạn tuyệt! !"

Rõ ràng, tại Lão Mạc trong lòng, đã đem Lục Dạ coi là Xích Đế Thành truyền thừa hương hỏa dòng độc đinh!

Lục Dạ bất tử, về sau Xích Đế Thành tất có trùng kiến hi vọng.

"Ngươi cũng đừng quên, tại cái kia nắm thanh kiếm gỗ đào bên trong, còn yên lặng lấy liễu Bạch lão ca quan môn đệ tử."

Lục Dạ nhắc nhở.

Lúc trước tại Đại La Kiếm Trai, hắn từng từ chưởng giáo Dịch Thiên Cố trong tay thu hoạch được một cây đào mộc kiếm.

Sau đó đi qua Lão Mạc nói rõ lí do, Lục Dạ thế mới biết, Xích Đế Thành Chủ Liễu Bạch khi còn sống, từng thu qua một tên quan môn đệ tử, tên gọi Lạc Yêu.

Lạc Yêu là hiếm thấy Tiên Thiên linh yêu chi thân, bản thể liền sinh ra tại thanh gỗ đào Tổ Nguyên bên trong.

Mà Lạc Yêu sở dĩ sẽ yên lặng tại thanh kiếm gỗ đào bên trong, là bởi vì nhục thể của nàng đã bị hủy diệt, chỉ còn lại có thần hồn linh thể, không thể không dùng thanh gỗ đào bản nguyên lực lượng đem bản thân phong ấn.

Đến mức Lạc Yêu khi nào sẽ tỉnh đến, chỉ có trời biết.

Lão Mạc khẽ lắc đầu, "Tiểu Yêu còn tại trong yên lặng, nàng cũng đã định trước khó mà bốc lên kéo dài tông môn tân hỏa chức trách lớn."

Nói xong, Lão Mạc ánh mắt nổi lên dị sắc, "Ngươi tại Đấu Thiên chiến trường hành động, ta đều đã hiểu rõ đến, nếu ngay cả ngươi cũng làm không được, trên đời này chỉ sợ lại không có bất kỳ người nào có thể làm được!"

"Đợi chút nữa đi theo ta đi, cùng đi Tào gia."

Lục Dạ nói, "Trước đó không lâu, ta gặp được Giang Bình Sinh nữ nhi, bây giờ nàng cũng tại Tào gia, về sau ngươi tới truyền thụ nàng Xích Đế Thành bí pháp."

Lão Mạc ngơ ngác một chút, liền đáp ứng.

Chợt, Lão Mạc do dự nửa ngày, mới nói nói: "Ta... Có thể hay không cầu ngươi làm một chuyện?"

Lục Dạ nói: "Ngươi nói."

Lão Mạc nói: "Xích Đế Thành truyền thừa bí bảo 'Xích Đế ngọc tỉ ' một mực bị Mạnh Tam đông chỗ bảo quản, bây giờ hắn đã phản bội, ta lo lắng Xích Đế ngọc tỉ sẽ rơi vào Thanh Dương Đạo Môn trong tay."

"Về sau như có cơ hội, ta hi vọng ngươi có thể đem Xích Đế ngọc tỉ muốn trở về!"

Tốt

Lục Dạ cơ hồ không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Lão Mạc lập tức như trút được gánh nặng.

Cùng ngày, Lão Mạc đi theo Lục Dạ cùng một chỗ, trở về Tào thị nhất tộc.

...

"Thiếu chủ, ngài vì sao không trực tiếp điểm sáng, là ngài cứu được cái kia Lão Mạc? Kể từ đó, cái kia Tô Nguyên chắc chắn sẽ không cự tuyệt ngài mời."

"Ngươi biết cái gì, cách đối nhân xử thế, kiêng kỵ nhất Hiệp Ân tự trọng."

"Hắc hắc, vẫn là thiếu chủ hiểu nhiều lắm, ta lại không được, liền Hiệp Ân tự trọng có ý tứ gì đều không rõ."

"Cho nên nhường ngươi nhiều đọc sách, có thể ngươi lại không nghe."

... Một chiếc bảo thuyền vẽ phá thiên khung, hướng Mậu Thổ Trung châu phương hướng lao đi.

Bảo thuyền bên trên, một bộ áo bào trắng lý ngự dựa vào lan can mà đứng, áo bào phần phật, sợi tóc Phi Dương, tuấn lãng xuất trần.

Tại hắn một bên, một cái dịu dàng tú mỹ vũ y thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng ở đó, sóng mắt lưu chuyển, cười duyên dáng.

"Thiếu chủ, đừng nói đi học, ta dễ dàng mệt rã rời."

Vũ y thiếu nữ thúy thanh nói, "Thật vất vả theo Tiên Du quốc ra tới một chuyến, chúng ta tiếp xuống nhất định phải thật tốt chơi một chút!"

Thiếu nữ trên mặt, đều là chờ mong.

Lý ngự cười rộ lên, "Cũng tốt, tiếp xuống chúng ta liền bốn phía đi một chút, nhìn một chút."

Hắn xuất ra một cái trang bị rượu ngon vô lại hồ lô, ngửa đầu uống một ngụm.

Vũ y thiếu nữ nhìn chằm chằm lý ngự uống rượu dáng vẻ, sáng lấp lánh tinh mâu nổi lên một tia dị sắc, lẩm bẩm nói:

"Thiếu chủ, như ngài là thân nam nhi liền tốt, liền này đẹp đẽ bộ dáng, nhường thế gian cô nương nào có thể không thích?"

Phốc

Lý ngự vừa uống đến trong miệng rượu trực tiếp phun ra ngoài, hung hăng trừng vũ y thiếu nữ liếc mắt, "Còn dám bịa chuyện, ta xé nát ngươi cái miệng này!"

Vũ y thiếu nữ hì hì cười nói: "Thiếu chủ yên tâm, ta cam đoan trên đời này không có người biết rõ ngài thân phận chân chính, giống cái kia Tô Nguyên, hạng gì lợi hại, không phải cũng không nhìn ra sao?"

Lý ngự ngơ ngác một chút, nói: "Tên kia... Có thể xa so với chúng ta trong tưởng tượng lợi hại hơn."

...

Tào thị nhất tộc.

Làm Lục Dạ nắm Lão Mạc dàn xếp thỏa đáng về sau, chỉ thấy Tào Võ hứng thú bừng bừng tìm đến.

"Đại nhân, Mậu Thổ Trung châu 'Thái Huyền Kiếm Đình ' đem tại Linh Huyết cấm khu tổ chức 'Năm châu thi đấu' !"

"Đây chính là thiên hạ được chú ý nhất việc trọng đại, ngài muốn hay không tham gia?"

Tào Võ hết sức hưng phấn, đem trong tay một phần Nguyệt Báo đưa cho Lục Dạ, "Đúng rồi, ngài xem trước một chút!"

Nguyệt Báo là mới ra lô, tập hợp lấy đoạn thời gian gần nhất phát sinh ở thiên hạ năm châu việc lớn.

Trong đó liền ghi lại "Năm châu thi đấu" công việc.

Lục Dạ đối cái gì năm châu thi đấu cũng không có hứng thú.

Bất quá, làm thấy Nguyệt Báo bên trên ghi lại một chuyện khác thời điểm, hắn không khỏi ngơ ngẩn..