Chương 587: Hướng Vi Sơn Vân Thị cầu hôn!

Chương 587: Hướng Vi Sơn Vân Thị cầu hôn!

Này một chuyện khác, cùng Vi Sơn Vân Thị có quan hệ!

Theo tháng báo lên ghi chép, mấy ngày trước, Mậu Thổ Trung châu Trường Sinh cổ tộc "Đam Đài thị" điều động một nhánh sứ giả đội ngũ, mang theo phong phú đại lễ, đi tới Vi Sơn Vân Thị cầu hôn!

Đam Đài thị thiếu chủ Đạm Đài Huyền, hy vọng có thể cưới Vi Sơn Vân Thị "Tần Thanh Ly" !

Mặc dù, Vi Sơn Vân Thị còn chưa tỏ thái độ, có đáp ứng hay không cái môn này hôn sự, có thể chuyện này, cũng đã oanh động Mậu Thổ Trung châu.

Nguyên nhân rất đơn giản, này Đam Đài thị nội tình vô cùng khủng bố, danh xưng Mậu Thổ Trung châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc.

Trong mắt thế nhân, Đam Đài thị địa vị, nghiễm nhiên cùng chiếm cứ tại Mậu Thổ Trung châu đỉnh phong nhất một cái quái vật khổng lồ không có khác nhau.

Mà này Đạm Đài Huyền, càng là một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ thiên chi kiêu tử.

Hắn là Đam Đài thị tộc trưởng con trai trưởng, thiên phú siêu tuyệt, khoáng cổ tuyệt kim, có "Thiên Sinh Đạo Tử" thanh danh tốt đẹp, một thân nội tình khủng bố, lực áp cùng thế hệ, ngạo thị quần luân.

Khoa trương nhất chính là, Đạm Đài Huyền bối cảnh, xa không chỉ có chẳng qua là Đam Đài thị tộc trưởng con trai trưởng đơn giản như vậy.

Mẹ của hắn doãn tú run sợ, là Mậu Thổ Trung châu Ma môn đệ nhất thế lực "Huyền Minh Ma Thổ" Đại trưởng lão.

Ngoại công của hắn, là đạo môn đệ nhất thế lực Phù Diêu Đạo Tông một vị Thái Thượng trưởng lão!

Trừ này, hắn những cái kia cữu cữu, di nương... Cũng riêng phần mình là danh chấn một phương đại nhân vật.

Có thể nói, Đạm Đài Huyền nghiễm nhiên chính là trên con đường tu hành thiên chi kiêu tử, trên thân có được đủ loại loá mắt quầng sáng, không chỉ tự thân tài hoa vô song, nội tình mạnh mẽ, liền bối cảnh cũng có thể xưng thao thiên.

Dạng này một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ thiên chi kiêu tử, lại tông tộc an bài xuống, muốn cùng Vi Sơn Vân Thị đính hôn, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Mà việc này nhất làm người nói chuyện say sưa địa phương ngay tại ở, đính hôn một phương khác, là một cái nhường tuyệt đại đa số thế nhân đều thấy xa lạ nhân vật...

Tần Thanh Ly!

Nàng là ai?

Vì sao có thể được đến Đam Đài thị cùng Đạm Đài Huyền ưu ái?

Chuyện này, cũng trở thành thế gian các nơi bàn tán sôi nổi một trong những đề tài.

Làm Lục Dạ nhìn qua tin tức này, cảm thấy ngoài ý muốn.

Chợt, hắn không khỏi âm thầm cảm khái, không hổ là bị mình nhìn trúng Thanh Ly cô nương.

Dù cho tại Linh Thương Giới, đều có thể cho mình rước lấy mạnh mẽ như vậy một cái tình địch!

Một bên, Tào Võ nhịn không được nói: "Đại nhân đối này Đạm Đài Huyền cầu hôn một chuyện cảm thấy rất hứng thú?"

Lục Dạ thuận miệng bình luận: "Người này ánh mắt cũng là hết sức không tầm thường, rất khó được."

Tào Võ sững sờ, "Đại nhân có ý tứ là, tên này không thấy truyền Tần Thanh Ly hết sức đặc biệt, đủ để xứng với Đạm Đài Huyền?"

Lục Dạ cười uốn nắn, "Sai, ta chỉ nói hắn ánh mắt không tầm thường, cũng không có nói hắn xứng với Thanh Ly cô nương."

Tào Võ: "? ? ?"

Hắn cảm giác đại nhân sợ là căn bản không rõ ràng, Đạm Đài Huyền là ai.

Bằng không, sao dám nói chắc như đinh đóng cột nói ra những lời này?

Này như bị Mậu Thổ Trung châu người nghe được, không phải phun chết đại nhân không thể!

Thật sự là Đạm Đài Huyền quá có tiếng.

Phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới ngũ đại châu thế hệ trẻ tuổi, chân chính có thể cùng Đạm Đài Huyền so sánh, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Có thể chính mình đại nhân lại nói, Đạm Đài Huyền không xứng với tên kia gọi Tần Thanh Ly nữ tử, này không thể nghi ngờ hết sức phát rồ!

Tào Võ nhịn không được nói: "Đại nhân, ngài chẳng lẽ gặp qua Vi Sơn Vân Thị Tần Thanh Ly? Nàng... Thật có được nhường Đạm Đài Huyền đều không xứng với tư cách?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Ta tự nhiên là thấy qua, trong mắt của ta, toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, không người có thể xứng với Thanh Ly cô nương!"

Tào Võ hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Vậy mà có thể được đến đại nhân như thế đánh giá, xem ra này Tần Thanh Ly... Chỉ sợ cùng trên trời tiên tử cũng không có khác nhau!"

Lục Dạ đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy, Vi Sơn Vân Thị liệu sẽ đáp ứng việc này?"

Tào Võ suy nghĩ nói: "Đam Đài thị như là đã chính thức hướng Vi Sơn Vân Thị cầu hôn, chứng minh hai cái này Trường Sinh cổ tộc ở giữa, sớm đã trước giờ thương thảo qua chuyện này, này các loại tình huống dưới, Vi Sơn Vân Thị đâu có thể nào sẽ cự tuyệt?"

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Hoàn toàn chính xác, nếu không có trước giờ thương lượng qua, Đam Đài thị sao có thể mạo muội đi cầu hôn?

Dù sao, một khi bị cự tuyệt, Đam Đài thị mặt mũi còn hướng chỗ nào đặt?

"Đại nhân, có lẽ ngài cho rằng, Đạm Đài Huyền không xứng với Tần Thanh Ly, có thể này một việc hôn sự, liên quan đến hai cái Trường Sinh cổ tộc ở giữa thông gia."

Tào Võ nói, "Dù cho Tần Thanh Ly kháng cự, chỉ sợ cũng không phải do nàng định đoạt."

Tào Võ vốn là Tào thị tộc nhân, vô cùng rõ ràng, tông tộc ở giữa thông gia, thường thường là từ hai bên những đại nhân vật kia tới quay tấm.

Đính hôn giữa nam nữ, dù cho lẫn nhau gạt bỏ không thích, cũng không cách nào thay đổi gì!

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Quả thật, Vi Sơn Vân Thị người đều rõ ràng, Tần Thanh Ly rất sớm trước đó đã cùng mình đính hôn.

Có thể ở trong mắt Vi Sơn Vân Thị, chỉ sợ căn bản là không có đề cao bản thân!

Cũng đã định trước không có khả năng tán thành chính mình cùng Tần Thanh Ly ở giữa hôn sự.

Này các loại tình huống dưới, Vi Sơn Vân Thị nếu muốn cùng Đam Đài thị thông gia, tự nhiên cũng không có khả năng cố kỵ cái gì.

Mà này, liền là sự tình phiền toái địa phương.

Quả thật, Lục Dạ vô cùng vững tin, Tần Thanh Ly sẽ không di tình biệt luyến.

Chỉ khi nào Vi Sơn Vân Thị đáp ứng việc này, Thanh Ly đâu có thể nào có cự tuyệt tư cách?

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ trong lòng cũng ức chế không nổi dâng lên một cỗ tức giận.

Vi Sơn Vân Thị không đề cao bản thân, cũng là không tính là gì.

Nhưng nếu dám để cho Thanh Ly gặp ủy khuất, bị ép gả cho cái kia Đạm Đài Huyền, có thể cũng đừng trách chính mình không khách khí!

"Đại nhân, ngài đây là thế nào?"

Tào Võ chú ý tới, Lục Dạ cảm xúc có chút không đúng.

"Không có gì, chỉ là nghĩ đến một ít chuyện mà thôi."

Lục Dạ rất nhanh tỉnh táo lại.

Theo tháng này báo bên trong ghi chép, Vi Sơn Vân Thị còn chưa chân chính tỏ thái độ.

Đã không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

Này thái độ cũng có chút ý vị sâu xa.

Này liệu sẽ mang ý nghĩa, tại cùng Đam Đài thị thông gia trong chuyện này, Vi Sơn Vân Thị tông tộc bên trong, cũng tồn tại nghiêm trọng chia rẽ?

Bằng không, Vi Sơn Vân Thị vì sao chậm chạp không biểu lộ thái độ?

Bất kể như thế nào, nhất định phải mau sớm đi Mậu Thổ Trung châu một chuyến.

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, làm ra quyết đoán.

Hắn tuyệt sẽ không khoan dung Tần Thanh Ly bị ép gả vào Đam Đài thị sự tình phát sinh!

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến chính là, ngay tại cùng ngày, một phong đến từ Vi Sơn Vân Thị tin, truyền lại đến Tào gia lão tổ Tào Bộc trong tay.

Đồng thời chuyển giao cho mình.

Theo Tào Bộc nói, phong thư này đến từ Vi Sơn Vân Thị lão tổ Vân Phá Lỗ!

Chẳng qua là, làm Tào Bộc mở ra tin sau mới phát hiện, phong thư này bên trong, còn có giấu mặt khác một phong mật tín, bên trên viết một hàng chữ...

"Thỉnh chuyển giao cho Tô Nguyên" .

Cầm qua tin thời điểm, Lục Dạ nhớ tới, tại Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, Vân Phá Lỗ từng đến đây trợ trận, giúp đỡ Tào Bộc cùng một chỗ chống cự những cái kia đại địch.

Vân Phá Lỗ làm như thế nguyên nhân rất đơn giản, ban đầu ở Đấu Thiên chiến trường, từng hóa thân "Tô Nguyên" chính mình, từng đã cứu dùng Vân Bắc Thần cầm đầu một nhóm kia Vi Sơn Vân Thị tử đệ!

Vân Phá Lỗ đến đây giúp Đại La Kiếm Trai, cũng xem như hoàn lại ân tình, có qua có lại.

Chẳng qua là, Vân Phá Lỗ vì sao muốn gửi thư cho Tào gia, đồng thời còn muốn giao cho mình?

Lục Dạ trong lòng hơi động, mở ra cái kia một phong ở bề ngoài là truyền lại cho Tào Bộc, kì thực là cho mình mật tín.

Quả nhiên, còn chưa xem trong thư nội dung, vẻn vẹn xem cái kia từng hàng quen thuộc tuyển tú chữ viết, liền ấn chứng Lục Dạ trong lòng suy đoán.

Phong mật thư này, đến từ Tần Thanh Ly!.