Chương 588: Này một mình Hướng Quân tâm dừng

Chương 588: Này một mình Hướng Quân tâm dừng

"Lục Dạ ca ca, ta phải lập gia đình."

Thư tín khúc dạo đầu câu nói đầu tiên, liền để Lục Dạ trong lòng căng thẳng.

Chợt, Lục Dạ cười rộ lên.

Bởi vì câu nói thứ hai chính là, "Bất quá, ta đời này chỉ gả ngươi một cái, có chết không hối hận."

Viết thư cũng tốt, viết văn cũng được, thường thường khúc dạo đầu câu nói đầu tiên, nhất phí suy nghĩ, vì vậy khó khăn nhất hạ bút.

Lục Dạ đều có thể tưởng tượng đến, Minh Tú tuyệt tục thiếu nữ tại vung bút lạc mặc lúc, chắc chắn cắn cán bút suy ngẫm rất lâu.

Trong câu chữ, lộ ra nghịch ngợm ý vị, nhưng ý vị thì nồng đậm mà kiên định.

Lục Dạ nhìn chăm chú khúc dạo đầu câu nói đầu tiên rất lâu, lúc này mới tiếp tục xem tiếp.

Ở trong thư, Tần Thanh Ly nói tới Đam Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị thông gia.

Không ra Lục Dạ sở liệu, Vi Sơn Vân Thị một nhóm cao tầng, hoàn toàn chính xác trước giờ cùng Đam Đài thị thương nghị qua thông gia sự tình!

Này một nhóm cao tầng, dùng tộc trưởng chi mẫu lương Vân Chi cầm đầu.

Mà tại Vân gia nội bộ  đồng dạng có một nhóm người phản đối trận này thông gia.

Nhóm người này thì lại lấy mẫu thân của Tần Thanh Ly Vân Lam Tuyết cầm đầu.

Một cái Trường Sinh cổ tộc, tại một trận thông gia bên trên xuất hiện chia rẽ, cũng là không tính hiếm thấy.

Tình huống trước mắt là, lương Vân Chi thái độ cường ngạnh, đã tỏ thái độ nhất định phải đồng ý vụ hôn nhân này.

Vân gia đại bộ phận cao tầng, đều tán thành lương Vân Chi quyết định.

Chỉ có một phần nhỏ cao tầng, duy trì mẫu thân của Tần Thanh Ly Vân Lam Tuyết, ở thế yếu.

Bất quá, Vân Lam Tuyết ác hơn, nói là Tần Thanh Ly không phải Vân gia ruột thịt, mà là ngoại thích, là Tần gia nữ nhi, Vân gia không có tư cách yêu cầu Tần Thanh Ly đi thông gia!

Đồng thời Vân Lam Tuyết quẳng xuống ngoan thoại, Nhược Vân nhà dám bức bách tạo áp lực, nàng và Tần Thanh Ly hai mẹ con không tiếc gạch ngói cùng tan!

Làm xem đến nơi này, Lục Dạ không khỏi động dung, chính mình này tương lai mẹ vợ, thật đúng là có khí phách!

Cũng chính là bởi vì Vân Lam Tuyết quyết tuyệt thái độ, nhường trận này thông gia giằng co tại cái kia.

Đến mức Vân gia chậm chạp vô pháp tỏ thái độ.

Chính là tại loại giằng co này tình huống dưới, Tần Thanh Ly đưa ra một cái điều kiện...

Nàng chính là muốn gả, cũng muốn gả cho "Năm châu thi đấu" đệ nhất nhân!

Tại Vân gia xem ra, cái này là Tần Thanh Ly cho Đạm Đài Huyền mở ra điều kiện, như Đạm Đài Huyền có thể thu được năm châu thi đấu thứ nhất, Tần Thanh Ly tự nhiên sẽ thực hiện lời hứa.

Vì vậy, Vân gia một đám cao tầng sau khi thương nghị, liền cùng Đam Đài thị tiến hành câu thông.

Đam Đài thị ban đầu rất tức giận, cho rằng Vi Sơn Vân Thị không có thành ý, thương lượng xong sự tình lật lọng, rõ ràng là không nể mặt Đam Đài thị!

Nhưng, ngoài dự liệu chính là, Đạm Đài Huyền đáp ứng!

Hắn nói: "Năm châu thi đấu thứ nhất, tại ta Đạm Đài Huyền mà nói, như lấy đồ trong túi, dễ như trở bàn tay!"

"Từ giờ trở đi, các ngươi Vân gia là có thể chuẩn bị thông gia sự nghi."

Lời nói này, bị y nguyên không thay đổi dẫn tới Vi Sơn Vân Thị.

Vân gia không có gì không cao hứng, mặc dù xuất hiện khúc chiết, dù sao cuối cùng thỏa đàm việc này.

Làm xem đến nơi này, Lục Dạ lại cười rộ lên.

Thanh Ly cô nương vẫn là trước sau như một thông minh!

Bởi vì hắn thấy, Tần Thanh Ly nói lên điều kiện kia, rõ ràng là vì chính mình chuẩn bị!

Quả nhiên, ở trong thư Tần Thanh Ly cũng nói đến, chỉ cần tại "Năm châu thi đấu" bên trên, chính mình có thể đoạt được thứ nhất, liền có thể danh chính ngôn thuận nắm nàng theo Vân gia tiếp đi!

Này, mới là Tần Thanh Ly mục đích thực sự.

"Thanh Ly tại Đấu Thiên chiến trường gặp qua ta, cũng biết ta thủ đoạn, chắc chắn nhận định, ta có thực lực bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, mới có thể đưa ra điều kiện như vậy..."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Bất quá, chính mình có thể không thể khinh thường, cũng tuyệt không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh!"

Giờ khắc này, Lục Dạ thần tâm chân chính trầm tĩnh lại.

Đối với Vi Sơn Vân Thị, hắn oán hận về oán hận, nhưng nếu không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng Vi Sơn Vân Thị kết thù.

Thứ nhất là bởi vì, cái kia dù sao cũng là mẫu thân của Tần Thanh Ly chỗ tông tộc.

Thứ hai thì cùng Vân Chấn Thiên có quan hệ!

Lúc trước tại Vực Ngoại chiến trường, Vân Chấn Thiên đối Lục Dạ chiếu cố có thừa, coi như bạn vong niên.

Bây giờ tại Lục Dạ thức hải bên trong, còn có Vân Chấn Thiên lưu lại tổ sư ấn ký.

Mà Vân Chấn Thiên  đồng dạng đến từ Vi Sơn Vân Thị!

Loại tình huống này, như có những biện pháp khác giải quyết Tần Thanh Ly sự tình, Lục Dạ từ sẽ không lựa chọn đi cùng Vi Sơn Vân Thị là địch.

Tại phong thư này cuối cùng, thì là Tần Thanh Ly viết một bài tiểu Thi...

Thương Hải nghiêng, Nhật Nguyệt tắt, này một mình Hướng Quân tâm dừng.

Vạn kiếp tiêu, sao trời rơi, còn cầm hài cốt bái uyên vi!

Lục Dạ đọc xong, thần tâm cuồn cuộn, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Tần Thanh Ly tình ý đối với hắn, cho tới bây giờ đều chưa từng biến qua, như vạn cổ không dời như tảng đá kiên định.

Vô luận là năm đó tại Đại Càn, vẫn là bây giờ tại Linh Thương Giới, một mực như thế!

Cái này khiến Lục Dạ như thế nào cảm xúc?

"Ta Lục Dạ có tài đức gì, vậy mà có thể làm cho dạng này một cô nương tốt như thế đối đãi..."

Lục Dạ cảm thán.

Hắn thu hồi tin, cẩn thận bảo đảm quản.

Một chút suy nghĩ, hắn cũng viết một phong thư...

Thân giao Sơn Hải tận, hồn đúc kim thạch minh.

Cửu tử chưa dời chí, Hoàng Tuyền tục này bằng!

Một bài thơ, mà tại cuối cùng, Lục Dạ chỉ viết một câu đơn giản nhất lời: "Chờ ta đi đón ngươi."

Viết xong, Lục Dạ đem tin giao cho Tào Bộc, căn dặn hắn dùng phương thức giống nhau, giao cho Vân Phá Lỗ.

Lục Dạ vững tin, làm thấy tin lúc, Vân Phá Lỗ chắc chắn sẽ chuyển giao cho Tần Thanh Ly.

Làm xong này chút, Lục Dạ trước tiên tìm tới Tào Võ.

"Ngươi nói cho ta một chút cái kia năm châu thi đấu."

Lục Dạ cho thấy ý đồ đến.

Tào Võ hết sức kinh ngạc, đại nhân không phải đối năm châu thi đấu không có hứng thú à, làm thế nào lại thay đổi chủ ý?

Bất quá, Tào Võ vẫn kiên nhẫn giải thích một phiên.

Cái gọi là "Năm châu thi đấu" là Linh Thương Giới một cái truyền thế đã lâu lão truyền thống.

Cách mỗi trăm năm, liền sẽ tổ chức một lần.

Mà lần này tổ chức năm châu thi đấu chủ nhà, là Mậu Thổ Trung châu "Thái Huyền Kiếm Đình" !

Thái Huyền Kiếm Đình, Lục Dạ đối với danh tự này cũng không xa lạ gì.

Cái này đỉnh cấp đạo thống danh xưng Mậu Thổ Trung châu đệ nhất kiếm đạo thế lực.

Thiên hạ kiếm tu thế lực người đứng đầu người, môn trúng kiếm tu có tới mười vạn chi chúng!

Đồng dạng, Thái Huyền Kiếm Đình cũng là Linh Thương Giới ngũ đại châu công nhận Kiếm đạo Thánh địa!

Mà Lục Dạ sở dĩ quen thuộc, ngay tại ở trong thức hải của hắn mười chín vị tổ sư ấn ký một trong, liền đến từ Thái Huyền Kiếm Đình.

Vị tổ sư kia tên là "Hoàng Cửu trước khi" Kiếm đạo thông thần!

Bất quá, Hoàng Cửu trước khi trầm mặc ít nói, tính tình chất phác, cơ hồ không có bằng hữu gì.

Chính là Lục Dạ, cùng Hoàng Cửu trước khi cũng tiếp xúc không nhiều.

Nhưng, Hoàng Cửu trước khi từng không chỉ một lần đã cứu Lục Dạ!

Tại Vực Ngoại chiến trường trận chiến cuối cùng bên trong, Hoàng Cửu sắp chết nhất oanh liệt.

Hắn thân thể, thần hồn, thậm chí cả một thân đạo hạnh, đều cực điểm bùng cháy, dung nhập ngọc thạch câu phần nhất kiếm bên trong, tru đi nhiều cái đại địch, chính mình cũng bởi vậy triệt để tàn lụi.

Tại Lục Dạ trong lòng, Hoàng Cửu trước khi là một cái rất khó tới gần tiền bối, cũng là một cái nhường bất luận cái gì người đều không thể kính nể Kiếm đạo cự phách!

Lúc trước tại Vực Ngoại chiến trường, dưới kiếm của hắn, chém không biết nhiều ít Thần Ma!

Vì Linh Thương Giới trận doanh hóa giải không biết nhiều ít huyết tinh mối nguy!

Mà dựa theo Tào Võ lời giải thích, lần này năm châu thi đấu, liền đem do Thái Huyền Kiếm Đình tổ chức.

Thời gian là sau ba tháng.

Địa điểm thì ở vào "Linh Huyết cấm khu" .

Tham dự năm châu thi đấu cường giả, không hạn thân phận, vô luận là ai, vô luận đến từ thế lực nào, đều có thể báo danh.

Nhưng, cần có được Huyền Nguyên cảnh cấp độ tu vi!

Hạ ngũ cảnh tu sĩ, căn bản là không có cơ hội tham dự.

Khi hiểu rõ đến điểm này, Lục Dạ hơi nhíu mày.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, hắn nhất định phải trong ba tháng, đem tu vi tăng lên tới Huyền Nguyên cảnh, mới có tư cách tham dự năm châu thi đấu!.