Chương 589: Gió biểu chín vạn dặm, tuyết ép đệ nhất phong

Chương 589: Gió biểu chín vạn dặm, tuyết ép đệ nhất phong

Lục Dạ bây giờ là Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn tu vi, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đánh vỡ Thượng Ngũ Cảnh cùng hạ ngũ cảnh ở giữa đường ranh giới, bước vào Huyền Nguyên cảnh.

Vì vậy, đối với trong ba tháng phá cảnh, Lục Dạ cũng không có cái gì cảm giác cấp bách.

"Linh Huyết cấm khu có ý tứ gì?"

Lục Dạ hỏi.

Tào Võ không chút nghỉ ngợi nói: "Đó là Mậu Thổ Trung châu tiếng tăm lừng lẫy một cái đại hung chi địa, hàng năm bao phủ tại hung thần sát khí bên trong, dẫn đến ra rất nhiều hung hoành vô cùng yêu ma cùng hung hồn."

"Địa phương quỷ quái kia hết sức cổ quái, mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng cũng có dựng dục ra không ít bên ngoài khó gặp linh dược cùng bảo vật."

"Đáng nhắc tới chính là, Linh Huyết cấm khu cùng mười vạn Thiên Sơn giáp giới, phân bố ở trong đó hung vật, giết chết một nhóm, liền sẽ sinh ra một nhóm, căn bản giết không hết."

"Vì vậy, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Mậu Thổ Trung châu những cái kia đỉnh cấp đạo thống, đều nắm 'Linh Huyết cấm khu' xem như ma luyện môn bên trong truyền nhân thí luyện chi địa."

Theo Tào Võ lời giải thích, năm châu thi đấu lúc mới bắt đầu, hết thảy người tham dự đều muốn tiến vào bên trong, y theo quy tắc tiến hành khác biệt tỷ thí.

Làm thi đấu kết thúc lúc  dựa theo tại thi đấu bên trong lấy được tổng thành tích tới tiến hành bài danh.

Trong đó, bài danh mười vị trí đầu người, đều có thể đạt được  đặc thù ban thưởng.

Bài danh càng cao, đạt được ban thưởng cũng càng quý nặng.

"Đối với thiên hạ cường giả mà nói, năm châu thi đấu tuyệt đối là một cái dương danh lập vạn tuyệt hảo thời cơ."

Tào Võ mặt lộ vẻ hướng về, "Đến lúc đó, thiên hạ năm châu tuyệt thế thiên kiêu cùng tiên tử, phần lớn đều tham dự, tranh phong Đại Đạo, chiến đấu thi đấu. Như thế rầm rộ, trăm năm cũng là một lần!"

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi và ta cùng một chỗ, đi Mậu Thổ Trung châu đi một chuyến, mở mang kiến thức một chút năm châu thi đấu rầm rộ!"

Tào Võ tinh thần vô cùng phấn chấn, "Đại nhân dự định khi nào xuất phát?"

"Ngày mai sáng sớm."

Lục Dạ có dự cảm, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, chính mình chỉ sợ rất khó quay về Thanh Mộc Châu

Cố mà cùng ngày, Lục Dạ phân biệt thăm viếng một thoáng Tào Bộc, Lão Mạc.

Về sau, lại cùng Đại La Kiếm Trai, Cửu Ngự Kiếm Tông chờ bạn cũ hảo hữu phân biệt gặp mặt, lúc này mới tại sáng sớm hôm sau rời đi.

Đi theo, chỉ có Tào Võ.

"Ngươi vì sao không muốn đi thử xem?"

Đưa mắt nhìn Lục Dạ cùng Tào Võ thân ảnh cùng một chỗ rời đi, Tào Bộc nhịn không được quay đầu, nhìn một chút bên cạnh Tào Văn.

"Tại Đấu Thiên chiến trường lấy được cơ duyên, đã đầy đủ ta nhận dùng một đoạn thời gian rất dài, không cần lại đi tham gia náo nhiệt."

Tào Văn bình tĩnh nói.

Tào Bộc cảm khái, "Ngươi cùng Tào Võ hoàn toàn chính xác không giống nhau, ta chỉ hy vọng, về sau như Tào Võ may mắn trên đại đạo đi được so ngươi càng xa, đến lúc đó ngươi chớ có vì vậy mà nhụt chí."

Tào Văn cười nói: "Ta vì đệ đệ cao hứng còn không kịp, như thế nào nhụt chí?"

Tào Bộc không nói gì nữa.

Trước mắt, huynh đệ các ngươi là cùng cảnh, nhìn không ra cái gì chênh lệch.

Có thể sau này làm chênh lệch càng lúc càng lớn lúc, trong lòng chỗ này khả năng không cảm thấy thất lạc?

Tựa như tiểu hài tử tại tư thục đọc sách, nhìn không ra cái gì, có thể làm rời đi tư thục đều có tương lai riêng, chênh lệch liền thể hiện ra.

Có người đã định trước đem nhất phi trùng thiên.

Mà có người đã định trước đem chẳng khác người thường.

Đối mặt kém như vậy cách, Thánh Nhân đều không thể làm đến bình tĩnh hoà nhã!

Tào Bộc làm lão bối nhân vật, so bất luận cái gì người đều rõ ràng, tại Đại Đạo trên đường, chỉ cần chênh lệch càng lúc càng lớn, cho dù là thân huynh đệ, cũng đem càng lúc càng xa.

Dù sao, không phải cùng người của một thế giới.

"Gió biểu chín vạn dặm, tuyết ép đệ nhất phong, ta rất chờ mong, vị kia Tô Nguyên đạo hữu có thể tại năm châu thi đấu bên trên, độc chiếm người đứng đầu!"

Tào Văn khẽ nói.

Hắn từng mắt thấy Lục Dạ tại đua tiếng trong quyết đấu lực áp quần hùng thiên hạ, từng chứng kiến Lục Dạ tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ.

Đã từng hiểu biết Lục Dạ cái kia các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Vì vậy, hắn so với ai khác đều rõ ràng, lần này năm châu thi đấu bên trong, Lục Dạ đã định trước đem trở thành có hi vọng nhất đoạt được người đứng đầu một con ngựa ô!

Tào Bộc cười rộ lên, tuổi già an lòng.

Không nói mặt khác, Tào Văn lòng dạ cùng tâm tính, đã không tầm thường cùng cảnh có thể so sánh.

Đứa nhỏ này, về sau tuyệt đối thích hợp bốc lên tông tộc gánh nặng!

Đến mức Tào Võ...

Chỉ cần một mực đi theo vị kia Lục Dạ tiểu hữu tu hành, nhất định đem trở thành tông tộc Thác Lộ người, vì tông tộc mưu đoạt đến càng lớn càng cao thành tựu!

...

Một chiếc to lớn Côn thuyền chậm rãi cất cánh, vọt vào mây trời chỗ sâu.

Cái gọi là Côn thuyền, có thể so với một khối trôi nổi lục địa, bên trên đủ dung nạp mười vạn chi chúng.

Không chỉ có ngủ lại chỗ, còn có giăng khắp nơi đường phố cùng nhiều loại cửa hàng.

Cùng một tòa thành trì cũng không có khác nhau.

Chiếc này Côn thuyền theo Thanh Mộc Châu lên đường, đem tại mười ngày sau đến Mậu Thổ Trung châu.

Ven đường sẽ tại đi qua bốn cái thành trì phụ cận cập bến, đưa đón hành khách.

Thời gian khác, đều tại đi đường.

"Ai, đáng tiếc chúng ta chuẩn bị quá vội vàng, bằng không, ta cam đoan có thể làm đến một tòa Thiên tự hào lầu các."

Côn trên thuyền, một tòa hết sức bình thường trong đình viện, Tào Võ hết sức hổ thẹn.

Này Côn trên thuyền gian phòng, cũng chia làm đủ loại khác biệt.

Tốt nhất là Thiên tự hào lầu các, chỉ có mười hai toà, đứng tại trong lầu các, có thể nhìn xuống chỉnh chiếc Côn thuyền, cũng có thể nhìn ra xa đến ven đường phong cảnh.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên tự hào lầu các đều bao trùm có Đệ Nhất Lưu Tụ Linh trận, ở trong đó tu hành, cùng tại động thiên phúc địa cũng không có khác nhau.

Trừ này, còn có dung mạo tuyệt sắc thị nữ chiếu cố sinh hoạt thường ngày, khách nhân bất luận cái gì nhu cầu đều sẽ có được thỏa mãn.

Đương nhiên, Thiên tự hào lầu các phí tổn cũng đắt nhất, đồng thời không có thâm hậu nhân mạch, căn bản đặt trước không đến!

Lần này Lục Dạ xuất phát thời gian quá vội vàng, đến mức dù cho Tào Võ dạng này trường sinh Cổ tộc đích hệ tử đệ ra mặt, cũng không thể đặt trước đến Thiên tự hào lầu các.

Cái này khiến Tào Võ cảm giác hơi có chút thật mất mặt.

"Nơi này cũng rất tốt."

Lục Dạ ngồi tại một tấm trước bàn đá, đang ở uống trà.

Bọn hắn chỗ ở này tòa đình viện, chỉ có thể coi là đệ tam lưu, tới gần đường phố, bên ngoài liền là người đến người đi đường đi, có chút ồn ào.

Trọng yếu nhất chính là, này tòa bình thường trong đình viện, ngoại trừ Lục Dạ cùng Tào Bộc hai người, còn ở có mặt khác hai đám người!

Trong đó còn trống không một gian phòng, nghe nói đợi chút nữa còn sẽ có khách nhân người đến đây.

Không có mỹ lệ thị nữ, không có u tĩnh lịch sự tao nhã hoàn cảnh, còn cần cùng mặt khác người xa lạ ở chung.

Này, mới là nhường Tào Võ thấy khó chịu.

"Đại nhân, ta đã tìm Côn thuyền Đại chấp sự nói qua, tiếp xuống như có Thiên tự hào lầu các khách nhân rời đi, liền sẽ nắm lầu các đưa ra đến cho chúng ta."

Tào Võ nói xong, đột nhiên thở dài, "Bất quá, hi vọng không lớn, theo ta nghe được tin tức, cái kia mười hai toà Thiên tự hào trong lầu các gia hỏa, đều là đi Mậu Thổ Trung châu."

Lục Dạ đang ở suy nghĩ phá cảnh công việc, không quan tâm nói: "Tu hành thế hệ, ăn gió uống sương lại có làm sao, chớ nói chi là nơi này cũng coi như không tệ."

Tào Võ vẫn canh cánh trong lòng, "Này Côn thuyền là Nguyên thị nhất tộc, như đại nhân lộ ra thân phận, bọn hắn nào dám không cho đại nhân chuẩn bị một tòa Thiên tự hào lầu các?"

Lục Dạ cười rộ lên, nhìn ra Tào Võ cũng không là so đo này chút, mà là nghĩ hết toàn lực chuẩn bị cho mình một cái tốt nhất sinh hoạt thường ngày chỗ.

Này phần dụng tâm, liền để Lục Dạ rất được lợi.

"A, vị bằng hữu này như không nhìn trúng này Tam lưu đình viện, dứt khoát dọn ra ngoài, hà tất tại đây bên trong phát bực tức?"

Bất thình lình, đình viện một bên một tòa trong phòng, đi ra một cái cẩm y bác đái trung niên.

Hắn quét Tào Võ liếc mắt, thản nhiên nói: "Lại nói, đại nhân nhà ngươi như thật là có bản lĩnh, vì sao không lấy ra thân phận, nhường Nguyên thị nhất tộc mời các ngươi đi Thiên tự hào lầu các?"

Nói xong, cẩm y trung niên khẽ lắc đầu, "Người tuổi trẻ bây giờ, còn không nhìn trúng này Tam lưu đình viện, quả thực không biết tự lượng sức mình."

Tào Võ vốn là một bụng lửa nóng, mắt thấy này cẩm y trung niên còn nói lời châm chọc, lúc này liền muốn phát tác.

Lại bị Lục Dạ cười ngăn lại, "Cùng ở chung một mái nhà, làm dĩ hòa vi quý, chớ có sinh sự.".