Chương 590: Không gây chuyện, không sợ phiền phức

Chương 590: Không gây chuyện, không sợ phiền phức

Cái kia cẩm y trung niên, là này tòa đình viện ở khách một trong.

Sớm tại leo lên Côn thuyền vào ở này tòa đình viện lúc, Lục Dạ liền chú ý tới, đối phương là một vị Huyền Nguyên cảnh chân nhân!

Suy nghĩ một chút, chân nhân đều chỉ có thể ở tại nơi này Tam lưu trong đình viện, có thể nghĩ, nghĩ vào ở cái kia Thiên tự hào lầu các, cánh cửa cao bao nhiêu.

"Đại nhân giáo huấn đúng."

Tào Văn kềm chế trong lòng hỏa khí, không có cùng cái kia cẩm y trung niên so đo.

Cẩm y trung niên cười nói: "Vẫn tính thức thời, khó được, ta ngược lại thật ra không ngại chỉ điểm hai người các ngươi một câu."

"Này Côn thuyền phía trên, ngọa hổ tàng long, còn nhiều thân phận hiển hách thế hệ, cố kế tiếp một quãng thời gian, các ngươi tốt nhất điệu thấp chút, vẫn là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế cho thỏa đáng, tránh khỏi vạn không cẩn thận đắc tội cái nào Quý Nhân, cho mình trêu chọc tới tai bay vạ gió."

Lục Dạ cười nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Cẩm y trung niên khẽ gật đầu, lúc này mới quay người quay ngược về phòng.

Tào Võ nhịn không được nói: "Đại nhân, ta..."

Lục Dạ khoát tay nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng rõ ràng ngươi tốt với ta, có thể trong mắt ta, đây đều là không có ý nghĩa việc nhỏ, không cần để ý tới."

Tào Võ trong lòng run lên, vẻ mặt chân thành nói: "Đại nhân dạy bảo, ta nhất định ghi nhớ trong lòng!"

"Chưa nói tới dạy bảo."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Chúng ta không gây chuyện, cũng không sợ sự tình, đủ."

Thời khắc này Lục Dạ, đã khôi phục hình dáng, không còn là Tô Nguyên bộ dáng, cũng không còn là tán tu Tiêu Dạ bộ dáng.

Đồng thời, tại tham dự năm châu thi đấu lúc, hắn cũng không có ý định dịch dung đổi dung mạo.

Lúc này, đình viện một tòa khác gian phòng bên trong, đi ra một cái áo tím nữ tử.

"Hai vị, chúng ta bên này còn thiếu một gian phòng, có thể hay không tạo thuận lợi, từ nơi này dọn ra ngoài?"

Nữ tử khuôn mặt băng lãnh, đi vào ngồi tại đình viện băng ghế đá trước Lục Dạ cùng Tào Võ trước mặt.

"Để cho chúng ta dọn ra ngoài?"

Tào Võ kinh ngạc.

Áo tím nữ tử lấy ra một cái túi đựng đồ, ném tới Lục Dạ trước mặt trên bàn đá, "Ở trong đó, là ba trăm viên Linh tinh, là các ngươi gian kia giá phòng gấp ba, dạng này đền bù tổn thất, đã đủ rồi?"

Tào Võ trong lòng hỏa khí tỏa ra, thảo! Thứ đồ gì, cũng dám trêu chọc đến trên đầu mình?

Bất quá, hắn ghi nhớ Lục Dạ vừa rồi dạy bảo, không có lên tiếng, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Này trong đình viện, không phải còn trống không một gian phòng sao?"

Áo tím nữ tử ngữ khí lạnh như băng nói: "Đợi chút nữa ở tại nơi này trong đình viện những người khác, đều sẽ dọn đi!"

Lục Dạ cười nói: "Thật có lỗi, cô nương vẫn là đi hỏi một chút những người khác đi."

Áo tím nữ tử nhíu mày, lại lấy ra một cái túi đựng đồ ném qua đến, "Lại cho các ngươi ba trăm viên Linh tinh, lần này đã đủ rồi?"

Lục Dạ nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Ta cho ngươi một ngàn viên Linh tinh, nhường ngươi cùng ngươi gia chủ nhân dọn đi, như thế nào?"

Tiếng nói còn đang vang vọng, Tào Võ lấy ra một cái túi đựng đồ, ba một tiếng đập tới cái kia, "Trong này là một ngàn viên linh thạch! Chỉ muốn các ngươi dọn đi, chính là của các ngươi!"

Áo tím nữ tử Ngọc Dung một hồi biến ảo, "Hai vị nhưng biết, Thiếu chủ nhà ta thân phận?"

Lục Dạ nói: "Không muốn biết."

Ngươi

Áo tím nữ tử mày liễu dựng thẳng lên.

Lúc này, theo toà kia gian phòng lần nữa đi ra một cái áo bào màu bạc thanh niên.

Hắn đi lên trước, đột nhiên cho áo tím nữ tử một bàn tay.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên, áo tím nữ tử hé mở gương mặt đều sưng đỏ dâng lên.

"Một chút chuyện nhỏ cũng làm không xong, quả thực không có tác dụng lớn!"

Áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt băng lãnh.

Áo tím nữ tử câm như hến, cúi đầu không nói.

Áo bào màu bạc thanh niên xoay người lại đến một tòa khác gian phòng, gõ cửa một cái.

"Các hạ có việc?"

Cái kia trước đó từng răn dạy qua Tào Võ cùng Lục Dạ cẩm y trung niên đi ra.

"Còn mời tạo thuận lợi, từ nơi này dọn đi."

Áo bào màu bạc thanh niên lấy ra một cái minh bài, sáng lên cho cẩm y trung niên xem.

Cẩm y trung niên vẻ mặt đột biến, trước tiên nói: "Xin các hạ cho ta một chút thời gian, đối đãi ta thu thập một chút, lập tức đi ngay!"

Áo bào màu bạc thanh niên thản nhiên nói: "Cho ngươi nửa khắc đồng hồ."

Dứt lời, hắn lúc này mới quay người, đi vào Lục Dạ cùng Tào Võ trước mặt, nói: "Hai vị, ta sư tỷ không thích ồn ào, còn mời hai vị cho cái chút tình mọn, từ đó dọn đi."

Nói xong, hắn đồng dạng lấy ra khối kia minh bài, tại Lục Dạ trước mặt lung lay.

Minh bài bên trên bất ngờ tuyên khắc có "Vạn Cực Thiên Cung" chữ!

Tào Võ ấp úng một tiếng bật cười, "Vạn Cực Thiên Cung người, không có vào ở Thiên tự hào lầu các, lại tại trước mặt chúng ta đùa nghịch uy phong, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Lục Dạ cũng cười.

Trách không được này áo bào màu bạc thanh niên cùng áo tím nữ tử lớn lối như thế, nguyên lai là đến từ Vạn Cực Thiên Cung người.

Còn nhớ kỹ ban đầu ở Đấu Thiên chiến trường Đoạn Long Đài bên trên thời điểm, chính mình giết nhóm người thứ nhất, liền có Vạn Cực Thiên Cung đệ tử.

Áo bào màu bạc thanh niên ngây ngẩn cả người, cái tên này cũng dám chế giễu bọn hắn Vạn Cực Thiên Cung! ?

"Càn rỡ! Các ngươi chán sống?"

Áo tím nữ tử giận dữ mắng mỏ.

Lục Dạ khó hiểu nói: "Ta nhớ được dựa theo Côn thuyền quy củ, tự tiện động thủ, chắc chắn sẽ bị nghiêm trị, Vạn Cực Thiên Cung là có thể không kiêng kị này chút?"

Áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt băng lãnh, "Quy củ là chết, người là sống, ngươi cảm thấy... Nguyên thị nhất tộc Côn thuyền, có lá gan trừng phạt ta Vạn Cực Thiên Cung người sao?"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh thường.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, đối Tào Võ nói: "Giao cho ngươi."

Tào Võ mừng rỡ, hắn sớm liền đang chờ câu nói này.

Áo tím nữ tử càng không vui, "Các ngươi này là ý gì? Phải cứ cùng ta Vạn Cực Thiên Cung đối nghịch?"

Ba

Tào Võ một bàn tay nắm áo tím nữ tử đánh bay ra ngoài, "Vạn Cực Thiên Cung là cái lông a!"

"Lớn mật!"

Áo bào màu bạc thanh niên chấn nộ, "Ngươi cũng đã biết chính mình đang làm cái gì?"

Ầm

Tào Võ một cước đá vào áo bào màu bạc thanh niên phần bụng, đem đối phương đạp bay ra ngoài, nện rơi xuống đất, đau đến thân thể đều cuộn mình dâng lên.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, Lão Tử đánh liền là các ngươi Vạn Cực Thiên Cung người!"

Tào Võ tiến lên, hung hăng một bàn tay hô tại áo bào màu bạc thanh niên trên mặt, đánh cho người sau trước mắt tỏa ra đom đóm, đầu choáng váng, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Làm Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân, lại là tại Thanh Mộc Châu ranh giới bên trên, luôn luôn không ai dám trêu chọc.

Có thể ai có thể nghĩ tới, lại có người dám bỏ qua thân phận của bọn hắn, trực tiếp bạo đánh bọn hắn?

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử trong lòng đang kìm nén một luồng khí nóng, liền bắt các ngươi tới hiểu hả giận!"

Tào Võ vừa mắng, lại là một cước đá vào cái kia áo bào màu bạc thanh niên trên thân.

Lục Dạ ngồi ở kia lẳng lặng nhìn xem, trong lòng cũng cảm giác, này Tam lưu đình viện ở hết sức ồn ào, vô duyên vô cớ, liền đụng tới này loại phá sự, quả thực làm cho người ta phiền.

"Thảo! ! Đây là cái gì tình huống?"

Cái kia cẩm y trung niên đã thu thập xong tế nhuyễn, đang chuẩn bị theo đình viện dọn đi, liền thấy Tào Võ tại hành hung Vạn Cực Thiên Cung người, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Tên kia điên rồi đi, đánh như vậy Vạn Cực Thiên Cung người, liền không sợ chết?

"Dừng tay!"

Một cái dáng vẻ nhẹ nhàng lục y nữ tử, theo toà kia gian phòng đi ra, khuôn mặt băng lãnh.

"Sư tỷ, hai người kia thái độ thô bạo, tùy ý hành hung, còn mắng chúng ta Vạn Cực Thiên Cung là cái lông!"

Áo tím nữ tử như gặp cứu tinh, trước tiên cáo trạng.

Đang bị hành hung áo bào màu bạc thanh niên, càng là gấp rút cầu cứu: "Sư tỷ cứu ta...!"

Mà lúc này, Tào Võ lúc này mới quay người, nhìn về phía lục y nữ tử kia, nói: "Liền là ngươi ghét bỏ nơi này ồn ào, muốn để cho chúng ta dời đi?"

Lục y nữ tử nguyên bản nộ hiện ra sắc, có thể khi thấy rõ Tào Võ bộ dáng lúc, lại toàn thân cứng tại cái kia, vẻ mặt đại biến.

Mà lúc này, một mực lẳng lặng ngồi ở kia Lục Dạ, đột nhiên nhíu mày, giật mình tại cái kia..