Chương 591: Một đôi cha con

Chương 591: Một đôi cha con

Lục y nữ tử xuất hiện, nhường áo bào màu bạc thanh niên cùng áo tím nữ tử giống gặp được cứu tinh.

Có thể khi thấy rõ Tào Võ bộ dáng, lục y nữ tử lại thân thể mềm mại trở nên cứng, thất thanh nói: "Các hạ... Các hạ là Trường Sinh cổ tộc Tào thị nhất tộc Tào Võ?"

Tào Võ! !

Tại Thanh Mộc Châu ranh giới bên trên, ai có thể không biết "Tào thị song kiêu" danh hiệu?

Áo bào màu bạc thanh niên mặt như màu đất.

Áo tím nữ tử ngốc trệ tại cái kia.

Bọn họ đích xác đến từ Vạn Cực Thiên Cung không giả, nhưng cho dù là trong bọn họ thân phận hiển hách nhất lục y nữ tử, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngoại môn đệ tử.

Xa xa vô pháp cùng Tào Võ bực này quý tộc tử đệ so sánh!

"Tào Võ..."

Cái kia thu thập tế nhuyễn chuẩn bị rời đi cẩm y trung niên, trong lòng đột nhiên mát lạnh.

Xong con bê!

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, vừa rồi bị chính mình răn dạy giáo huấn người trẻ tuổi, lại còn có như thế lớn lai lịch!

"Con mắt cũng không mù a."

Tào Võ cười lạnh, "Nói một chút đi, ngươi có phải hay không cũng muốn để cho chúng ta dọn đi?"

Lục y nữ tử hoa dung thất sắc, quả quyết nói: "Công tử đừng hiểu lầm, nên dời đi là chúng ta mới đúng!"

Tào Võ nói: "Ta đánh các ngươi Vạn Cực Thiên Cung người, ngươi liền không có ý định trả thù lại?"

"Bọn hắn có mắt không tròng, nên đánh!"

Lục y nữ tử mang theo áy náy, "Cũng thỉnh công tử giơ cao đánh khẽ, cho ta chờ một cái hóa giải hiểu lầm đấy cơ hội."

Tào Võ nhìn về phía Lục Dạ, Lục Dạ chỉ tùy ý khoát tay áo.

Tào Võ ngầm hiểu, "Cút đi! Đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi!"

Lục y nữ tử như được đại xá, vội vàng mang theo cái kia áo bào màu bạc thanh niên cùng áo tím nữ tử rời đi.

Ba

Đột nhiên có một đạo giòn sáng lên bạt tai tiếng vang lên.

Lại là cái kia cẩm y trung niên đột nhiên rút chính mình một vả, khổ sở nói: "Mù ta đây đối với mắt chó, lại không thể nhận ra Tào công tử!"

Tào Võ cười rộ lên, "Ngươi lão già này, nhanh như vậy liền biến sắc mặt?"

Cẩm y trung niên cúi đầu, thở dài: "Còn mời công tử cũng cho ta một cái lăn cơ hội!"

Tào Võ bỗng cảm giác không thú vị, nhất chỉ chỗ cửa lớn, "Cút đi."

Cẩm y trung niên hoảng hốt mà đi.

Mà tại hắn rời đi đồng thời, lại có một cái vải bào trung niên nắm một cái tiểu nữ hài tay, đi vào đình viện.

Trung niên hai bên tóc mai hoa râm, thân ảnh gầy gò, dung mạo có chút cứng rắn tuấn dật, chẳng qua là hai đầu lông mày che kín gió sương chi sắc, có vẻ hơi tinh thần sa sút.

Tiểu nữ hài bảy tám tuổi, thân hình gầy yếu, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, rụt rè.

Vải bào trung niên tầm mắt quét qua, hướng Lục Dạ chắp tay hỏi: "Xin hỏi công tử, nơi này chính là 'Bính chữ số mười ba viện' ?"

Lục Dạ gật đầu, ánh mắt hơi có chút vi diệu cùng phức tạp.

"Đa tạ."

Vải bào trung niên một chút phân biệt, liền lôi kéo tiểu nữ hài tay, tiến vào trong đình viện cái kia trống không một gian phòng.

Theo tiếng đóng cửa vang lên, toàn bộ đình viện quy về yên tĩnh.

"Không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này đụng phải hắn..."

Lục Dạ hơi có chút thất thần.

"Đại nhân, chẳng lẽ cái kia vừa vào ở một đôi cha con không thích hợp?"

Tào Võ truyền âm hỏi.

Sớm tại vải bào trung niên cùng cô bé kia đi vào đình viện lúc, Tào Võ liền chú ý tới, Lục Dạ lạnh nhạt thong dong hiện ra sắc mặt, phát sinh biến hóa vi diệu.

Lục Dạ hỏi lại: "Ngươi làm thế nào nhìn ra được, bọn hắn là cha con?"

Tào Võ cười nói: "Tiểu nha đầu kia giữa lông mày, cùng hắn phụ thân có chút rất giống, tuyệt không sai được."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Không dối gạt đại nhân, ta mới vừa rồi còn phát giác được, đây đối với cha con khí tức có chút không đúng."

Lục Dạ ra hiệu nói: "Ngươi nói tiếp."

Tào Võ suy nghĩ nói: "Cái kia vải bào trung niên thần quang ảm đạm, khí huyết hao tổn, hẳn là gặp nghiêm trọng vết thương đại đạo."

"Đến mức cô bé kia... Hư hư thực thực là nhận một loại nào đó kinh hãi, làm cho thần hồn khí tức tan rã, một thân sinh cơ uể oải như Khô Mộc."

Lục Dạ có chút kinh ngạc, nhìn nhiều Tào Võ liếc mắt, không có nghĩ tới tên này quan sát đến càng như thế cẩn thận.

Tào Võ nhịn không được nói: "Đại nhân, ngài hẳn là nhìn ra cái gì rồi?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Tại nhỏ trên người cô gái, có lưu một luồng cơ hồ không thể phát giác ấn ký, hẳn là bị người ngoài lưu lại."

Tào Võ giật mình, "Đại nhân có ý tứ là, này một đôi cha con bị người để mắt tới rồi?"

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, nói: "Tạm thời xem trước một chút đi."

Tào Võ nhạy cảm phát giác, đại nhân đối cái kia một đôi cha con không phải bình thường coi trọng.

Đáng tiếc, đại nhân không muốn nói đến nguyên do trong đó, hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

...

Cái kia một đôi cha con chỗ trong phòng.

"Phụ thân, lưu luyến thật là khó chịu."

Tiểu nữ hài chợt mà thấp giọng mở miệng, nàng một đôi tay nhỏ gắt gao nắm chặt góc áo, thân thể gầy yếu cứng đờ, dường như tại cố nén cái gì, khuôn mặt tái nhợt hiện ra khó mà ngăn chặn vẻ thống khổ.

Vải bào trung niên vẻ mặt đột biến, trước tiên tiến lên, đem tiểu nữ hài ôm vào trong ngực, đồng thời vận chuyển tu vi, đưa tay đặt tại tiểu nữ hài phần lưng, một cỗ thuần hậu tu vi lực lượng cũng là tràn vào tiểu nữ hài trong cơ thể.

Tiểu nữ hài lông mi giãn ra một chút, có thể chợt liền oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.

Dòng máu đen nhánh, tản mát ra nồng đậm mùi hôi thối.

"Lưu luyến!"

Vải bào trung niên trong lòng đại thống, đem tiểu nữ hài chặt chẽ ôm vào trong ngực.

Tiểu nữ hài vẻ mặt càng trắng bệch, tinh thần mất tinh thần, thanh âm yếu ớt nói: "Phụ thân, lưu luyến không có chuyện gì, như... Nếu là một ngủ không tỉnh, có thể liền có thể nhìn thấy mẫu thân..."

"Lưu luyến đừng có đoán mò, phụ thân cam đoan, nhất định sẽ nắm bệnh của ngươi chữa cho tốt!"

Vải bào trung niên thanh âm khàn giọng, mắt hổ rưng rưng, "Chờ đến Mậu Thổ Trung châu, phụ thân liền đi tìm kiếm thần y, vì ngươi chữa bệnh."

Tiểu nữ hài hai mắt vô thần, lẩm bẩm nói, "Phụ thân, sát hại mẫu thân kẻ địch nói, chúng ta sống không được mấy ngày, chúng ta... Thật sự có cơ hội rời đi Thanh Mộc Châu sao..."

Vải bào trung niên hít thở sâu một hơi, cố nén trong lòng bi thống, nói: "Nhất định có thể!"

Lưu luyến lại nói khẽ: "Có thể chúng ta mặc dù sống sót, về sau cũng lại không gặp được mẫu thân..."

Vải bào trung niên thần tâm run lên, cuối cùng không có có thể khống chế ở trong lòng bi thương, lệ rơi đầy mặt.

Hắn ôm thật chặt nữ nhi, nói: "Lưu luyến yên tâm, phụ thân sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

Lưu luyến dường như không chịu được nữa, bất tỉnh ngủ mất.

Vải bào trung niên đem nữ nhi đặt lên giường, đột nhiên chặt chẽ che miệng, kịch liệt ho khan, máu tươi từ giữa ngón tay thấm ra.

Hắn lại không hề hay biết.

"Nếu như ta cũng không chịu được nữa, lưu luyến có thể nên làm cái gì?"

Vải bào trung niên ngơ ngác ngồi ở kia, ánh mắt trống rỗng, thất hồn lạc phách.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt khôi phục kiên định.

Nhất định phải chống đỡ!

Dù cho dốc hết hết thảy, cũng muốn chống đến rời đi này Thanh Mộc Châu! !

Vải bào trung niên giống như làm ra quyết đoán, ra khỏi phòng.

"Quấy rầy hai vị, kẻ hèn có việc cần đơn độc đi ra ngoài một chuyến, lại lo lắng nữ nhi không người chiếu khán, có thể hay không xin nhờ hai vị, tạm thời chiếu khán một ít?"

Trong đình viện, vải bào trung niên đi vào Lục Dạ, Tào Võ trước mặt, chắp tay chào.

Sau đó, hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay nâng, "Ở trong đó có ba mươi sáu khối Linh tinh, là tại hạ một điểm tâm ý, còn mời hai vị vui vẻ nhận."

Tào Võ khẽ giật mình, ba mươi sáu khối Linh tinh? Cái tên này cứ như vậy nghèo sao?

Đã thấy Lục Dạ đứng dậy, hai tay tiếp nhận túi trữ vật, nói: "Chỉ cần các hạ tin được chúng ta, ta có khả năng cam đoan, sẽ không có bất luận cái gì người quấy nhiễu đến tiểu cô nương kia."

Tào Võ chấn động trong lòng.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đại nhân trịnh trọng như vậy nghiêm túc tỏ thái độ.

Cái kia vải bào trung niên là ai? Vậy mà có thể làm cho đại nhân như thế đối đãi?

"Đa tạ!"

Vải bào trung niên lần nữa ôm quyền chào, lúc này mới vội vàng rời đi đình viện.

Lục Dạ ước lượng trong tay túi trữ vật, nói khẽ: "Tào Võ, giúp ta một việc."

Tào Võ không chút nghỉ ngợi nói: "Đại nhân cứ nói đừng ngại!".