Chương 592: Bán kiếm

Chương 592: Bán kiếm

Côn trên thuyền, một tòa hãng cầm đồ.

"Các hạ thanh kiếm này tổn hại nhiều chỗ, phẩm tướng rất kém cỏi, nhiều nhất giá trị tám trăm Linh tinh."

Một cái kim bào lão giả thuận miệng ra giá.

"Tám trăm Linh tinh? Ta đây chính là Huyền Nguyên giai bảo vật! Liền là phẩm tướng lại kém, ít nhất cũng đáng hai ngàn Linh tinh!"

Vải bào trung niên nhíu mày.

Kim bào lão giả thản nhiên nói: "Nhiều nhất chín trăm Linh tinh, bằng không, các hạ vẫn là đi địa phương khác nhìn một chút."

Vải bào trung niên vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng âm thầm thở dài, nói: "Bán!"

Đợi thu hoạch được tám trăm Linh tinh về sau, vải bào trung niên do dự một chút, vẫn là nhắc nhở: "Thanh kiếm này, các ngươi có thể được cực kỳ bảo quản, về sau ta như có tiền, sẽ còn chuộc về."

Dứt lời, hắn lúc này mới quay người mà đi.

Kim bào lão giả cười rộ lên, "Lại gặp được cái gấp gáp dùng tiền oan đại đầu."

Hắn cầm lấy cái kia nắm đạo kiếm, thả ở trước mắt dò xét.

Này kiếm mặc dù tổn hại, có thể phẩm tướng cực không tầm thường, chỉ cần làm sơ tu bổ, liền có thể bán ra gấp ba trở lên giá tiền!

"Thanh kiếm này ta muốn."

Đột nhiên, một cái ngọc bào nam tử đi tới, nhất chỉ kim bào lão giả trong tay đạo kiếm.

Kim bào lão giả mừng rỡ, nói: "Các hạ hảo nhãn lực, này kiếm phẩm tướng phi phàm, ít nhất cũng đáng ba ngàn Linh tinh!"

Ngọc bào nam tử đem một cái túi đựng đồ xuất ra, đập vào kim bào trước mặt lão giả, "Tám trăm linh một viên Linh tinh, nhiều một khỏa đều không được!"

Kim bào lão giả sửng sốt, vẻ mặt khó coi, "Các hạ hẳn là đến gây chuyện?"

Ngọc bào nam tử cười nói: "Ta đổi chủ ý, nhiều nhất tám trăm viên Linh tinh!"

Ngươi

Kim bào lão giả tức giận, đang muốn nói cái gì.

Ngọc bào nam tử xuất ra một cái lệnh bài, tại kim bào trước mặt lão giả lung lay, "Ngươi có tin ta hay không liền là đập này tòa hiệu cầm đồ, đều không người dám quản?"

Tấm lệnh bài kia bên trên, khắc họa Trường Sinh cổ tộc Tào thị chữ!

Kim bào lão giả cái trán đổ mồ hôi lạnh, hắn kinh doanh hiệu cầm đồ cả một đời, sao lại không nhận ra lệnh bài này là thật hay giả?

Không có chút gì do dự, hắn quả quyết tương đạo kiếm hai tay nâng, cười làm lành nói: "Còn mời đại nhân cất kỹ!"

Ngọc bào nam tử tự nhiên là Tào Võ.

Hắn cầm qua đạo kiếm, thình lình một bàn tay đánh vào kim bào lão giả trên mặt, mắng: "Đồ chó hoang gian thương!"

Lúc này mới quay người mà đi.

Kim bào lão giả trên mặt nóng rát, lại còn nở nụ cười nói: "Đại nhân đi tốt!"

"Thật mẹ hắn tiện!"

Tào Võ thanh âm xa xa truyền về, người đã trải qua đi xa.

...

Vải bào trung niên lại đi một nhà dược hành, sau đó liền dọc theo đường cũ trở về.

Hắn trước khi đi vội vàng, hai đầu lông mày thần sắc lo lắng cơ hồ không lấn át được.

Hồn nhiên không có chú ý tới, trong bóng tối có một đám người đi theo.

"Trưởng lão, đây là Nguyên thị nhất tộc Côn thuyền, chúng ta thật muốn ở chỗ này động thủ?"

Một cái mặc bào nam tử thấp giọng truyền âm.

"Chờ giết cái kia một đôi cha con, chúng ta tự mình đi tìm Nguyên gia người giải thích một chút liền có thể."

Một cái áo bào đen lão giả tóc trắng thản nhiên nói, "Tin tưởng Nguyên gia người, chắc chắn sẽ không không cho chúng ta Thiên Quyền Kiếm Tông mặt mũi!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin.

Tại áo bào đen lão giả tóc trắng sau lưng, ngoại trừ cái kia mặc bào nam tử bên ngoài, còn đi theo mặt khác sáu, bảy người

Lúc này, một cái y phục rực rỡ nữ tử thấp giọng nói: "Trưởng lão, ta vừa tìm hiểu đến tin tức, vàng Chấp sư huynh bây giờ cũng tại Côn trên thuyền, chúng ta là không muốn đem việc này nói cho vàng Chấp sư huynh, do hắn tới cùng Nguyên thị nhất tộc giải thích một chút?"

Hoàng Chấp!

Thiên Quyền Kiếm Tông Thánh tử, địa vị so phần lớn trưởng lão đều tôn quý.

Áo bào đen lão giả tóc trắng suy nghĩ nửa ngày, lắc đầu nói: "Thôi được rồi, việc này liên lụy đến chúng ta Thiên Quyền Kiếm Tông một cọc bê bối, vẫn là chớ có nhường Thánh tử biết cho thỏa đáng."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Thiên Quyền Kiếm Tông người?"

Tào Võ một đường đi theo tại cái kia vải bào trung niên sau lưng, tự nhiên phát hiện trong bóng tối theo dõi vải bào trung niên những người kia.

"Kỳ quái, cái kia một đôi cha con là thân phận gì, vậy mà tại bị Thiên Quyền Kiếm Tông truy tung?"

Tào Võ kinh ngạc, "Không được, nhất định phải trước giờ nắm việc này nói cho đại nhân!"

Hắn tăng tốc bước chân, vội vàng trở về đình viện.

"Bị Thiên Quyền Kiếm Tông người để mắt tới rồi?"

Lục Dạ nhíu mày.

Tại Thanh Mộc Châu, Thiên Quyền Kiếm Tông là bốn đại đỉnh tiêm thế lực một trong.

Một đoạn thời gian trước phát sinh ở Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, Thiên Quyền Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão Vương Quyền, từng đến đây trợ trận.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ đối Thiên Quyền Kiếm Tông vẫn là trong lòng còn có hảo cảm.

Lục Dạ suy nghĩ nói: "Đợi chút nữa trước hỏi một chút tình huống, lại tính toán sau."

Tào Võ nhẹ gật đầu.

Đang nói chuyện với nhau, cái kia vải bào trung niên đã vội vàng trở về.

Hắn cùng Lục Dạ, Tào Võ đánh cái đối mặt, liền đi tiến gian phòng.

"Đại nhân, đây là tên kia đạo kiếm."

Tào Võ lấy ra một thanh đạo kiếm, đưa cho Lục Dạ, sau đó nắm phát sinh ở hãng cầm đồ sự tình nói.

Lục Dạ âm thầm thở dài.

Thân là kiếm tu, lại đem bội kiếm của mình đều bán đi!

Vị kia đều đã nghèo rớt mùng tơi đến loại trình độ này sao?

Chợt, Lục Dạ ý thức được một sự kiện.

Cô bé kia thương thế, chắc chắn đã nghiêm trọng đến mức độ không còn gì hơn, mới khiến cho làm phụ thân vải bào trung niên bất đắc dĩ, không thể không bán kiếm đổi tiền, mua sắm linh dược!

Bất kể như thế nào, hôm nay chuyện này, chính mình tuyệt không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ đứng dậy, quyết định đi cùng cái kia vải bào trung niên gặp một lần.

...

"Y Y, uống thuốc liền sẽ khá hơn một chút."

Vải bào trung niên thanh âm ôn hòa, đem một viên linh đan, nhét vào tiểu nữ hài trong miệng, sau đó cẩn thận từng li từng tí dùng tu vi lực lượng giúp đỡ tiểu nữ hài luyện hóa.

Mắt thường có thể thấy, tiểu nữ hài cái kia sắc mặt trắng bệch khôi phục một chút huyết sắc.

Vải bào trung niên căng cứng tâm thần cuối cùng trấn an một chút.

Nhưng hắn rõ ràng, điểm này linh dược vẻn vẹn chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách triệt để trị tốt trên người nữ nhi thương.

Về sau dù cho đến Mậu Thổ Trung châu, cũng không biết có thể hay không tìm tới vì nữ nhi kéo dài tính mạng biện pháp.

"Phụ thân, ngài trên người Linh tinh không phải sớm dùng hết đến sao, lại từ đâu có được linh dược?"

Y Y thấp giọng nói.

"Những sự tình này không cần ngươi quan tâm."

Vải bào trung niên ôn thanh nói, "Ngươi chỉ cần an tâm dưỡng bệnh liền tốt."

Tiểu nữ hài đôi mắt đột nhiên ngấn đầy nước mắt, "Phụ thân, ngài có phải hay không nắm chính mình yêu mến nhất bội kiếm bán?"

Vải bào trung niên lập tức yên lặng, sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng lau nữ nhi khóe mắt nước mắt, thương yêu nói: "Vật ngoài thân mà thôi, căn bản không có Y Y tính mệnh trọng yếu."

Lúc này, một hồi tiếng gõ cửa vang lên, "Kẻ hèn Lục Dạ, mạo muội bái phỏng, hy vọng có thể cùng các hạ nói một chút."

Vải bào trung niên đem nữ nhi thả lại trên giường, đắp chăn, này mới đứng dậy mở cửa.

"Công tử có việc?"

Vải bào trung niên ôm quyền, cũng không có thỉnh Lục Dạ vào nhà ý tứ.

Lục Dạ cũng không để ý, nói thẳng: "Ta có biện pháp giúp các hạ hóa giải khốn cảnh, cũng có thủ đoạn trị liệu tiểu cô nương kia thương thế!"

Vải bào trung niên kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Rất lâu, hắn mới lắc đầu nói: "Công tử hảo ý, ta xin tâm lĩnh, nhưng... Chúng ta cha con sự tình, chỉ làm cho công tử mang đến phiền toái, tha thứ ta không thể đáp ứng!"

Dứt lời, hắn lần nữa ôm quyền, "Công tử mời trở về đi."

Lục Dạ lòng sinh xúc động, đều đã luân lạc tới mức độ này, cũng không muốn liên luỵ người khác?

"Các hạ chờ một lát."

Lục Dạ mở miệng, "Ta trong tay nắm giữ một ít bí thuật, thỉnh các hạ tạm thời xem xét."

Sau đó, tại vải bào trung niên ánh mắt nghi ngờ nhìn soi mói, Lục Dạ tay phải nâng lên, năm ngón tay đan xen kết ấn, lòng bàn tay đột nhiên tràn ngập ra sáng chói chói mắt quang minh.

Thật giống như tay cầm một vầng mặt trời chói chang.

"Dung hỏa ôm dương!"

Vải bào trung niên sắc mặt đại biến, cả kinh nói, "Ngươi... Ngươi như thế nào bực này bí thuật?"

Hắn nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều là khó có thể tin vẻ mặt..