Chương 593: Không thể nhịn được nữa

Chương 593: Không thể nhịn được nữa

Một đạo cửa phòng, nắm Lục Dạ cùng vải bào ở giữa cách xa nhau mở.

Giống như đứng ở hai thế giới.

Lục Dạ năm ngón tay thu nạp, lòng bàn tay cái kia uyển như là mặt trời chói chang ánh sáng chói mắt sáng lặng yên tan biến.

Sau đó, hắn lúc này mới ôm quyền nói: "Ta đến từ Đại Càn Thiên Hà quận thành Lục gia, từng tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành!"

"Cửu Ngự Kiếm Tông..."

Vải bào trung niên vẻ mặt hốt hoảng, đã quá nhiều năm chưa từng nghe tới có người nói đến cái tên này.

Lục Dạ trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Trước đó hắn thi triển, chính là Cửu Ngự Kiếm Tông trấn phái tuyệt học "Dong Hỏa Phần Dương Kinh" bên trong tuyệt sát chi thuật!

Mà trước mắt này vải bào trung niên, chính là Đại Càn Cửu Ngự Kiếm Tông khai phái tổ sư Hoàng Huyền độ!

Lục Dạ còn nhớ kỹ, năm đó ở Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành lúc, từng thấy qua một bức tổ sư chân dung...

Chân dung bên trong, là một thân ảnh gầy gò nam tử, độc lập bờ sườn núi, mang vỏ kiếm, mắt nhìn Vân Hải.

Nam tử nga quan bác đái, liễu tu phiêu nhiên, thoạt nhìn có chút tiêu sái.

Dung mạo cùng trước mắt vải bào nam tử giống như đúc!

Vì vậy, làm vải bào trung niên vừa đến đình viện lúc, Lục Dạ liếc mắt liền nhận ra đối phương.

Nhưng Lục Dạ lại không nghĩ rằng, đã nhiều năm như vậy, làm Cửu Ngự Kiếm Tông khai phái tổ sư, cũng không tại Linh Thương Giới đại triển khát vọng, ngược lại biến đến hết sức nghèo túng, tình cảnh cũng rất bất kham!

"Đại Càn... Thiên Hà quận thành... Lục gia..."

Này chút quen thuộc chữ, nhường vải bào trung niên lại là một hồi hốt hoảng, kích động trong lòng, dâng lên rất nhiều phủ bụi nhiều năm hồi ức.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, Lục Dạ trong lòng cũng hết sức cảm xúc, có chút lòng chua xót.

Năm đó tại Cửu Ngự Kiếm Tông, từ trên xuống dưới nói đến khai phái tổ sư Hoàng Huyền độ, đều toát ra phát ra từ nội tâm kính ngưỡng.

Tất cả mọi người cho rằng, bằng tổ sư Hoàng Huyền độ tài hoa, nhất định có thể tại Linh Thương Giới rực rỡ hào quang!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, tổ sư Hoàng Huyền độ sẽ luân lạc tới mức độ này?

Rất lâu, Hoàng Huyền độ khẽ than thở một tiếng, tự giễu nói: "Ta bộ dáng này, sợ là nhường Lục công tử chê cười."

Lục Dạ nói khẽ: "Thế sự Phù Trầm, Đại Đạo long đong, cho dù thần tiên trên trời, khó tránh khỏi cũng có thất ý thời điểm, tổ sư cũng không cần vì thế thần thương."

Hoàng Huyền độ than nhẹ, "Cái gì tổ sư, cũng chính là tại Đại Càn loại kia thế tục chỗ, ta mới có khai tông lập phái cơ hội, cùng này Linh Thương Giới so sánh, không thể nghi ngờ lộ ra quá buồn cười..."

Thấy qua thế giới to lớn, mới biết tự thân nhỏ!

Lục Dạ rất rõ ràng cảm giác này.

Đại Càn hoàn toàn chính xác giống một tòa ao nước nhỏ, mà Linh Thương Giới chính là cuồn cuộn Đại Hải, chênh lệch quá mức cách xa.

Bất luận cái gì theo Đại Càn đi vào Linh Thương Giới tu sĩ, đã định trước đều sẽ thấy to lớn chênh lệch.

Đột nhiên, Hoàng Huyền độ nghiêm sắc mặt, nói: "Lục công tử, phát sinh ở ta cha con trên người sự tình, không phải ngươi có thể lẫn vào, từ giờ trở đi, ngươi ta phân rõ giới hạn, lẫn nhau không biết, hiểu không?"

Lục Dạ khẽ giật mình, trong lòng bất đắc dĩ, này Hoàng Huyền độ, đều đã quẫn bách đến loại tình trạng này, cũng không chịu liên luỵ chính mình.

Chẳng qua là...

Chuyện này chính mình quản định, cũng không phải do hắn!

...

Đình viện cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Một đám người khí thế hùng hổ đi tới.

Cầm đầu là một cái áo bào đen lão giả tóc trắng, rõ ràng là Thiên Quyền Kiếm Tông đám người kia.

Vừa mới tiến đến, ánh mắt của bọn hắn liền khóa chặt tại Hoàng Huyền độ trên thân, sát cơ phun trào.

Hoàng Huyền độ vẻ mặt đột biến, vượt qua cửa gian phòng hạm, thuận tay đóng cửa phòng lại.

Sau đó, hắn mặt hướng nhóm người kia, trầm giọng nói: "Nơi này dù sao cũng là Nguyên thị nhất tộc Côn trên thuyền, như giết ta Hoàng Huyền độ, chắc chắn cũng sẽ liên lụy đến các ngươi, không bằng dạng này, chỉ cần buông tha nữ nhi của ta, ta đi với các ngươi, như thế nào?"

Đây là dự định hi sinh chính mình, cho nữ nhi đổi một con đường sống!

"Nghĩ hay lắm!"

Một cái mặc bào nam tử cười lạnh, "Lần này không chỉ ngươi tên khốn này phải chết, còn có cái kia tiểu tạp chủng, cũng đừng hòng sống!"

Lúc nói chuyện, hắn nhanh chân hướng Hoàng Huyền độ đi đến, trên thân sát cơ nổ vang.

Hoàng Huyền độ ánh mắt ảm đạm, giữa lông mày hiển hiện một tia tuyệt vọng, tự biết lần này tai kiếp khó thoát.

Nhưng, hắn không có lùi bước, thậm chí còn truyền âm cho Lục Dạ, "Lục công tử, ngàn vạn lần đừng muốn nhúng tay, bằng không, lần này chết liền không chỉ là ta cha con hai người!"

Thanh âm trịnh trọng nghiêm túc.

Mà truyền âm lúc, cái kia mặc bào nam tử đã lớn bước tới, huy chưởng hướng Hoàng Huyền độ chộp tới.

Oanh

Hoàng Huyền độ trong con ngươi nổi lên quyết tuyệt chi sắc, một thân mỏng manh khí tức nổ vang, đang muốn liều mạng.

Một cái tay đặt tại trên bả vai hắn.

Không ngừng khiến cho hắn vô pháp động đậy, một thân dốc hết toàn lực thúc giục tu vi, cũng bị áp chế trở về.

Hoàng Huyền độ kinh ngạc, lúc này mới phát hiện, ngăn chặn chính mình rõ ràng là bên cạnh tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên!

Gần như đồng thời, Lục Dạ đưa tay vung lên.

Ầm

Mặc bào nam tử thân ảnh đảo bắn đi ra, đập xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Một màn này, trong chớp mắt liền phát sinh.

Làm thấy mặc bào nam tử bị đánh tan, áo bào đen lão giả tóc trắng đám người đều nhíu mày, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lục Dạ.

Có người hét to: "Hỗn trướng, ngươi là người phương nào, dám nhúng tay chúng ta Thiên Quyền Kiếm Tông sự tình?"

Lục Dạ không để ý đến.

Hắn theo ống tay áo lấy ra một bình đan dược, đưa cho bên cạnh Hoàng Huyền độ nói: "Các hạ trên thân Đạo Thương nghiêm trọng, vẫn là trước chữa thương cho thỏa đáng, những chuyện khác, không cần để ý tới."

Hoàng Huyền độ kinh ngạc, vẻ mặt hốt hoảng, có chút mộng.

Thiếu niên trước mắt này, rõ ràng cũng giống như mình đến từ Đại Càn, hơn nữa còn là vãn bối của mình, nhưng hắn... Nhưng vì sao tuyệt không sợ?

Hắn liền không lo lắng gặp liên luỵ?

Mà đem một màn này xem ở đáy mắt, làm cho Thiên Quyền Kiếm Tông những người kia vẻ mặt đều âm trầm không ít.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đã biết chính mình đang làm cái gì?"

Có mắt người thần băng lãnh, "Tại đây Thanh Mộc Châu ranh giới, đắc tội ta Thiên Quyền Kiếm Tông hậu quả, ngươi lại có biết hay không?"

Lục Dạ ôm quyền chắp tay, nói: "Trong nội tâm của ta đối Thiên Quyền Kiếm Tông rất có hảo cảm, vì vậy vô ý cùng Thiên Quyền Kiếm Tông là địch."

Còn không đợi nói xong, liền có người cười khẩy nói: "Liền ngươi loại vật nhỏ này, cũng xứng coi ta Thiên Quyền Kiếm Tông kẻ địch?"

Lục Dạ cũng không tức giận, tiếp tục nói: "Nếu là có thể, ta hi vọng chư vị có thể cho ta một cái ở giữa điều đình cơ hội."

Giữa sân vang lên một hồi cười vang, đều cảm giác thiếu niên này không biết tự lượng sức mình, dõng dạc.

Cái gì cấp bậc, còn dám nói bừa điều đình bọn hắn Thiên Quyền Kiếm Tông sự tình?

Những cái kia cười vang hết sức chói tai, Lục Dạ vẫn không có để ý tới, lộ ra rất có kiên nhẫn.

"Nếu là bọn họ cha con đắc tội Thiên Quyền Kiếm Tông, ta nguyện đem hết toàn lực đền bù, nhưng nếu là Thiên Quyền Kiếm Tông khi dễ người..."

Làm Lục Dạ nói đến đây

Cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả tóc trắng cũng nhịn không được cười rộ lên, trêu chọc nói: "Ngươi dự định như thế nào? Giết chúng ta?"

Lời này vừa nói ra, lại rước lấy một hồi tiếng cười.

Lục Dạ cũng cười, nội tâm còn sót lại điểm này kiên nhẫn, cũng tại lúc này dần dần tiêu tán.

Mà từ đầu đến cuối, Tào Võ ghi nhớ Lục Dạ dạy bảo, chưa từng lên tiếng, một mực tại đình viện một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Có thể mắt thấy Thiên Quyền Kiếm Tông những tên kia lại nhiều lần mỉa mai Lục Dạ, Tào Võ đều sắp tức giận nổ.

Hắn không thể nhịn được nữa, rốt cuộc khống chế không nổi, bỗng dưng đi ra, mắng: "Thảo các ngươi tổ tông! Cười mẹ ngươi cười! !"

Mắng rất bẩn!

Hiệu quả cũng hết sức rõ rệt.

Thiên Quyền Kiếm Tông những người kia đều kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

"Tiểu tử ngươi ăn phân, miệng như thế bẩn? Đơn giản không biết sống chết!"

Cái kia mặc bào nam tử hét lớn, thả người liền giết đi qua.

Hắn vừa rồi bị Lục Dạ vung tay áo đánh tan, vốn là nghẹn một bụng lửa nóng, đã sớm nghĩ phát tiết.

Keng

Mặc bào nam tử trực tiếp rút kiếm, chém về phía Tào Võ.

"Chậm đã!"

Cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả tóc trắng giống như ý thức được cái gì, đột nhiên hét lớn.

Có thể đã chậm một bước.

Đã thấy Tào Võ một tiếng nhe răng cười, một bước bước ra, huy chưởng như đao, hoành không vạch một cái.

Phốc

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên..