Chương 594: Xúc động trừng phạt

Chương 594: Xúc động trừng phạt

Bịch một tiếng, đầu người lăn rơi xuống đất, khuôn mặt trợn tròn đôi mắt.

Cái kia mặc bào nam tử thi thể không đầu cũng khuynh đảo, máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Này đột ngột trình diễn huyết tinh một màn, làm cho tất cả mọi người lấy làm giật mình.

"Lớn mật! Ai cho ngươi lá gan, dám giết ta Thiên Quyền Kiếm Tông người?"

Những Thiên Quyền Kiếm Tông đó cường giả chấn nộ, sát cơ lộ ra.

"Chớ có xúc động! !"

Áo bào đen lão giả tóc trắng trầm giọng mở miệng.

Hắn xanh mặt, nhìn chằm chằm Tào Võ, "Nói đến, ta Thiên Quyền Kiếm Tông cùng Tào thị nhất tộc vẫn tính có một ít giao tình, Tào Đại ít lại cớ gì sát hại ta phái tử đệ?"

Tào Đại ít?

Những Thiên Quyền Kiếm Tông đó cường giả lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, tên kia, lại là Tào Võ! !

"Thực không dám giấu giếm, ta nhịn ngươi nhóm rất lâu!"

Tào Võ ánh mắt sắc bén, vẫn chưa thỏa mãn, quét nhìn những Thiên Quyền Kiếm Tông đó người, "Đại nhân nhà ta thật tốt nói chuyện với các ngươi, các ngươi không nghe, không nên ép Lão Tử giết người, thật mẹ hắn tiện!"

"Đại nhân nhà ngươi?"

Áo bào đen lão giả tóc trắng nhíu mày, "Ngươi nói chính là hắn?"

Nói xong, hắn nhất chỉ Lục Dạ.

Tào Võ quát tháo: "Hãy tôn trọng một chút! Đại nhân nhà ta là ngươi có thể chỉ trỏ?"

Giờ khắc này Tào Võ, lộ ra đến vô cùng cường thế cùng ương ngạnh, căn bản không đem những Thiên Quyền Kiếm Tông đó người không để trong mắt.

Mà giờ khắc này, Thiên Quyền Kiếm Tông mọi người đã ý thức được Tào Võ bão nổi nguyên nhân.

Hết thảy, đều cùng cái kia vì Hoàng Huyền đi ra đầu Huyền Bào thiếu niên có quan hệ!

Hoàng Huyền độ cũng không nhịn được nhìn bên cạnh Lục Dạ liếc mắt, trong lòng càng nghi hoặc.

Này cũng giống như mình đến từ Đại Càn Lục gia tử đệ, làm sao lại thành Tào gia đại thiếu gia đại nhân?

Lục Dạ cầm trong tay đan dược kín đáo đưa cho Hoàng Huyền độ, bất động thanh sắc truyền âm nói, "Sự tình hôm nay đã thấy máu, không thể quay lại chỗ trống, các hạ an tâm xem kịch liền có thể."

Hoàng Huyền độ yên lặng.

Mà lúc này, cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng ánh mắt bất thiện nói: "Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là một trận nhỏ hiểu lầm mà thôi, Tào Đại ít liền giết người, có phải hay không quá mức?"

Tào Võ nhếch miệng cười nói: "Chớ ép bức Lại Lại, muốn động thủ liền trực tiếp lên!"

Áo bào đen lão giả tóc trắng giận quá mà cười, "Thôi được, lão hủ liền thay Tào thị nhất tộc ra tay, dạy một chút Tào Đại ít nên làm như thế nào người!"

Hắn bước ra một bước, trên thân tỏ khắp ra kinh người Ngũ Uẩn Cảnh tu vi gợn sóng.

Một thân sát cơ một mực khóa chặt Tào Võ.

Tào Võ càng quả quyết, chủ động xuất kích, tay áo phồng lên, bạo sát mà ra.

Tại hắn trên thân, Huyền Nguyên cảnh cấp độ tu vi lực lượng nổ vang như sấm, mặc dù so cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng kém một cảnh giới, có thể chỉ luận khí thế, lại hoàn toàn không kém cỏi!

Oanh

Tào Võ huy chưởng như đao, bổ về phía áo bào đen lão giả tóc trắng.

Lục Dạ chú ý tới, này tòa đình viện bốn phía, ầm ầm hiện ra một cỗ cấm trận lực lượng.

Đây là tới từ Côn thuyền bản thân phòng ngự cấm trận, vì cam đoan đi an toàn, này tòa cấm trận lực lượng đủ chống lại Linh Du cảnh cường giả một kích toàn lực.

Nói cách khác, trừ phi Thiên Cực Cảnh tuyệt thế đại năng ra tay, bằng không  bình thường người rất khó rung chuyển này tòa Côn thuyền.

Đây cũng là vì sao, thế gian tu sĩ ưa thích ngồi Côn thuyền vượt ngang châu giới nguyên nhân.

Đơn giản hai chữ: An toàn!

Đốt

Đối mặt Tào Võ một kích này, áo bào đen lão giả tóc trắng đưa tay kết ấn, giữa trời nhấn một cái.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt va chạm, sinh ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Tào Võ thân ảnh thoáng qua, rút lui ra mấy bước.

Áo bào đen lão giả tóc trắng một thân khí tức cũng là bốc lên không thôi.

Nhìn như Tào Võ hơi kém một tia, có thể tất cả mọi người vẫn là bị kinh đến, dù sao, Tào Võ vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ chân nhân.

Mà áo bào đen lão giả tóc trắng, thì là Ngũ Uẩn Cảnh trung kỳ chân quân!

Chênh lệch một cái đại cảnh giới, lại có thể tại một kích này bên trong địa vị ngang nhau, đã hết sức nghịch thiên!

"Không hổ là Tào thị song kiêu một trong, trách không được ương ngạnh như vậy, dám không đem chúng ta không để trong mắt!"

Áo bào đen lão giả tóc trắng ánh mắt băng lãnh, hướng bên cạnh mọi người phân phó, "Các ngươi đi bắt Hoàng Huyền độ cha con hai người, ai dám nhúng tay, giết chết bất luận tội!"

Đúng

Những Thiên Quyền Kiếm Tông đó cường giả ầm ầm đồng ý, tất cả đều xuất động, hướng Lục Dạ đánh tới.

Mà áo bào đen lão giả tóc trắng một thân khí tức phồng lên nổ vang, bỗng dưng rút ra một ngụm đạo kiếm, thả người tiến lên, thẳng hướng Tào Võ.

Rõ ràng, lão giả này dự định kiềm chế lại Tào Võ, cho những người khác sáng tạo săn giết Hoàng Huyền độ cha con cơ hội.

Tào Võ cũng nhìn ra điểm này, không những không kinh hoảng, ánh mắt bên trong còn hiển hiện một vệt vẻ châm chọc.

Này một vệt mỉa mai, bị áo bào đen lão giả tóc trắng nhạy cảm bắt được, lúc này liền ý thức được không thích hợp.

Đúng lúc này, một luồng trầm thấp kiếm ý tiếng nổ vang rền vang lên!

Như Lai từ Cửu U long ngâm giống như, tại chỉnh tòa đình viện bên trong khuấy động.

Cái kia bảy tám cái thẳng hướng Hoàng Huyền độ Thiên Quyền Kiếm Tông truyền nhân, đều đằng đằng sát khí, quanh thân bốc hơi lấy cực kỳ bá đạo kiếm ý.

Nhưng bọn hắn xông tới thân ảnh còn tại nửa đường, liền đụng phải một cỗ vô hình kiếm uy áp chế.

Cái kia kiếm uy quá mức khủng bố, trực tiếp tác dụng tại thần hồn của bọn hắn cùng tâm cảnh, giống bẻ gãy nghiền nát, đem bọn hắn một thân kiếm ý đều ngăn chặn.

Đến mức, bọn hắn vọt tới thân ảnh, đột nhiên đình trệ giữa không trung, như bị dính trên lưới nhện côn trùng.

Mà Lục Dạ đứng ở tại chỗ, chắp tay tại lưng, cũng chưa từng có bất kỳ động tác gì!

Chỉ có hắn cao ngất kia thân ảnh bên trên, lưu chuyển lên một cỗ tối tăm thần bí vô hình kiếm ý.

Một màn bất khả tư nghị này, cũng làm cho áo bào đen lão giả tóc trắng sắc mặt biến hóa.

Bọn hắn từ đầu đến cuối, rõ ràng đánh giá thấp cái kia Huyền Bào thiếu niên!

Có thể áo bào đen lão giả tóc trắng không kịp làm cái gì, bởi vì Tào Võ đã bạo sát tới.

Oanh

Đại chiến kịch liệt trình diễn.

Hắc bạch lão giả tóc trắng vô tâm ham chiến, toàn lực ra tay, cố gắng thoát khỏi dây dưa

Nhưng mà khiến cho hắn thấy kinh sợ chính là, Tào Võ cái kia một thân Huyền Nguyên cảnh đạo hạnh cực kỳ nghịch thiên, lại bắt hắn cho một mực kiềm chế lại!

Cùng một thời gian...

Lục Dạ thì tiện tay phất một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia bảy tám cái Thiên Quyền Kiếm Tông đệ tử, tất cả đều ngã xuống đất, một thân tu vi bị trấn áp, khí thế tan rã, vô pháp động đậy.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Hoàng Huyền độ kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này, cơ hồ hoài nghi đang nằm mơ.

Đây chính là Thiên Quyền Kiếm Tông truyền nhân!

Như thế nào bị bại không chịu được như thế?

Còn có, bên cạnh thiếu niên này, thật chính là Lục gia tử đệ?

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn những cái kia thủ hạ bại tướng, một cái cất bước, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, một đạo bá đạo vô cùng kiếm ý, bỗng nhiên xuất hiện tại áo bào đen lão giả tóc trắng trong tầm mắt.

Lão giả sợ hãi, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Nhưng hắn bị Tào Võ kiềm chế, căn bản vô lực tránh lui, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Kiếm ý nghiền ép hư không mà xuống, phá vỡ áo bào đen lão giả tóc trắng một thân Đại Đạo lực lượng, đem cả người hắn trấn áp trên mặt đất.

Làm thân thể đập xuống đất, hắn toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra tập trung phá toái âm thanh, mặt mo bên trên tràn ngập thống khổ.

Mà Lục Dạ thân ảnh, lúc này mới hiển hiện tại lão giả kia bên cạnh.

Có thể nghĩ, một kiếm này nhanh bực nào, làm sao chờ chi bá đạo!

Chính là Tào Võ cũng ngơ ngác một chút, chợt từ đáy lòng cảm khái nói: "Còn là đại nhân mãnh liệt!"

Hoàng Đình Cảnh tu vi, lại tại vừa đánh trúng trấn áp một cái đến từ đỉnh cấp đạo thống Ngũ Uẩn Cảnh chân quân!

Này như truyền đi, sợ là không có nhiều người tin tưởng.

Có thể Tào Võ căn bản không kỳ quái.

Sớm tại Đấu Thiên chiến trường lúc, hắn đã thấy nhiều phát sinh ở Lục Dạ trên người không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Trận này đại chiến phát sinh nhanh, kết thúc càng nhanh  có thể dùng viết ngoáy để hình dung.

Nhưng vô luận Tào Võ, vẫn là Lục Dạ, cho thấy chiến lực chi hung hoành, vẫn là mang cho ở đây tất cả mọi người cực lớn trùng kích!

Lục Dạ cúi đầu, nhìn xuống cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng, nói khẽ: "Hiện tại  có thể thật tốt nói chuyện rồi sao?"

Lần này, thật sự là hắn rất tức giận, có thể cuối cùng vẫn bởi vì nhớ Thiên Quyền Kiếm Tông điểm này tình cảm, không có ra tay độc ác, không muốn đem sự tình làm tuyệt.

Có thể áo bào đen lão giả tóc trắng rõ ràng không lĩnh tình.

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh mét, phẫn nộ nói: "Thật nghĩ đến đám các ngươi thắng?"

Ba

Trong tay hắn, một khối Bí Phù bị hung hăng bóp nát..