Chương 595: Theo nhau mà đến

Chương 595: Theo nhau mà đến

Chương trước sách trang chương sau đọc ghi chép

Côn thuyền, Thiên tự lầu thứ ba các.

Hoàng Chấp đang ở vì một cái mỹ lệ thị nữ vẽ lông mày, ánh mắt chuyên chú, động tác nhu hòa.

Thị nữ xấu hổ mang e sợ, ánh mắt như liễm diễm nước hồ, trắng nõn mỹ lệ khuôn mặt hiện ra một vệt đỏ ửng nhàn nhạt.

Cách đó không xa, một chút Thiên Quyền Kiếm Tông chân truyền đệ tử đang ở uống rượu, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Làm đồng môn, bọn hắn đều rõ ràng thân là Thánh tử Hoàng Chấp, là một cái đa tình hạt giống.

Thích nhất làm, một là tại cực hạn sát lục bên trong ma luyện Kiếm đạo.

Hai là vì thấy vừa mắt mỹ nhân vẽ lông mày.

"Nghe nói lần này năm châu thi đấu, cái kia có lấy 'Thiên Sinh Đạo Tử' danh hiệu Đạm Đài Huyền, cũng sẽ tham dự!"

"Thật chứ?"

"Tự nhiên là thật, nghe nói hắn đã lớn tiếng, muốn bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, làm hắn cùng Vi Sơn Vân Thị thông gia chứng từ!"

Những Thiên Quyền Kiếm Tông đó đệ tử, đang đang nghị luận gần đoạn thời gian phát sinh việc lớn.

Trong đó, nhất làm người bàn tán sôi nổi, liền là Đạm Đài Huyền!

Vị này Mậu Thổ Trung châu thiên chi kiêu tử, thực sự quá có tiếng, tại toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, đều được xưng tụng số một nhân vật phong vân.

Liên quan tới hắn sự tích, tự nhiên cũng có thụ quan tâm.

Không bao lâu, có người chợt mà nói: "Lần này đi Mậu Thổ Trung châu, dùng Thánh tử nội tình cùng tu vi, nhất định có thể tại năm châu thi đấu bên trong dương danh!"

Có người nhìn có chút hả hê nói, "Đáng tiếc a, những cái kia lúc trước chết tại Đấu Thiên chiến trường bên trong nhân vật tuyệt thế, lại không có cơ hội tham gia."

Không ít người đều cười rộ lên, ánh mắt cổ quái.

"Này còn muốn cảm tạ vị kia Đại La Kiếm Trai Tô Nguyên đạo hữu mới đúng."

"Ha ha, đây là tự nhiên!"

Này chút Thiên Quyền Kiếm Tông truyền nhân bên trong, không ít đều từng cùng Hoàng Chấp cùng một chỗ tại Đấu Thiên chiến trường xông xáo qua, tự nhiên rõ ràng, ban đầu ở Lưỡng Nghi thành, ngoại trừ Thanh Mộc Châu trận doanh, mặt khác tứ đại châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, cơ hồ đều bị tàn sát không còn!

Mà người khởi xướng, chính là Tô Nguyên.

Nguyên bản, nếu không phát sinh thảm như vậy họa, cái kia tứ đại châu thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu, tất nhiên sẽ tham dự "Năm châu thi đấu" .

Giống Cảnh Niên, Sở Lâm Phong, Thiếu Hạo Nhiên, Tưởng Thanh Huyền này chút nhân vật thủ lĩnh, càng là tranh giành "Năm châu thi đấu" đứng đầu ứng cử viên!

Đáng tiếc... Bọn hắn sinh không gặp thời, đắc tội Tô Nguyên, kết quả bị tận diệt đi!

Trái lại Thanh Mộc Châu trận doanh bên này, ngoại trừ Thanh Ất Quan, Vạn Cực Thiên Cung, Đào thị nhất tộc bên ngoài, mặt khác đỉnh cấp đạo thống truyền nhân, đại đô sống sót theo Đấu Thiên chiến trường rời đi.

Loại tình huống này  có thể đoán được chính là, tại cái kia sắp tại sau ba tháng kéo ra màn che "Năm châu thi đấu" bên trong, chỉ cần Thánh tử Hoàng Chấp tham gia, chắc chắn một chút nhiều đối thủ mạnh mẽ!

"Cũng không thể nói như vậy."

Có người lắc đầu, "Anh hùng thiên hạ, như cá diếc sang sông, nhất là lần này năm châu thi đấu, có thể xưng thịnh huống chưa bao giờ có, chắc chắn có thật nhiều khoáng thế anh hào tham dự."

"Ta có dự cảm, cùng loại Đạm Đài Huyền dạng này thiên chi kiêu tử, tuyệt sẽ không thiếu đi!"

"Các ngươi nói, cái kia Tô Nguyên liệu sẽ tham gia?"

Mọi người khẽ giật mình, chợt cùng nhau cho ra câu trả lời phủ định.

Tô Nguyên đã sớm bị Linh Thương Giới ngũ đại châu hơn mười người đỉnh tiêm thế lực cùng một chỗ truy nã!

Bây giờ, thế nhân đều xem Tô Nguyên vì bảng truy nã bên trên "Thiên cổ đệ nhất nhân" .

Loại tình huống này, Tô Nguyên đừng nói tham gia năm châu thi đấu, hắn chỉ cần dám lộ ra hiện tung tích, nhất định sẽ phải gánh chịu họa sát thân!

... Mọi người tại nghị luận lúc, chợt một tiếng thét kinh hãi vang lên.

Lại là cái kia đang bị Hoàng Chấp vẽ lông mày mỹ lệ thị nữ phát ra.

Tại nàng mỡ đông kiều mị gương mặt bên trên, vẽ hạ một đạo dễ thấy hắc tuyến.

Mà Hoàng Chấp trong tay lông mày bút đứt gãy, giữa lông mày hiển hiện một vệt sát cơ.

Đang ngồi trong lòng mọi người run lên, đều dừng lại nói chuyện với nhau, đưa ánh mắt nhìn sang.

"Không nghĩ tới, này Côn thuyền phía trên, lại có người dám đối chúng ta Thiên Quyền Kiếm Tông người hạ thủ!"

Hoàng Chấp chậm rãi đứng dậy, ngữ khí băng lãnh, "Bất kể là ai, đều phải chết! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sải bước đi ra ngoài.

Mặt khác Thiên Quyền Kiếm Tông người thấy này, tất cả đều bắt kịp.

...

Thiên tự lầu số chín các.

Hình Thiên Hổ ngồi xếp bằng, đang ở đọc qua một phần Nguyệt Báo, vẻ mặt chuyên chú, ăn nói có ý tứ.

Hắn là Vạn Cực Thiên Cung hạch tâm đệ tử.

Một đoạn thời gian trước, chân truyền đại đệ tử Nguyên Trường Không, chết thảm tại Đấu Thiên chiến trường Đoạn Long Đài lên.

Từ đó về sau, hình Thiên Hổ liền thay Nguyên Trường Không vị trí, trở thành Vạn Cực Thiên Cung Thánh tử!

Trong lầu các hết sức an tĩnh, mặt khác Vạn Cực Thiên Cung đệ tử đều ngồi nghiêm chỉnh, không ai dám quấy nhiễu hình Thiên Hổ.

So sánh Nguyên Trường Không, tân nhiệm Thánh tử hình Thiên Hổ tính tình lạnh lùng tàn bạo, thủ đoạn thiết huyết, là tông môn nổi danh tuyệt thế ngoan nhân.

"Các ngươi có thể bảo chứng, không có nói láo?"

Rất lâu, hình Thiên Hổ thu hồi trong tay Nguyệt Báo, ánh mắt nhìn về phía lầu các bên ngoài.

Lầu các bên ngoài mặt đất, quỳ ba người.

Phân biệt là lục y nữ tử kia, áo bào màu bạc thanh niên cùng áo tím nữ tử.

Ba người bọn hắn, trước đó từng muốn cho Lục Dạ cùng Tào Võ theo trong đình viện dọn đi, kết quả bị Tào Võ hành hung một trận, trực tiếp đuổi đi.

Này để cho bọn họ tức sôi ruột khí, một chút thương nghị, liền cắn răng đến đây tìm kiếm Thánh tử hình Thiên Hổ trợ giúp.

"Sư huynh, ta cam đoan nói tới câu câu là thật, tuyệt không dám có bất kỳ tạo ra!"

Lục y nữ tử vẻ mặt đau khổ, quỳ trên mặt đất, "Tào Võ khi dễ ở đâu là chúng ta, rõ ràng là khi dễ chúng ta Vạn Cực Thiên Cung không người!"

Hình Thiên Hổ ồ một tiếng, đứng người lên, đi ra lầu các.

"Ta nếu nói, lần này tao ngộ, trách các ngươi có mắt không tròng, các ngươi có thể chịu phục?"

Hình Thiên Hổ ngữ khí đạm mạc, nhìn xuống quỳ tại đó ba người.

Ba người đều biến sắc, dập đầu trên mặt đất, cùng nhau nói: "Sư huynh giáo huấn đúng, chúng ta tâm phục khẩu phục!"

Hình Thiên Hổ nói: "Bị người khi nhục, lại hoảng hốt mà chạy, một điểm khí khái cũng không có, quả thực là tông môn sỉ nhục! Ta nói như vậy, các ngươi có phục hay không?"

Ba người toàn thân toả ra hàn khí, dập đầu như bằm tỏi, "Phục!"

Hình Thiên Hổ ừ một tiếng, nói: "Vậy các ngươi có thể chết."

A

Ba người toàn thân cứng đờ, còn không đợi nghĩ rõ ràng, đầu liền bị một đạo bá liệt chói mắt huyết quang cùng nhau chém rụng, lăn xuống ra ngoài.

Nóng bỏng chói mắt màu đỏ tươi máu tươi soạt một tiếng bay tung tóe một chỗ, hội tụ thành đỗ.

Trong lầu các những Vạn Cực Thiên Cung đó đệ tử run lên trong lòng, vô ý thức đứng người lên, bị cái này máu tanh một màn hung hăng kích thích đến.

Hình Thiên Hổ ánh mắt đạm mạc nói: "Chuyện lần này, đích thật là ba người này đã làm sai trước, có thể ba người bọn hắn tốt xấu là chúng ta Vạn Cực Thiên Cung người, việc này tự nhiên không thể cứ tính như vậy!"

Những đệ tử chân truyền kia đều gật đầu phụ họa, không người dám nói cái gì, đều bị hình Thiên Hổ cái kia đầy người xơ xác tiêu điều mùi huyết tinh chấn nhiếp.

"Lúc trước Nguyên Trường Không sư huynh khi còn sống, ta mặc dù một mực không phục lắm hắn, nhưng hắn có một câu nói lại không sai."

Hình Thiên Hổ đột nhiên cười rộ lên, "Tại bên ngoài, chính mình đồng môn bị bắt nạt, muốn phân không là đúng sai, mà là lập trường!"

Nói xong, hình Thiên Hổ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, một lần nữa biến đến đạm mạc.

"Mà bây giờ, Tào Võ khi nhục chúng ta Vạn Cực Thiên Cung người, nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

"Chớ nói chi là trước đó không lâu tại nhằm vào Đại La Kiếm Trai sự tình bên trên, Tào thị nhất tộc còn cùng chúng ta Vạn Cực Thiên Cung đối địch!"

"Vì vậy, dù như thế nào, lần này cũng không thể bỏ qua Tào Võ! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, hình Thiên Hổ nhanh chân mà đi..