Chương 596: Nguyên do

Chương 596: Nguyên do

Bính chữ số mười ba viện.

Lục Dạ phân ra một luồng thần thức, tại nghiêm túc cảm ứng nhỏ nữ hài thương thế trên người.

Nửa ngày, hắn thu hồi thần thức, mày nhăn lại, vẻ mặt rất lạnh.

"Lục huynh đệ, Y Y nhưng còn có cứu?"

Một bên, thần tâm thấp thỏm khẩn trương Hoàng Huyền độ nhịn không được hỏi.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Có thể cứu, ta chẳng qua là không nghĩ tới, Thiên Quyền Kiếm Tông người, vậy mà lại đối một đứa bé ra tay ác độc như vậy!"

Tiểu nữ hài Y Y trong cơ thể, kinh mạch huyệt khiếu bị một cỗ ác độc bí thuật phong cấm, làm cho tiểu nữ hài thời thời khắc khắc tại gặp vạn kiến đốt thân thống khổ, một thân tinh khí thần đều sắp bị ma diệt!

Như trễ cứu giúp, không ra ba ngày, tiểu nữ hài liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Hoàng Huyền độ khổ sở nói: "Đều tại ta cái này làm phụ thân, không thể thật tốt bảo hộ Y Y..."

Lục Dạ nói: "Các ngươi đến tột cùng như thế nào cùng Thiên Quyền Kiếm Tông kết thù?"

Hoàng Huyền độ yên lặng nửa ngày, lúc này mới đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Mẫu thân của Y Y trịnh Ánh Tuyết, là Thiên Quyền Kiếm Tông ngoại môn đệ tử, cùng Hoàng Huyền độ tại lẫn nhau yêu nhau, quyết ý tư thủ cả đời.

Ai có thể nghĩ, trịnh Ánh Tuyết đồng môn sư huynh ngô xuân sơn, ngấp nghé trịnh Ánh Tuyết mỹ mạo, đối nàng đủ kiểu dây dưa.

Cần biết, lúc ấy trịnh Ánh Tuyết đã cùng Hoàng Huyền độ kết làm đạo lữ, còn có một đứa con gái Y Y.

Có thể ngô xuân sơn lại không kiêng kỵ, càng được một tấc lại muốn tiến một thước, còn từng ngay trước trịnh Ánh Tuyết cùng Y Y trước mặt, đánh chửi Hoàng Huyền độ.

Trịnh Ánh Tuyết khí nộ phía dưới, đem ngô xuân sơn đánh giết.

Thế nhưng bởi vậy, xông ra đại họa.

Nguyên nhân chính là, ngô xuân sơn phụ thân, chính là Thiên Quyền Kiếm Tông ngoại môn Nhị trưởng lão!

Vì thay nhi tử báo thù, vị này Nhị trưởng lão cuối cùng thủ đoạn, trước vu oan cho trịnh Ánh Tuyết, lợi dụng thủ đoạn hèn hạ đem hắn diệt sát, về sau lại để mắt tới Hoàng Huyền độ cha con...

Vì mạng sống, Hoàng Huyền độ bị ép mang theo nữ nhi vong mệnh thiên nhai.

Lần này bọn hắn cha con tại ngồi Côn thuyền trước đó, kì thực đã đụng phải một trận thảm liệt truy sát.

Nghe xong, Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, lúc này mới ý thức được, chính mình vừa rồi tại đối đãi Thiên Quyền Kiếm Tông những người kia lúc, thực sự quá khách khí một chút!

"Đạo huynh, từ giờ trở đi, ngươi không cần lại vì chuyện này ưu phiền."

Lục Dạ kềm chế trong lòng sát cơ, lấy ra một nhóm hiếm có trân quý linh dược, đưa cho Hoàng Huyền độ, "Ngươi cùng Y Y tại đây lý an tâm chữa thương liền có thể."

Hoàng Huyền độ yên lặng nửa ngày, đột nhiên hít thở sâu một hơi, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu!"

Cái kia phát ra từ nội tâm lòng cảm kích, lộ rõ trên mặt.

Lục Dạ chân thành nói: "Ta từng là Cửu Ngự Kiếm Tông truyền nhân, tông môn từ trên xuống dưới giúp ta rất nhiều vội vàng, đây đều là ta phải làm."

Hắn nguyên bản xưng Hoàng Huyền độ vì "Tổ sư" nhưng lại bị đối phương đủ kiểu cự tuyệt, cuối cùng chỉ có thể dùng "Đạo hữu" tương xứng.

"Đại ca ca, là ngươi cứu được phụ thân cùng Y Y sao?"

Đột nhiên, trong mê ngủ tiểu nữ hài gian nan mở mắt ra, nhìn chăm chú Lục Dạ.

Hoàng Huyền độ uốn nắn: "Đại ca gì ca, nên kêu thúc thúc mới đúng."

Lục Dạ cười nói: "Ta từng là phụ thân ngươi môn hạ đệ tử, đây đều là ta phải làm."

Y Y khuôn mặt nhỏ tái nhợt, rõ ràng còn rất yếu ớt, vẫn như trước dùng hết khí lực hỏi: "Thúc thúc, ta có thể biết tên của ngươi không?"

"Lục Dạ."

Lục Dạ cười nói, "Long xà khởi lục lục, vạn cổ đêm dài đêm, chúng ta đều có cùng một cái cố hương, ngươi phải thật tốt dưỡng thương, đừng để phụ thân ngươi lo lắng."

Ừm

Y Y đáp ứng hết sức kiên định.

Chợt, Lục Dạ vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, trong lòng bàn tay xuyên thấu qua một cỗ ấm áp tu vi lực lượng, tiểu nữ hài say sưa thiếp đi.

Mà lúc này, bịch một tiếng, đình viện đại môn bị người đá văng.

Xuyên thấu qua song cửa sổ khe hở, Hoàng Huyền độ liếc mắt nhận ra, người đến là Thiên Quyền Kiếm Tông Thánh tử Hoàng Chấp!

Lập tức, hắn sắc mặt đại biến.

Một bên, Lục Dạ xách ra bầu rượu uống một ngụm, ánh mắt băng lãnh.

Hoàng Chấp?

Tới rất khá!

Hắn hôm nay như nhất định phải vì những Thiên Quyền Kiếm Tông đó người ra mặt, vậy mình cũng không cần lại nhớ điểm này tình cảm!

...

Hoàng Chấp vừa đi vào đình viện, liền thấy những Thiên Quyền Kiếm Tông đó đồng môn nằm vật xuống một chỗ.

Từng cái chật vật thê thảm, giống như tù nhân!

Lập tức, Hoàng Chấp trong lòng sát cơ dâng trào.

Theo hắn mà đến những đệ tử chân truyền kia, cũng đều bị một màn này kích thích đến, vẻ mặt biến đến băng lãnh.

"Tào Võ?"

Chợt, Hoàng Chấp kinh ngạc, xem đến trong đình viện bên cạnh cái bàn đá, ngồi rõ ràng là Tào Võ.

Hoàng Chấp khó có thể tin nói: "Những thứ này... Là ngươi làm?"

"Không sai."

Tào Võ bắt chéo hai chân, mắng, " bọn hắn cần ăn đòn, nên đánh! Ta không có giết bọn hắn, đều đã tính nhân từ!"

Hoàng Chấp mày nhăn lại, tầm mắt quét qua cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng đám người, nói: "Ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"

Áo bào đen lão giả tóc trắng vội vàng nói: "Hồi bẩm Thánh tử, chúng ta đến đây chấp hành một cái nhiệm vụ, căn bản không có trêu chọc Tào Võ, có thể chưa từng nghĩ, hắn lại nhúng tay vào, phá hư chúng ta nhiệm vụ không nói, còn đem chúng ta bạo đánh cho một trận!"

Hắn hết sức bi phẫn, khàn giọng nói: "Ta dám vỗ ngực thề, tuyệt không có nói láo, còn mời Thánh tử minh giám!"

Hoàng Chấp sắc mặt có chút âm trầm, nhìn chằm chằm Tào Võ, "Tào huynh, ngươi có thể hay không vì ta giải thích một chút?"

Tào Võ cười nói: "Người, đích thật là ta đánh, còn dùng nói rõ lí do cái gì?"

Áo bào đen lão giả tóc trắng lớn tiếng nói: "Không đúng, vừa mới động thủ, còn có cái tên này một cái đồng bọn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nơi xa một tòa gian phòng cửa phòng mở ra, đi ra một thân ảnh thẳng tắp huyền y thiếu niên.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn sang.

"Tào huynh, này liền là của ngươi đồng bọn?"

Hoàng Chấp nhíu mày.

Tào Võ cải chính: "Cái gì đồng bọn, đó là đại nhân nhà ta!"

Đại nhân?

Hoàng Chấp cố nén trong lòng sát cơ  nói, "Chỉ giáo cho?"

"Mới một quãng thời gian không có gặp, đạo hữu liền không nhận ra ta rồi?"

Một luồng truyền âm, tại Hoàng Chấp bên tai vang lên.

Âm thanh quen thuộc kia, nhường Hoàng Chấp toàn thân cứng đờ, đôi mắt bỗng nhiên trợn to.

Khi lại một lần nữa nhìn về phía cái kia tĩnh đứng yên ở cái kia Huyền Bào thiếu niên lúc, Hoàng Chấp đã triệt để hiểu được.

Tên kia, là Tô Nguyên! ! !

Thảo

Trách không được Tào Võ không có sợ hãi, không đem ta không để trong mắt, thì ra là thế!

Hoàng Chấp đầy ngập sát cơ, đều hóa thành hư không, chỉ còn nghi hoặc.

Hôm nay nơi này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Lục Dạ nói: "Ta nếu nói, bọn hắn đều đáng chết, ngươi sẽ như gì xem?"

Lần này, hắn không dùng truyền âm, thanh âm thanh thanh sở sở vang vọng đình viện.

Một chút Thiên Quyền Kiếm Tông truyền nhân giận dữ mắng mỏ: "Càn rỡ! Ngươi thì tính là cái gì, dám như thế bịa chuyện!"

"Câm miệng cho lão tử!"

Hoàng Chấp vẻ mặt băng lãnh, đột nhiên quát tháo.

Những Thiên Quyền Kiếm Tông đó đệ tử đều giật nảy mình, câm như hến, nghi ngờ không thôi, Thánh tử đây là thế nào?

Lục Dạ chợt mà nói: "Ngươi không cần thấy khó xử, dù sao, ngươi là Thiên Quyền Kiếm Tông Thánh tử, tự có lập trường của ngươi, nếu muốn vì đồng môn ra mặt, cũng có thể lý giải."

Đã thấy Hoàng Chấp hít thở sâu một hơi, nói: "Đạo hữu, lại cho ta một chút thời gian được chứ?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Hoàng Chấp ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng, ánh mắt băng lãnh, "Các ngươi tại thi hành nhiệm vụ gì? Tốt nhất ăn ngay nói thật, bằng không, đừng trách ta khoanh tay đứng nhìn!"

Áo bào đen lão giả tóc trắng toàn thân cứng đờ, ý thức được không ổn, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Nhiệm vụ lần này, là ngoại môn Nhị trưởng lão Ngô Khung Thiên Hạ lệnh, cùng truy sát một đôi Tội đồ có quan hệ..."

Nói xong, hắn nắm truy sát Hoàng Huyền độ cha con sự tình nói thẳng ra.

Nhưng lại che giấu chuyện nguyên nhân thực sự, chỉ nói trịnh Ánh Tuyết hại chết ngô con trai của Khung Thiên ngô xuân sơn, mà Hoàng Huyền độ cha con là đồng lõa!

Lục Dạ lẳng lặng nhìn xem, không có nhắc nhở.

Thân là Thiên Quyền Kiếm Tông Thánh tử, nếu ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không thể phân rõ rõ ràng, cũng quá không có đầu óc.

Quả nhiên, chỉ thấy Hoàng Chấp ép hỏi: "Trịnh Ánh Tuyết vì sao muốn hại chết ngô xuân sơn?"

Nói trúng tim đen, nói toạc mấu chốt của sự tình..