Chương 597: Đạp cửa tới

Chương 597: Đạp cửa tới

Áo bào đen lão giả tóc trắng là Ngũ Uẩn Cảnh chân quân.

Nhưng địa vị của hắn lại kém Thánh tử quá nhiều.

Vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Quyền Kiếm Tông ngoại môn một vị chấp sự.

Đối mặt Hoàng Chấp ép hỏi, hắn cuối cùng không chịu nổi loại kia áp lực, nắm tình hình thực tế nói ra.

Lập tức, những cái kia bị trấn áp trên mặt đất Thiên Quyền Kiếm Tông đệ tử, vẻ mặt cũng biến thành hết sức không được tự nhiên.

Xét đến cùng, cái này là một cọc bê bối.

Áo bào đen lão giả tóc trắng thấp giọng nói: "Thánh tử, ngô xuân sơn mặc dù đã làm sai trước, có thể tội không đáng chết, mà ngài cũng biết, Ngô Khung Thiên trưởng lão dưới gối, chỉ có như thế một đứa con trai..."

Ba

Không đợi nói xong, liền bị Hoàng Chấp một bàn tay hung hăng hô ở trên mặt, đánh cho hắn hai gò má sưng đỏ, răng rơi xuống mấy viên.

Lại nhìn Hoàng Chấp, vẻ mặt đã băng lãnh cực điểm, hai mắt chính muốn phun lửa.

Đi theo Hoàng Chấp cùng một chỗ đến đây những đệ tử chân truyền kia, cũng cảm thấy mặt mũi tối tăm.

"Trịnh chiếu Tuyết sư muội đều đã thành hôn, lại bị ngô xuân sơn dây dưa không ngớt, còn khi nhục Trịnh sư muội trượng phu, này chút các ngươi mặc kệ, vẫn còn quở trách Trịnh sư muội sát hại ngô xuân sơn?"

Hoàng Chấp giận đến một cước ước lượng tại cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng trên thân, tức miệng mắng to, "Bây giờ, các ngươi còn có mặt mũi đuổi theo giết người cha con, đơn giản mất hết tông môn mặt mũi! !"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn tiến lên vừa hung ác đạp tới, đạp cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy thống khổ, thân thể cuộn thành một đoàn.

"Bây giờ, các ngươi bị đánh, còn cùng ta cầu cứu, lấy ta làm thương làm, các ngươi đây là cho rằng, ta cái này Thánh tử rất dễ dàng bị các ngươi lừa gạt?"

Hoàng Chấp vẻ mặt càng băng lãnh.

Cũng không trách hắn sinh khí.

Lần này gặp phải nếu không phải Tào Võ cùng Lục Dạ, hắn đã định trước không thể lại hỏi chuyện nguyên do, trực tiếp thì giúp một tay ra tay rồi.

Có thể kể từ đó, cùng bị người làm vũ khí sử dụng cũng không có khác nhau!

Này, mới là nhường Hoàng Chấp chấn nộ nguyên nhân.

"Thánh tử tha mạng, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, không thể không theo!"

Áo bào đen lão giả tóc trắng run giọng cầu khẩn, "Chúng ta cũng đều rõ ràng, đây là một cọc chuyện xấu, vì vậy đang hành động lúc, căn bản không dám cùng Thánh tử nói rõ, nếu không phải bị gặp ngoài ý muốn, cũng sẽ không hướng Thánh tử xin giúp đỡ!"

Hoàng Chấp vẻ mặt vẫn như cũ hết sức âm trầm.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống muốn giết người xúc động, hướng Lục Dạ ôm quyền nói: "Đạo hữu, ta dự định đem những người này toàn bộ truy nã hồi trở lại tông môn, dùng tông môn quy củ nghiêm trị."

"Mặt khác, ta có khả năng cam đoan, ta phái ngoại môn Nhị trưởng lão Ngô Khung Thiên chắc chắn sẽ vì thế phải trả cái giá nặng nề!"

"Không biết đạo hữu có thể hay không cho ta một cái cơ hội như vậy?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Lục Dạ, trong lòng đều hết sức nghi hoặc, cảm giác Thánh tử đối này xa lạ thiếu niên không khỏi quá khách khí cùng kính trọng một chút."

Lục Dạ đột nhiên cong ngón búng ra.

Ầm

Cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng mi tâm bị xuyên thủng, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Này thốt nhiên phát sinh tử vong một màn, nhường rất nhiều Thiên Quyền Kiếm Tông đệ tử kinh sợ, thiếu niên này lại ở ngay trước mặt bọn họ giết người, cũng quá càn rỡ!

Ngoài ý liệu là, Hoàng Chấp gật đầu nói: "Nên giết! Nếu làm bực này phá sự, làm sao có thể không trả giá đắt?"

Lục Dạ nói: "Ta còn có một cái yêu cầu."

Hoàng Chấp không chút nghỉ ngợi nói: "Nhưng giảng không sao."

Lục Dạ nói: "Kẻ cầm đầu phải chết!"

Cái này. . .

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều đã giết một vị ngoại môn chấp sự, lại còn chưa đủ?

Đã thấy Hoàng Chấp thoải mái nói: "Đợi giết Ngô Khung Thiên, ta phái người nắm thủ cấp của hắn, đưa đến Tào thị nhất tộc!"

Này lần nữa vượt quá mọi người dự kiến.

Thánh tử đây là thế nào?

Dùng bọn hắn Thiên Quyền Kiếm Tông quyền thế, không cần lần lượt cùng thiếu niên kia nhượng bộ?

Thậm chí, còn muốn giết ngoại môn Nhị trưởng lão mới được?

Bất quá, không ai dám nói cái gì, đều nhìn ra Hoàng Chấp còn tại nổi nóng.

"Đạo hữu, còn nữa không?"

Hoàng Chấp hỏi, "Nếu có thể hóa giải chuyện hôm nay, vô luận giao ra giá lớn bao nhiêu, ta Hoàng Chấp đoạn sẽ không nhíu một cái lông mày!"

"Đủ rồi, Thiên Quyền Kiếm Tông có đạo hữu vì Thánh tử, không đến mức khiến người ta thất vọng."

Lục Dạ trong lòng trấn an rất nhiều, này Hoàng Chấp... Tóm lại không để cho chính mình thất vọng!

Cùng một thời gian, Hoàng Chấp cũng thở dài một hơi, nghe ra được, Lục Dạ cũng không vì sự tình hôm nay, mà đối với hắn sinh ra mặt trái cái nhìn.

Này là đủ rồi.

Giờ khắc này, Tào Võ cũng cười bốc lên ngón tay cái, "Thiên Quyền Kiếm Tông môn phong, vẫn là hết sức để cho người ta khâm phục!"

Hoàng Chấp cười khổ, nghe ra Tào Võ ý nhạo báng, trong lòng lại biệt khuất, vừa bất đắc dĩ.

Xét đến cùng, vẫn là bọn hắn Thiên Quyền Kiếm Tông người quá bất kham!

Có thể trách được ai?

Hoàng Chấp phất phất tay, nhường sau lưng mọi người hành động, nắm cái kia bị trấn áp trên mặt đất đồng môn từng cái đỡ dậy, dự định đưa về tông môn xử trí.

Gian phòng bên trong, Hoàng Huyền độ mắt thấy tất cả những thứ này, nguyên bản căng cứng tiếng lòng cuối cùng lỏng xuống.

Chợt, hắn hốc mắt ửng hồng, kích động trong lòng cuồn cuộn.

Thê tử bị hại, chính mình cùng nữ nhi bị một đường truy sát, bây giờ, cuối cùng báo thù rửa hận, tất cả những thứ này tới quá nhanh, nhường Hoàng Huyền độ cũng hoài nghi là đang nằm mơ.

"Ánh Tuyết, ngươi như trên trời có linh, khẳng định sẽ vì ta cùng Y Y thấy cao hứng đi..."

"Tất cả những thứ này đều dựa vào Lục Dạ tiểu hữu, hắn là cố hương của ta người, còn từng tại Cửu Ngự Kiếm Tông tu hành, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi..."

Hoàng Huyền độ suy nghĩ như bay.

"Hoàng Chấp, muốn hay không lưu lại uống rượu?"

Trong đình viện, Tào Võ cười mời.

Hoàng Chấp quét qua đình viện, nói: "Uổng cho ngươi vẫn là Tào gia đại thiếu, làm thế nào ở tại nơi này này địa phương?"

Tào Võ sắc mặt trở nên cứng, nghe ra Hoàng Chấp là tại mỉa mai, chính mình cho Lục Dạ an bài chỗ ở rất bất kham.

"Ngươi hiểu cái chùy!"

Tào Võ đang muốn nói gì.

Ầm

Bỗng dưng, đình viện đại môn bị người một cước đạp vỡ, chia năm xẻ bảy bay tung tóe.

Còn có gây chuyện?

Hôm nay đây là thế nào?

Tào Võ cùng Lục Dạ đối mặt, đều cảm giác hôm nay phát sinh ở này tòa đình viện phá sự nhiều lắm.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, chỉ thấy một đám người nhanh chân đi tiến vào đình viện.

Người cầm đầu xương cốt thô to, rộng eo hẹp, một bộ màu xanh sẫm trường bào, long hành hổ bộ, uy thế khiếp người.

Rõ ràng là Vạn Cực Thiên Cung tân nhiệm Thánh tử hình Thiên Hổ!

Ở sau lưng hắn đi theo, tự nhiên là Vạn Cực Thiên Cung cường giả.

Bọn hắn khí thế hùng hổ, trực tiếp đạp vỡ đình viện cửa lớn tới, vô cùng cường thế.

Có thể khi thấy rõ trong đình viện tình cảnh, hình Thiên Hổ bọn người không khỏi ngơ ngẩn.

Tình huống như thế nào?

Thiên Quyền Kiếm Tông người làm sao cũng tại?

Tào Võ thì hiểu được, lạnh lùng nói: "Các ngươi đây là tới cho ba cái kia bị oanh đi hỗn trướng ra mặt?"

Hình Thiên Hổ tính tình tàn bạo lãnh khốc, nhưng lúc này lại quả quyết nói: "Không phải, các ngươi hiểu lầm, chúng ta..."

Hắn chợt lộ ra một vệt hổ thẹn nụ cười, ôm quyền chắp tay nói: "Là tới nói xin lỗi!"

Mọi người: "..."

Liền những cái kia đi theo hình Thiên Hổ mà đến Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân, đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nói xin lỗi?

Không phải nói muốn tới thu thập Tào Võ, vì tông môn tìm về mặt mũi sao?

Làm sao chuyển biến nhanh như vậy!

"Tới cửa nói xin lỗi, lại đem môn cho đạp nát, có như thế nói xin lỗi?"

Hoàng Chấp nhịn không được trêu chọc.

Tại Thanh Mộc Châu ranh giới, bởi vì Thiên Quyền Kiếm Tông, Nguyên thị nhất tộc, Tào thị nhất tộc đều từng vì Đại La Kiếm Trai chỗ dựa duyên cớ, bị phân chia đến cùng một chiến tuyến.

Đồng dạng, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc thì bị vạch đến một phe cánh.

Vì vậy, làm thấy hình Thiên Hổ đám người xuất hiện, Hoàng Chấp cùng Thiên Quyền Kiếm Tông cường giả, vô ý thức cũng đều đứng ở Tào Võ đại biểu Tào thị trận doanh bên này.

Lúc này, đối mặt Hoàng Chấp mỉa mai, hình Thiên Hổ xấu hổ cười một tiếng, thở dài: "Chỉ hận ta người sư đệ này không có khống chế tốt gõ cửa lực đạo, đến mức mới hủy đi đình viện cửa lớn."

Nói xong, hắn đưa tay nắm bên cạnh một cái áo xám nam tử bắt được trước mặt, "Sư đệ, lần này là ngươi sai, có đúng hay không?"

Áo xám nam tử liền vội vàng gật đầu.

Răng rắc!

Hình Thiên Hổ một thanh vặn gãy áo xám cánh tay của nam tử, chân thành nói: "Làm sai, liền phải chịu nhận lỗi, ngươi nói xem?"

Áo xám nam tử đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh, như cũ thấp giọng nói: "Sư huynh giáo huấn đối với!".