Chương 598: Bị hố!

Chương 598: Bị hố!

Hình Thiên Hổ vài ba câu ở giữa, liền phế bỏ bên cạnh đồng môn một cánh tay!

Một màn này, khiến người khác đều nhíu mày không thôi, khắc sâu kiến thức đến hình Thiên Hổ tàn bạo.

Tào Võ thì cười lạnh nói: "Chỉ phế bỏ một cánh tay, cũng tính nói xin lỗi?"

Hình Thiên Hổ cười nói: "Cái kia Tào huynh cảm thấy, chúng ta nên như thế nào nói xin lỗi?"

Tào Võ nhất chỉ chân xuống mặt đất, "Có muốn không... Ngươi quỳ xuống cho ta đập cái đầu?"

Hình Thiên Hổ nụ cười trên mặt ngưng kết.

Phía sau hắn những Vạn Cực Thiên Cung đó cường giả, từng cái cũng lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nhưng cuối cùng, hình Thiên Hổ vẫn là nhịn xuống, nói: "Không dối gạt Tào huynh, trước đó bị ngươi đuổi đi ba người, đều đã bị ta diệt sát, nguyên nhân chính là, bọn hắn có mắt không tròng, đắc tội Tào huynh!"

Tào Võ kinh ngạc, "Thật chứ?"

Hình Thiên Hổ vẻ mặt thành khẩn nói: "Thi thể của bọn hắn, bây giờ còn tại Thiên tự lầu số chín các bên ngoài, như Tào huynh không tin, ta phái người đem bọn hắn thủ cấp lấy cho ngươi tới như thế nào?"

Tào Võ nhíu mày, này hình Thiên Hổ không theo sáo lộ ra bài a.

Hắn vô ý thức nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ nói: "Thiên tự lầu số chín các? Đúng dịp, chúng ta vừa lúc muốn đổi một cái chỗ ở..."

Không đợi nói xong, hình Thiên Hổ cười nói: "Như chư vị không chê, cũng có thể chuyển vào Thiên tự lầu số chín các, đến tại chúng ta, lại tìm địa phương khác đặt chân là được!"

Tào Võ cười nói: "Thức thời! Lúc trước cái kia Nguyên Trường Không như có ngươi một nửa thức thời, cũng không bị chết tại Đấu Thiên chiến trường!"

Hình Thiên Hổ thở dài: "Vết xe đổ, phía sau xe chi sư, có Nguyên Trường Không sư huynh giáo huấn, ta từ không muốn dẫm vào hắn vết xe đổ!"

Dứt lời, hướng mọi người tại đây một liền ôm quyền chắp tay, lúc này mới mang theo mọi người quay người rời đi.

"Đại nhân, cái tên này bụng dạ cực sâu, ta kiến nghị nhân cơ hội này, dứt khoát đem bọn hắn tận diệt!"

Tào Võ nhìn về phía Lục Dạ.

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm nói: "Nhiều người phức tạp, lại tìm cơ hội cũng không muộn."

Đình viện đại môn bị phá vỡ, sớm dẫn tới bên ngoài rất nhiều tầm mắt chú ý.

Lúc này động thủ, không ổn.

...

Làm hữu kinh vô hiểm đi ra bính chữ số mười ba đình viện về sau, hình Thiên Hổ vẻ mặt lập tức biến đến băng lãnh âm trầm cực điểm.

"Sư huynh..."

Có người không nhịn được nghĩ nói cái gì.

"Im miệng!"

Hình Thiên Hổ ánh mắt thô bạo, "Trở về rồi hãy nói!"

Mọi người câm như hến, không dám tiếp tục lên tiếng.

"Vừa rồi hoàn toàn chính xác hết sức mất mặt, chỉ khi nào động thủ, thua thiệt nhất định là chúng ta. Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

Hình Thiên Hổ sắc mặt lại đột nhiên khôi phục như lúc ban đầu, lại không nhìn thấy một tia băng lãnh vẻ âm trầm, truyền âm nói, "Bất quá, các ngươi yên tâm, sự tình hôm nay, không có khả năng cứ tính như vậy! !"

Chúng người mừng rỡ.

...

"Này hình Thiên Hổ không đơn giản!"

Trong đình viện, Hoàng Chấp đột nhiên mở miệng, "Tào huynh, các ngươi có thể được lưu tâm một chút."

Hắn nhìn ra Lục Dạ không muốn bại lộ thân phận, vì vậy đang khi nói chuyện, cố ý nắm lực chú ý hấp dẫn đến Tào Võ trên thân.

Tào Võ cười nói: "Yên tâm, hắn nếu không phục, sớm muộn đến giống như Nguyên Trường Không!"

Hoàng Chấp thì truyền âm cho Lục Dạ nói: "Tô đạo hữu, ngươi yên tâm, chuyện đã xảy ra hôm nay, ta nhất định cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Đối đãi chúng ta dàn xếp thỏa đáng về sau, lại mời ngươi tới uống rượu."

Hoàng Chấp mừng rỡ, vui vẻ đáp lại nói: "Vinh hạnh đã đến."

Rất nhanh, Hoàng Chấp cáo từ, suất lĩnh những đồng môn khác rời đi.

Liền áo bào đen lão giả tóc trắng cỗ thi thể kia cũng bị mang đi.

Trong đình viện chỉ còn lại có Lục Dạ cùng Tào Võ hai người.

"Trong một ngày này, khoảng chừng này tòa đình viện, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng vì sao không thấy Nguyên thị nhất tộc người đứng ra?"

Lục Dạ chợt đưa tay vung lên, nhấc lên một đạo tối tăm kỳ dị kiếm ý màn sáng, đưa hắn cùng Tào Võ bao phủ trong đó.

Làm như thế, là vì ngăn cách bên ngoài nhìn trộm.

Đi qua Lục Dạ nhắc nhở, Tào Võ cũng ý thức được không đúng, "Đại nhân, ngài hoài nghi sự tình hôm nay có gì đó quái lạ?"

Chiếc này Côn thuyền, là Nguyên thị nhất tộc, trên thuyền mỗi một góc, đều bao trùm tại cấm trận phía dưới.

Theo lý thuyết, phát sinh nhiều như vậy động tĩnh, sớm nên Kinh Động trấn thủ Côn thuyền Nguyên thị cường giả.

Có thể kỳ quái là, từ đầu đến cuối lại đều không người đến ngăn cản.

Lục Dạ ánh mắt thâm thúy, "Theo tiến vào này tòa đình viện, chúng ta liền như sa vào một trận vòng xoáy bên trong, tuần tự cùng Thiên Quyền Kiếm Tông, Vạn Cực Thiên Cung kết xuống cừu oán, này nếu là trùng hợp, ngược lại cũng thôi. Có thể nếu không phải đâu?"

Tào Võ híp híp mắt mắt, "Đại nhân, có hay không cần ta đi thăm dò một chút?"

Lục Dạ nói: "Đợi một chút."

Chờ

Tào Võ không hiểu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu.

Bởi vì vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, một cái tự xưng Côn thuyền "Hộ vệ thống lĩnh" nam tử trung niên, liền suất lĩnh một nhóm cường giả xuất hiện.

"Tào Đại thiếu, còn xin thứ tội!"

Nam tử trung niên tên là Hoắc Trung, hắn mặt mũi tràn đầy áy náy, "Hôm nay phát sinh ở này tòa đình viện sự tình, chúng ta thực sự sớm có phát giác, có thể bởi vì liên lụy đến Thiên Quyền Kiếm Tông cùng Vạn Cực Thiên Cung người, chúng ta cũng không tiện nhúng tay can thiệp..."

Tào Võ cười lạnh: "Ta có thể đi ngươi mụ a! Các ngươi đại biểu là Nguyên thị nhất tộc, mắt thấy có người trên thuyền hành hung, cũng không để ý không hỏi, hiện tại mới đến cùng Lão Tử nói xin lỗi, còn có cái rắm dùng?"

Hoắc Trung cười khổ, nói liên tục xin lỗi, "Chúng ta chẳng qua là vì Nguyên thị nhất tộc hiệu mệnh tôi tớ, có thể căn bản không có tư cách đại biểu Nguyên thị nhất tộc, cũng căn bản không có can đảm nhúng tay bực này việc lớn..."

"Được rồi, ít mẹ hắn kéo con bê!"

Tào Võ lạnh lùng nói, "Ngươi nên vui mừng hôm nay Lão Tử không có ở Côn trên thuyền xảy ra chuyện, bằng không, các ngươi tất cả mọi người đến đi theo chôn cùng! !"

Hoắc Trung bị mắng cái vòi phun máu chó, cũng không dám cãi lại, chỉ một vị mà xin lỗi.

Cuối cùng, vẫn là Lục Dạ mở miệng, khiến cái này Côn trên thuyền hộ vệ rời đi.

"Đại nhân, xem ra là chúng ta suy nghĩ nhiều."

Tào Võ rủa mắng, " những hộ vệ kia hoàn toàn liền là không có tác dụng lớn kẻ vô dụng!"

Lục Dạ lại lắc đầu nói, "Hoắc Trung cùng những hộ vệ kia, rõ ràng là dê thế tội mà thôi, vì chính là vung nồi, không muốn để cho chúng ta truy cứu việc này."

Tào Võ khẽ giật mình, vẻ mặt âm trầm, "Đại nhân còn nhận định, có người cố ý hại chúng ta?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Phải hay không phải, tiếp xuống tra một chút, liền có thể tra ra manh mối."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Không đàm luận những chuyện này, chúng ta trước dọn đi Thiên tự lầu số chín các."

Hắn đối này tòa bính chữ số mười ba viện, đã càng không thích, cảm giác nơi này chính là cái hố, mà chính mình cùng Tào Võ đều bị người cho tính toán.

Nhường Lục Dạ không hiểu là, đây chính là Nguyên thị nhất tộc Côn thuyền, dù cho chính mình bây giờ thân phận, Nguyên thị nhất tộc cũng không biết.

Có thể tối thiểu bọn hắn nhận ra Tào Võ!

Này các loại tình huống dưới, Nguyên thị nhất tộc Côn trên thuyền, ai sẽ cố ý hại bọn hắn?

Bất kể như thế nào, Lục Dạ đã quyết định, chuyện này nhất định phải tra rõ ràng!

Bằng không, tiếp xuống mười ngày, này Côn trên thuyền còn không biết sẽ phát sinh nhiều ít yêu thiêu thân!

...

Côn thuyền tầng dưới chót nhất, trong một gian mật thất.

Một thân ảnh khô gầy, tóc tai bù xù lão giả áo xám, khoanh chân ngồi ở kia.

Tại hai tay của hắn ở giữa, nâng một cái la bàn, La Bàn kim đồng hồ quay tròn xoay tròn, nhấc lên một vệt sóng gợn màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong chỗ lộ ra, bất ngờ chính là Lục Dạ, Tào Võ bọn hắn chỗ bính chữ số mười ba trong đình viện cảnh tượng!

Trên thực tế, hôm nay phát sinh ở cái kia tòa đình viện hết thảy, đều đã sớm bị lão giả áo xám thu hết vào mắt.

Làm mắt thấy hộ vệ thống lĩnh Hoắc Trung cùng những cái kia thủ hạ sau khi rời đi, lão giả áo xám trong lòng khẽ nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia bị Tào Võ xưng vì đại nhân thiếu niên, chắc chắn chính là... Tô Nguyên! ! !".