Chương 599: Tìm tới cửa

Chương 599: Tìm tới cửa

Tia sáng âm u trong phòng.

La Bàn kim đồng hồ quay tròn xoay tròn, màn sáng bên trong lộ ra bính chữ số mười ba đình viện có thể thấy rõ ràng.

Tóc tai bù xù lão giả áo xám rõ ràng hết sức xúc động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Lục Dạ thân ảnh.

"Tô Nguyên, lần này mặc cho ngươi như thế nào ngụy trang, cũng đã định trước trốn không thoát!"

Lão giả áo xám giữa lông mày, hiện ra nồng đậm hận ý.

Đông đông đông!

Một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Lão giả áo xám trong lòng run lên, bất động thanh sắc thu hồi La Bàn.

Cùng một thời gian, hộ vệ thống lĩnh Hoắc Trung cái kia thanh âm cung kính ở ngoài cửa vang lên:

"Chủ sự đại nhân, Tào Đại ít đã không truy cứu nữa chúng ta Côn thuyền Nguyên thị nhất tộc trách nhiệm."

Lão giả áo xám một chút suy nghĩ, nói: "Như thế rất tốt, phân phó trên thuyền những hạ nhân kia, tiếp xuống những ngày gần đây, muốn sống tốt hầu hạ Tào Đại thiếu, không được lãnh đạm."

Đúng

Ngoài cửa Hoắc Trung lĩnh mệnh mà đi.

Lão giả áo xám theo trong tay áo lấy ra một khối Bí Phù, dùng thần thức ở trong đó khắc ghi một hàng chữ...

"Mục tiêu ngay tại Côn trên thuyền, hai ngày sau, Côn thuyền đem tại Thanh Mộc Châu Vạn Hác ngoài thành bỏ neo ba canh giờ."

Theo lão giả áo xám thôi động Bí Phù, cái kia một hàng chữ bỗng nhiên phát sáng, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cũng không biết, Chưởng Đăng sứ đại nhân có hay không có thể thấy quy tắc này Bí Phù..."

Lão giả áo xám thầm than.

Đoạn thời gian trước, tin tức liên quan tới Mạt Pháp thần điện, oanh động Linh Thương Giới.

Thiên hạ các đại thế lực, cơ hồ đều tại đối nội thanh tẩy, làm cho Mạt Pháp thần điện tiềm phục tại thế gian các nơi "Quân cờ" đụng phải đả kích nghiêm trọng.

Bết bát nhất chính là, Mạt Pháp thần điện trước kia vì che giấu làm việc, "Quân cờ" ở giữa cơ hồ vô pháp đơn độc liên hệ, bất cứ chuyện gì, đều chỉ có thể nghe theo chính mình "Cấp trên" an bài.

Chỉ khi nào "Cấp trên" xảy ra chuyện, toàn bộ đường liền chặt đứt!

Hôi bào lão giả tên là hoa bách, Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, Tào thị nhất tộc họ khác cung phụng, hàng năm đảm nhiệm Côn thuyền chủ sự chức vụ.

Hoa bách còn có một thân phận khác...

Mạt Pháp thần điện một tên mạt pháp sứ đồ!

Cấp trên của hắn, chính là một vị "Chưởng Đăng sứ" .

Có thể bởi vì cái kia một trận nhằm vào Mạt Pháp thần điện đại thanh tẩy, hoa bách cho đến hiện tại, vẻn vẹn chỉ lấy đến một đầu đến từ cấp trên mệnh lệnh.

Quy tắc này mệnh lệnh, liền cùng truy xét Tô Nguyên tung tích có quan hệ.

Ngoại trừ cái mệnh lệnh này bên ngoài, ở quá khứ những ngày gần đây, hoa bách lại không có thu đến bất cứ tin tức gì.

Đến mức đến bây giờ, hắn đều hoài nghi mình "Cấp trên" cũng bị thanh tẩy sạch, vô pháp xác định là không có thể liên hệ với đối phương.

"Nếu có thể liên hệ với, tự nhiên là một cái công lớn, như liên lạc không được..."

Hoa bách nhíu nhíu mày, này dễ như trở bàn tay một trận đại công, đã có thể đem sai mất hết.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Hoa bách ánh mắt chớp động, "Nếu có thể bằng lực lượng của ta, bắt lại Tô Nguyên... Công lao này tự nhiên là một mực nắm trong tay!"

...

Bính chữ số mười ba đình viện phát sinh sự tình, cũng không tại Côn trên thuyền nhấc lên nhiều ít sóng gió.

Hết sức rõ ràng, tin tức bị phong khóa lại.

Mà tại cùng ngày, Lục Dạ, Tào Võ, Hoàng Huyền độ cùng Y Y, đều vào ở đến Thiên tự lầu số chín các.

Cùng bính chữ số mười ba so sánh, quả nhiên là khác nhau một trời một vực.

Chỉnh tòa lầu các thanh nhã độc đáo, còn có nhiều cái mỹ lệ tuyệt tục thị nữ chiếu cố áo cơm sinh hoạt thường ngày.

Đứng ở lầu các dựa vào lan can trông về phía xa, Vân Hải cuồn cuộn, tầm mắt khoáng đạt  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lục Dạ ngồi trên mặt đất, dựa vào dựa vào lan can chỗ, đang ở đọc qua một phần Nguyệt Báo.

Này phần Nguyệt Báo hấp dẫn người nhất tin tức, cùng nhằm vào Mạt Pháp thần điện đại thanh tẩy có quan hệ.

Ngắn ngủi không đến bảy ngày thời gian, thiên hạ các đại đạo thống liền bắt được một nhóm lớn Mạt Pháp thần điện "Quân cờ" .

Này chút "Quân cờ" có một cái chung nhau chỗ, cái kia chính là tu vi đều tại Thượng Ngũ Cảnh!

Chỗ kia tại tầng dưới chót nhất "Mạt pháp sứ đồ" bên trong, tu vi yếu nhất đều tại Huyền Nguyên cảnh, tu vi mạnh mẽ, không thiếu Ngũ Uẩn Cảnh chân quân bực này tồn tại.

Trừ này, nhất làm người nhìn thấy mà giật mình chính là, này chút "Quân cờ" phần lớn đều phân bố tại Linh Thương Ngũ Châu đỉnh tiêm trong thế lực.

Chỉ có một phần nhỏ, phân bố tại những cái kia Nhị lưu, Tam lưu thế lực.

Giống Đại La Kiếm Trai chưởng giáo Dịch Thiên Cố, kì thực liền là một cái "Quân cờ" .

Rời đi Tào thị nhất tộc lúc, Lục Dạ từng chuyên môn hướng Tào Bộc nhắc nhở qua việc này, nhường Tào Bộc lưu ý "Dịch Thiên Cố" cử động.

Trên thực tế, Lục Dạ đối Dịch Thiên Cố ấn tượng hết sức phức tạp.

Dứt bỏ Dịch Thiên Cố cái kia "Quân cờ" thân phận không nói, đối phương tuyệt đối được xưng tụng là một cái có khí phách, có đảm đương chưởng giáo.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, dù cho biết rõ Dịch Thiên Cố là Mạt Pháp thần điện quân cờ, Lục Dạ cũng chỉ làm không biết.

"Kỳ quái  có thể khẳng định là, mạt pháp thời đại những cái kia hộ pháp trưởng lão, đều là tu vi tại Thiên Cực Cảnh tuyệt thế đại năng, có thể cho đến trước mắt, lại còn không có người nào bại lộ..."

Lục Dạ nhíu mày.

Này hết sức không bình thường.

Cần biết tại Hoàng Tuyền Ma Đình, thân là Thái Thượng trưởng lão Tề Hoàn Thông, liền là Mạt Pháp thần điện hộ đạo trưởng lão, đồng thời chuyện này đã truyền khắp thiên hạ.

Này các loại tình huống dưới, cái kia thiên hạ các đại đỉnh tiêm đạo thống, sao có thể không đi loại bỏ "Thiên Cực Cảnh" tuyệt thế đại năng?

Trừ phi...

Những cái kia tuyệt thế đại năng có biện pháp che đậy kín tâm hồn bên trong "Thiên Chiếu tâm cổ" khí tức!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ ý thức được, Mạt Pháp thần điện không có khả năng bị động chờ đợi thanh tẩy, chắc chắn áp dụng thủ đoạn, nhường những cái kia "Quân cờ" nắm giữ có thể che lấp "Thiên Chiếu tâm cổ" bí pháp!

Như như thế, mong muốn bắt được vậy còn dư lại "Quân cờ" không thể nghi ngờ trở nên hết sức khó khăn!

"Mạt Pháp thần điện người, chỉ sợ sớm đoán ra, 'Tán tu Tiêu Dạ' liền là 'Kiếm tu Tô Nguyên'..."

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, "Như đúng như này, bọn hắn chắc chắn đã đem ta hận đến trong xương cốt."

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ khẽ giật mình, đột nhiên ý thức được, hôm nay không hiểu thấu liền phát sinh những cái kia sóng gió, liệu sẽ cùng Mạt Pháp thần điện có quan hệ?

"Đại nhân, tiệc tối đã chuẩn bị thỏa đáng."

Tào Võ cười đi tới.

Lục Dạ giương mắt nhìn sắc trời một chút.

Bóng đêm như mực, tựa như trôi nổi đại lục Côn thuyền chạy như bay tại tầng mây bên trong, hướng trên đỉnh đầu liền là treo thật cao sáng chói sao trời, rất là hùng vĩ.

"Các ngươi ăn trước, ta ra ngoài đi một chút."

Lục Dạ vươn người đứng dậy.

Tào Võ nói: "Đại nhân có thể cần ta đi theo?"

Hắn mơ hồ đã đoán ra, Lục Dạ muốn đi làm cái gì.

Lục Dạ lắc đầu, "Không cần."

...

Trong bóng đêm Côn thuyền, giăng đèn kết hoa, lửa đèn như rồng, xa so với ban ngày càng náo nhiệt.

Trên thuyền cái kia giăng khắp nơi đường phố bên trong, đều là rộn rộn ràng ràng thân ảnh.

Lục Dạ hành tẩu trong đó, trong thoáng chốc có một loại hành tẩu tại thế tục hồng trần ảo giác.

Nguyên bản, đi thuyền đi tới Mậu Thổ Trung châu, vốn nên có khả năng hết sức thanh nhàn  có thể tĩnh tâm tu luyện, cũng có thể làm một chút ưa thích sự tình.

Có thể hôm nay phát sinh hết thảy, nhường Lục Dạ ý thức được, cho dù là tại đây Côn trên thuyền, cũng khó có thể tránh đi cái kia không dừng hưu sóng gió.

Đại khái, cái này là người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Bước lên con đường tu hành, đã định trước đem tại thế sự tình Phù Trầm bên trong tranh độ.

Ai cũng tránh không được.

Lục Dạ hết sức buông lỏng, tựa như du khách, tại đường phố bên trong đi dạo, còn mua một chút tiểu hài tử ưa thích đồ chơi nhỏ, dự định quay đầu đưa cho Y Y.

Trừ này, cũng mua cho mình một chút rượu.

Cho đến cuối cùng, mới đến đến hộ vệ thống lĩnh Hoắc Trung chỗ cung điện.

Không bao lâu, liền lại rời đi.

Côn thuyền góc đông nam.

Một tòa xưa cũ trong lầu các.

Tóc tai bù xù hoa bách, đang ở hưởng dụng bữa tối.

Một bình liệt tửu, bốn đĩa dưa cải, cộng thêm một đầu khô vàng chảy mỡ vịt quay.

"Kỳ quái, này Tô Nguyên như cái đường phố máng giống như, là muốn làm cái gì?"

Tại hoa bách lòng bàn tay trái, một cái la bàn quay tròn xoay tròn, nhấc lên màn sáng, một mực lộ ra ra Lục Dạ tại Côn trên thuyền tung tích.

Có thể nói, Lục Dạ đêm nay nhất cử nhất động, đều bị hoa bách xem ở đáy mắt.

Không đúng!

Bỗng dưng, hoa bách nheo mắt.

Tại La Bàn hiển hóa màn ánh sáng bên trong, Lục Dạ đang theo hắn chỗ này tòa cung điện đi tới!.