Chương 600: Đánh đòn phủ đầu

Chương 600: Đánh đòn phủ đầu

Chương trước sách trang chương sau đọc ghi chép

"Công tử đêm khuya đến thăm, không biết có gì muốn làm?"

Hoa bách cười đón đi.

Thị vệ đã đem Lục Dạ dẫn vào đại điện, quay người lui ra.

Toàn bộ đại điện, chỉ còn Lục Dạ cùng hoa bách hai người.

"Muốn cùng hoa chủ sự trò chuyện chút."

Lục Dạ hết sức tùy ý tại một bên ngồi xuống, lộ ra hết sức như quen thuộc.

Hoa bách cười nói: "Chẳng lẽ Tào Đại ít cùng công tử, đối sự tình hôm nay còn tâm có bất mãn?"

Nói xong, tự thân vì Lục Dạ châm trà, sau đó chính mình cũng ngồi xuống, nâng chung trà lên khẽ nhấm một hớp.

Lục Dạ cười lắc đầu, "Ta nói thẳng đi, ta hoài nghi, các hạ là mạt pháp thời đại quân cờ."

Phốc

Hoa bách vừa uống đến trong miệng nước trà phun ra ngoài, kịch liệt ho khan vài tiếng, mới cười khổ nói: "Công tử, này đùa giỡn có thể không mở ra được!"

Lục Dạ cười nói: "Như các hạ không phải Mạt Pháp thần điện quân cờ, cớ gì muốn nhằm vào ta cùng Tào Võ?"

Hoa bách vội vàng nói: "Ta thế nào có lá gan nhằm vào Tào Đại thiếu, không biết công tử vì sao sẽ nói như vậy?"

Lục Dạ nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Ta vừa rồi đã hỏi qua hộ vệ thống lĩnh, theo như hắn nói, ta cùng Tào Võ vào ở bính chữ số mười ba viện, là từ các hạ tự mình an bài, đúng hay không?"

Hoa bách gật đầu: "Không sai."

Lục Dạ nói: "Thiên Quyền Kiếm Tông ba cái kia ngoại môn đệ tử, vào ở bính chữ số mười ba đình viện, cũng là các hạ tự mình an bài, đúng hay không?"

Hoa bách cười khổ một tiếng, "Không dối gạt các hạ, Côn trên thuyền gian phòng khẩn trương thái quá, ta dưới sự bất đắc dĩ, mới có thể an bài như thế."

Lục Dạ không để ý đến, lại hỏi: "Hoàng Huyền độ cha con hai người  đồng dạng là bị các hạ tự mình an bài, tiến vào bính chữ số mười ba đình viện, đúng hay không?"

"Không sai."

Hoa bách nghi ngờ nói, "Công tử đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Theo ta tìm hiểu đến tin tức, ngươi từng nhắc nhở Thiên Quyền Kiếm Tông ba cái kia đệ tử, nếu muốn ở thanh tịnh một chút  có thể tốn hao một chút Linh tinh, nhường bính chữ số mười ba đình viện mặt khác ở khách dọn đi."

Hoa bách quả quyết nói: "Giả! Công tử khẳng định hiểu lầm!"

Lục Dạ lẩm bẩm nói: "Hoàng Huyền độ cha con lên thuyền về sau, hộ vệ thống lĩnh Hoắc Trung từng nhắc nhở qua ngươi, đây đối với cha con hư hư thực thực đang tại bị người đuổi giết, như đem bọn hắn an bài vào ở bính chữ số mười ba đình viện, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến ta cùng Tào Võ."

"Nhưng, ngươi biết rõ trên thuyền còn có mặt khác nhàn rỗi đình viện tình huống dưới, lại khăng khăng muốn đem bọn hắn cha con an bài đến bính chữ số mười ba đình viện, này lại là cái gì rắp tâm?"

Hoa bách mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Công tử suy nghĩ nhiều, ta lúc ấy..."

Không đợi nói rõ lí do, Lục Dạ cười nói: "Chớ khẩn trương, đối ta mà nói, ngươi an bài như thế, ngược lại là giúp ta, là chuyện tốt."

Hoa bách khẽ giật mình, trầm mặc nửa ngày, không khỏi thở dài: "Ta cũng lý giải, trong vòng một ngày, phát sinh nhiều như vậy sóng gió, muốn cho công tử không nghi ngờ cũng khó khăn, bất quá..."

Hoa bách vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta có khả năng thề với trời, đoạn không có bất kỳ cái gì gia hại công tử cùng Tào Đại ít suy nghĩ!"

Lục Dạ cười nói: "Vậy ngươi có dám đối đạo tâm của mình phát thệ, tâm hồn bên trong không có bị gieo xuống Thiên Chiếu tâm cổ?"

Hoa bách giận dữ vỗ án, "Nói tới nói lui, công tử còn hoài nghi ta là Mạt Pháp thần điện quân cờ? Như như thế, tha thứ ta vô lễ, thỉnh công tử lập tức rời đi!"

Lục Dạ vẫn như cũ ngồi ở kia, vẻ mặt bình thản, chỉ có đầu ngón tay lặng yên tuôn ra một vệt quỷ dị thần bí đạm thần mang vàng óng.

"Ta môn này bí thuật khí tức, có lẽ vô pháp hóa giải Thiên Chiếu tâm cổ, nhưng lại có thể dẫn phát Thiên Chiếu tâm cổ bạo động."

Lục Dạ ngước mắt nhìn hoa bách, cười nói, "Các hạ tuy là Ngũ Uẩn Cảnh tu vi, nhưng nếu là tâm hồn bên trong có giấu Thiên Chiếu tâm cổ, đã định trước sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, hình thần câu diệt."

Hoa bách sững sờ tại cái kia, thần sắc biến ảo.

Nhưng lúc này, Lục Dạ lại thu hồi đầu ngón tay đạm thần mang vàng óng, nói: "Ta hiểu rõ, bị quản chế với thiên chiếu tâm cổ, bất luận cái gì Mạt Pháp thần điện quân cờ, đều không có thể tiết lộ bất luận cái gì cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan tin tức, đương nhiên sẽ không cưỡng bức ngươi thừa nhận."

Nói xong, Lục Dạ nhìn chằm chằm hoa bách liếc mắt, "Mà bây giờ, ta đã biết đáp án."

Hoa bách lưng phát lạnh, vẻ mặt trở nên cứng, nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

Lục Dạ thì đứng lên nói: "Được rồi, ta cũng nên đi."

"Chậm đã!"

Hoa bách chợt mà nói, "Công tử cảm thấy, như nhường này Côn trên thuyền người biết, cái kia bị thiên hạ các đại đỉnh tiêm thế lực truy nã Tô Nguyên liền trên thuyền, nên sẽ dẫn phát như thế nào một trường phong ba?"

Lục Dạ lặng yên dậm chân, nhìn hoa bách liếc mắt, "Không nên ép ta giết ngươi?"

Hoa bách khẽ cắn răng, ôm quyền chắp tay nói: "Ta chỉ là vì tự vệ, công tử nếu hiểu rõ tình cảnh của ta, cũng thỉnh công tử có thể cho ta một con đường sống!"

Giờ khắc này, hoa bách trong lòng đã căn bản không có bất luận cái gì kiến công lập nghiệp suy nghĩ, chỉ muốn bảo mệnh.

Thật sự là này Tô Nguyên triển lộ ra thủ đoạn, quá mức đáng sợ!

Lục Dạ cười cười, nói: "Cái kia cũng phải nhìn ngươi là có hay không có thành ý mới được."

Hoa bách một chút suy nghĩ, nói: "Côn thuyền đem tại ba ngày sau, bỏ neo tại Vạn Hác ngoài thành ba canh giờ, nơi đó phong cao sóng lớn, công tử vẫn là muốn cẩn thận đề phòng một chút cho thỏa đáng."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống mười ngày, tin tưởng ta còn có thể theo các hạ trên thân, cảm nhận được càng nhiều thành ý."

Hoa bách nói: "Cũng sẽ không để cho công tử thất vọng!"

Lục Dạ quay người mà đi.

Hoa bách một thân một mình đứng ở đại điện, thần sắc biến ảo, cuối cùng âm thầm thở dài.

Hắn căn bản không nghĩ tới, đối thủ lần này vậy mà như thế khó giải quyết.

Còn không đợi chính mình hành động, liền bị đối phương triệt để bắt chẹt!

Mà trước mắt, vì bảo mệnh, hắn nhất định phải nghĩ hết biện pháp đi triển lộ "Thành ý" mới được!

Trong lúc nhất thời, hoa bách lâm vào trầm tư.

...

"Lão già này, quả thực đáng ghét!"

Rời đi toà kia cung điện về sau, Lục Dạ nội tâm cái kia một cỗ sát cơ lúc này mới dằn xuống đi.

Trước đó, không có giết hoa bách nguyên nhân rất đơn giản.

Này người sống, mới có cho mình sử dụng giá trị!

Đồng thời Lục Dạ vững tin, trải qua chuyện này, đối phương đã định trước không có khả năng lại có lá gan cùng mình là địch.

"Tiếp đó, liền nên lấy tay giải quyết hình Thiên Hổ đám người."

Vừa đi, Lục Dạ một bên suy nghĩ.

Hắn luôn luôn không thích bị động, chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng làm cho hắn vững tin, hình Thiên Hổ không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Đã như vậy, vẫn là đánh đòn phủ đầu cho thỏa đáng.

"Ba ngày sau, Côn thuyền đem bỏ neo tại Vạn Hác ngoài thành ba canh giờ, khi đó, chỉ sợ không chỉ là Mạt Pháp thần điện người sẽ tìm đến, Vạn Cực Thiên Cung hình Thiên Hổ đám người thỉnh ngoại viện, cực khả năng cũng sẽ tại thời điểm này xuất hiện..."

Lục Dạ thầm nói.

Côn trên thuyền bao trùm cấm trận, đủ ngăn cản Thiên Cực Cảnh phía dưới hết thảy công kích.

Dùng Vạn Cực Thiên Cung thủ đoạn, không có khả năng dám trắng trợn giết đến tận Côn thuyền, này sẽ triệt để đắc tội Nguyên thị nhất tộc.

Mạt Pháp thần điện người bây giờ là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh  đồng dạng không dám tùy tiện xuất đầu lộ diện.

Vì vậy, theo Lục Dạ, chân chính uy hiếp, tại ba ngày sau Vạn Hác ngoài thành!

Đột nhiên, Côn trên thuyền vang lên một tràng thốt lên âm thanh, liên tiếp, càng ngày càng huyên náo, giống vỡ tổ đồng dạng.

Đường phố bên trên cái kia rộn rộn ràng ràng người đi đường, giờ khắc này đều dừng bước lại, dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía bầu trời đêm chỗ cao.

Đây là?

Làm Lục Dạ giương mắt nhìn lên lúc, liền thấy một màn rung động lòng người hình ảnh.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Bầu trời bóng đêm mênh mông, vô số ngôi sao lấp lánh bầu trời đêm, tỏ khắp lành lạnh như sương Tinh Huy.

Tại đây trên tầng mây, có Tinh Huy chiếu rọi, ngược lại không có đen tối như vậy, bóng đêm cùng tầng mây ở giữa, ngất nhiễm một tầng tựa như ảo mộng Tinh Quang.

Mà một màn kia rung động lòng người hình ảnh, đến từ nơi cực kỳ xa xôi màu xanh Thần Hồng.

Cái kia màu xanh Thần Hồng không biết từ chỗ nào sinh ra, xông lên trời không, xé tan bóng đêm màn đêm, đem Vân Hải đều chiếu sáng.

Thật giống như một vòng ở trong màn đêm bay lên mặt trời chói chang màu xanh!

Cái kia màu xanh Thần Hồng khí tức, càng là cực kỳ kinh khủng, làm xuất hiện tại trên bầu trời đêm, làm cho cái kia vô số ngôi sao kịch liệt lay động!

Vạn Tinh rung động, lung lay sắp đổ, chỉ vì một đạo màu xanh Thần Hồng xông lên bầu trời đêm.

Tình cảnh như vậy không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, nhường ai có thể không sợ hãi?

"Đó là cái gì?"

"Hơi thở thật là khủng bố, vậy mà quấy nhiễu Thiên Tượng, rung động tinh không! !"

"Cái kia màu xanh Thần Hồng, hư hư thực thực là một kiện bảo vật!"

"Bảo vật?"

... Côn trên thuyền, tất cả mọi người bị kinh động, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đều bị cái kia đang ở trình diễn một màn hình ảnh rung động.

Bất quá, dù cho đứng ở Côn trên thuyền, bởi vì cách xa nhau quá mức xa xôi, cơ hồ rất khó nhìn rõ ràng, cái kia một đạo gió lốc mà lên thẳng vào bầu trời đêm màu xanh Thần Hồng là cái gì.

Lục Dạ hai con ngươi lưu chuyển Huyền Quang, thi triển bí thuật, miễn cưỡng chỉ mơ hồ thấy, cái kia màu xanh Thần Hồng, hư hư thực thực là một cái thanh đồng mảnh vỡ.

Chẳng qua là quá mơ hồ, rất khó tiến một bước phân biệt.

Bất quá, cũng là có thể thấy rõ cái kia "Thanh đồng mảnh vỡ" mặt ngoài, hiện ra một màn "Long xà quay quanh, Tinh Hà bùng cháy" thần bí dị tượng.

"Đây là cái gì bảo vật? Chỗ tản ra dị tượng, nhường Linh Thương Giới bầu trời đêm rung động, trình diễn kinh người như thế khí tượng?"

Lục Dạ vừa nghĩ đến này.

Keng

Bị phong ấn ở vỏ kiếm bên trong Thắng Tà Kiếm, phát ra một luồng trầm thấp kiếm ngân vang, sinh ra dị động.

Trừ này, Huyền Tẫn Chi Đồ cuồn cuộn lên từng sợi tử khí, rõ ràng cũng bị kích thích đến một dạng.

Lục Dạ không khỏi động dung.

Cách xa nhau xa xôi như thế, vậy mà đều có thể làm cho Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ sinh ra dị động, cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng bên trong bảo vật, đến tột cùng là lai lịch gì?

Oanh

Bầu trời đêm chỗ sâu, cái kia màu xanh Thần Hồng khí tức càng hừng hực, thật cùng một vòng sáng chói mặt trời chói chang màu xanh.

Nó tán phát khí tức hạo đãng Thương Mang, tựa như viễn cổ thuỷ triều quét qua bầu trời đêm, vô số ngôi sao đều ảm đạm xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Linh Thương Giới ngũ đại châu chỗ, không biết nhiều ít người bị kinh động.

Thật sự là, này màu xanh Thần Hồng quá mức loá mắt, toàn bộ Linh Thương Giới bầu trời chỗ sâu bóng đêm, đều bị xua tan một mảng lớn.

Cũng là giờ khắc này, phân biệt tại Linh Thương ngũ đại châu chỗ, lần lượt có người ra tay.

Oanh

Xích Hỏa Châu, một đạo Chu Tước hỏa hồng thân ảnh, xé rách Thiên Vũ, phóng tới cái kia một đạo màu xanh thần hồn.

Chu Tước xòe hai cánh, giống che trời Hỏa Vân, thân ảnh những nơi đi qua, không gian như yếu ớt Lưu Ly từng khúc nổ tung, hư không thì tại rào rạt bùng cháy.

"Chu Tước Pháp Tướng! Đây là Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống Tây Lăng tiên các thái thượng đại trưởng lão 'Cách vi lão tổ' ra tay rồi!"

Côn trên thuyền vang lên kinh hô.

Tại Xích Hỏa Châu, có thật nhiều đỉnh tiêm đạo thống, cũng có thật nhiều tuyệt thế đại năng.

Mà tại những cái kia cái tuyệt thế đại năng bên trong, cách vi lão tổ không thể nghi ngờ là chói mắt nhất một cái kia.

Bởi vì nàng người mang Chu Tước huyết mạch, sớm tại ngàn năm trước, đã là Xích Hỏa Châu số một Thiên Cực Cảnh tồn tại, chiến lực mạnh, đè ép một châu chỗ!

Chính là Lục Dạ, cũng đã được nghe nói vị này cách vi lão tổ truyền kỳ trải qua.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Canh Kim Châu.

Một đạo ánh đao màu tím chợt hiện, bỗng nhiên vạch phá bầu trời, đi vào trên bầu trời đêm.

Ánh đao màu tím lưu chuyển ở giữa, hiện ra một đạo vĩ ngạn cao lớn nam tử thân ảnh.

Hắn một thân Đao Ý mạnh, nhường cái kia mảnh bầu trời đêm đều bị xé nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Thiếu Hạo tĩnh!

Canh Kim Châu đao tu đệ nhất nhân, Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế Đao Tôn, Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị định hải thần châm!

Cùng một thời gian, tại cái kia Hắc Thủy Châu, Mậu Thổ Trung châu cùng với Thanh Mộc Châu, phân biệt có ba người xuất hiện.

Một cái nga quan bác đái trung niên, chân đạp một đóa màu vàng kim tường vân, theo Hắc Thủy Châu gió lốc mà lên.

Một cái lão đạo ngồi cưỡi Thanh Ngưu, theo Mậu Thổ Trung châu đạp vào bầu trời đêm.

Một cái toàn thân tắm gội tại Thông Thiên kiếm trúng ý nam tử, theo Thanh Mộc Châu xé rách bầu trời đêm mà đi.

Mỗi một cái khí tức, đều mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Côn thuyền phía trên, mọi người thần tâm rung động, đều nhanh muốn mắt trợn tròn.

Bởi vì nhận ra, cặp chân kia đạp màu vàng kim tường vân trung niên, là Hắc Thủy Châu nổi danh nhất tuyệt thế đại năng, Huyền Thiên giáo "Kim mở đất lão tổ" .

Cái kia cưỡi trâu xanh lão đạo, là Mậu Thổ Trung châu Phù Diêu Đạo Tông "Huyền phác lão tổ" có Đạo môn nhất mạch trụ cột thanh danh tốt đẹp.

Cái kia quanh thân tắm gội tại Thông Thiên kiếm trúng ý nam tử, thì là Thanh Mộc Châu Thiên Quyền Kiếm Tông lão tổ, Vương Quyền!

Thanh Mộc Châu ranh giới bên trên, mọi người đều biết kiếm đạo đệ nhất nhân!

Mà này chút tuyệt thế đại năng sau khi xuất hiện, cơ hồ đều thẳng đến cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng mà đi.

Tất cả những thứ này, cũng dẫn phát thiên hạ chấn kinh.

Cái kia màu xanh Thần Hồng nên như thế nào một kiện bảo vật, lại tối nay dẫn phát ngũ đại châu tuyệt thế đại năng tranh đoạt?

Chuyện như vậy, trước kia còn chưa bao giờ phát sinh qua!

Mà thời gian kế tiếp, càng ngày càng nhiều tuyệt thế đại năng xuất hiện, giống từng đạo chói mắt sao chổi, Linh Thương Giới vạch phá bầu trời đêm, phóng tới cùng một nơi.

Tràng diện kia, có thể xưng "Tiên người này nhóm như đay" !

Đừng đề cập có nhiều rung động.

Chính hôm đó hạ rung chuyển khiếp sợ bầu không khí bên trong, bầu trời đêm chỗ sâu, bởi vì cướp đoạt cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng, dẫn nổ một trận đại hỗn chiến!

Các vị tuyệt thế đại năng ra tay, giết đến cái kia mảnh bầu trời đêm tựa như sụp đổ, đủ loại loá mắt hừng hực Đại Đạo hồng lưu bừa bãi tàn phá, thật giống như một trận thiên tai ở trên diễn..