Chương 601: Trong màn đêm tuyệt thế chi tranh

Chương 601: Trong màn đêm tuyệt thế chi tranh

Bầu trời bóng đêm mênh mông, vô số ngôi sao lấp lánh bầu trời đêm, tỏ khắp lành lạnh như sương Tinh Huy.

Tại đây trên tầng mây, có Tinh Huy chiếu rọi, ngược lại không có đen tối như vậy, bóng đêm cùng tầng mây ở giữa, ngất nhiễm một tầng tựa như ảo mộng Tinh Quang.

Mà một màn kia rung động lòng người hình ảnh, đến từ nơi cực kỳ xa xôi màu xanh Thần Hồng.

Cái kia màu xanh Thần Hồng không biết từ chỗ nào sinh ra, xông lên trời không, xé tan bóng đêm màn đêm, đem Vân Hải đều chiếu sáng.

Thật giống như một vòng ở trong màn đêm bay lên mặt trời chói chang màu xanh!

Cái kia màu xanh Thần Hồng khí tức, càng là cực kỳ kinh khủng, làm xuất hiện tại trên bầu trời đêm, làm cho cái kia vô số ngôi sao kịch liệt lay động!

Vạn Tinh rung động, lung lay sắp đổ, chỉ vì một đạo màu xanh Thần Hồng xông lên bầu trời đêm.

Tình cảnh như vậy không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, nhường ai có thể không sợ hãi?

"Đó là cái gì?"

"Hơi thở thật là khủng bố, vậy mà quấy nhiễu Thiên Tượng, rung động tinh không! !"

"Cái kia màu xanh Thần Hồng, hư hư thực thực là một kiện bảo vật!"

"Bảo vật?"

. . . Côn trên thuyền, tất cả mọi người bị kinh động, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, đều bị cái kia đang ở trình diễn một màn hình ảnh rung động.

Bất quá, dù cho đứng ở Côn trên thuyền, bởi vì cách xa nhau quá mức xa xôi, cơ hồ rất khó nhìn rõ ràng, cái kia một đạo gió lốc mà lên thẳng vào bầu trời đêm màu xanh Thần Hồng là cái gì.

Lục Dạ hai con ngươi lưu chuyển Huyền Quang, thi triển bí thuật, miễn cưỡng chỉ mơ hồ thấy, cái kia màu xanh Thần Hồng, hư hư thực thực là một cái thanh đồng mảnh vỡ.

Chẳng qua là quá mơ hồ, rất khó tiến một bước phân biệt.

Bất quá, cũng là có thể thấy rõ cái kia "Thanh đồng mảnh vỡ" mặt ngoài, hiện ra một màn "Long xà quay quanh, Tinh Hà bùng cháy" thần bí dị tượng.

"Đây là cái gì bảo vật? Phát tán ra dị tượng, nhường Linh Thương Giới bầu trời đêm rung động, trình diễn kinh người như thế khí tượng?"

Lục Dạ vừa nghĩ đến này.

Keng

Bị phong ấn ở vỏ kiếm bên trong Thắng Tà Kiếm, phát ra một luồng trầm thấp kiếm ngân vang, sinh ra dị động.

Trừ này, Huyền Tẫn Chi Đồ cuồn cuộn lên từng sợi tử khí, rõ ràng cũng bị kích thích đến một dạng.

Lục Dạ không khỏi động dung.

Cách xa nhau xa xôi như thế, vậy mà đều có thể làm cho Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ sinh ra dị động, cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng bên trong bảo vật, đến tột cùng là lai lịch gì?

Oanh

Bầu trời đêm chỗ sâu, cái kia màu xanh Thần Hồng khí tức càng hừng hực, thật cùng một vòng sáng chói mặt trời chói chang màu xanh.

Nó tán phát khí tức hạo đãng Thương Mang, tựa như viễn cổ thuỷ triều quét qua bầu trời đêm, vô số ngôi sao đều ảm đạm xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ khắc này, Linh Thương Giới ngũ đại châu chỗ, không biết nhiều ít người bị kinh động.

Thật sự là, này màu xanh Thần Hồng quá mức loá mắt, toàn bộ Linh Thương Giới bầu trời chỗ sâu bóng đêm, đều bị xua tan một mảng lớn.

Cũng là giờ khắc này, phân biệt tại Linh Thương ngũ đại châu chỗ, lần lượt có người ra tay.

Oanh

Xích Hỏa Châu, một đạo Chu Tước hỏa hồng thân ảnh, xé rách Thiên Vũ, phóng tới cái kia một đạo màu xanh thần hồn.

Chu Tước xòe hai cánh, giống che trời Hỏa Vân, thân ảnh những nơi đi qua, không gian như yếu ớt Lưu Ly từng khúc nổ tung, hư không thì tại rào rạt bùng cháy.

"Chu Tước Pháp Tướng! Đây là Xích Hỏa Châu đệ nhất đạo thống Tây Lăng tiên các thái thượng đại trưởng lão 'Ly Vi lão tổ' ra tay rồi!"

Côn trên thuyền vang lên kinh hô.

Tại Xích Hỏa Châu, có thật nhiều đỉnh tiêm đạo thống, cũng có thật nhiều tuyệt thế đại năng.

Mà tại những cái kia cái tuyệt thế đại năng bên trong, Ly Vi lão tổ không thể nghi ngờ là chói mắt nhất một cái kia.

Bởi vì nàng người mang Chu Tước huyết mạch, sớm tại ngàn năm trước, đã là Xích Hỏa Châu số một Thiên Cực Cảnh tồn tại, chiến lực mạnh, đè ép một châu chỗ!

Chính là Lục Dạ, cũng đã được nghe nói vị này Ly Vi lão tổ truyền kỳ trải qua.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Canh Kim Châu.

Một đạo ánh đao màu tím chợt hiện, bỗng nhiên vạch phá bầu trời, đi vào trên bầu trời đêm.

Ánh đao màu tím lưu chuyển ở giữa, hiện ra một đạo vĩ ngạn nam tử cao lớn thân ảnh.

Hắn một thân Đao Ý mạnh, nhường cái kia mảnh bầu trời đêm đều bị xé nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

Thiếu Hạo Tĩnh!

Canh Kim Châu đao tu đệ nhất nhân, Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế Đao Tôn, Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị định hải thần châm!

Cùng một thời gian, tại cái kia Hắc Thủy Châu, Mậu Thổ Trung châu cùng với Thanh Mộc Châu, phân biệt có ba người xuất hiện.

Một cái nga quan bác đái trung niên, chân đạp một đóa màu vàng kim tường vân, theo Hắc Thủy Châu gió lốc mà lên.

Một cái lão đạo ngồi cưỡi Thanh Ngưu, theo Mậu Thổ Trung châu đạp vào bầu trời đêm.

Một cái toàn thân tắm gội tại Thông Thiên kiếm ý trung nam tử, theo Thanh Mộc Châu xé rách bầu trời đêm mà đi.

Mỗi một cái khí tức, đều mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Côn thuyền phía trên, mọi người thần tâm rung động, đều nhanh muốn mắt trợn tròn.

Bởi vì nhận ra, cặp chân kia đạp màu vàng kim tường vân trung niên, là Hắc Thủy Châu nổi danh nhất tuyệt thế đại năng, Huyền Thiên giáo "Kim Thác lão tổ" .

Cái kia cưỡi trâu xanh lão đạo, là Mậu Thổ Trung châu Phù Diêu Đạo Tông "Huyền Phác lão tổ" có Đạo môn nhất mạch trụ cột thanh danh tốt đẹp.

Cái kia quanh thân tắm gội tại Thông Thiên kiếm ý trung nam tử, thì là Thanh Mộc Châu Thiên Quyền Kiếm Tông lão tổ, Vương Quyền!

Thanh Mộc Châu ranh giới bên trên, mọi người đều biết kiếm đạo đệ nhất nhân!

Mà này chút tuyệt thế đại năng sau khi xuất hiện, cơ hồ đều thẳng đến cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng mà đi.

Tất cả những thứ này, cũng dẫn phát thiên hạ chấn kinh.

Cái kia màu xanh Thần Hồng nên như thế nào một kiện bảo vật, lại tối nay dẫn phát ngũ đại châu tuyệt thế đại năng tranh đoạt?

Chuyện như vậy, trước kia còn chưa bao giờ phát sinh qua!

Kế tiếp thời gian, càng ngày càng nhiều tuyệt thế đại năng xuất hiện, giống từng đạo chói mắt sao chổi, Linh Thương Giới vạch phá bầu trời đêm, phóng tới cùng một nơi.

Tràng diện kia, có thể xưng "Tiên người này nhóm như đay" !

Đừng đề cập có nhiều rung động.

Chính hôm đó hạ rung chuyển khiếp sợ bầu không khí bên trong, bầu trời đêm chỗ sâu, bởi vì cướp đoạt cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng, dẫn nổ một trận đại hỗn chiến!

Các vị tuyệt thế đại năng ra tay, giết đến cái kia mảnh bầu trời đêm tựa như sụp đổ, đủ loại loá mắt hừng hực Đại Đạo hồng lưu bừa bãi tàn phá, thật giống như một trận thiên tai ở trên diễn.

Côn thuyền phía trên, yên tĩnh.

Dù cho thấy không rõ đại chiến chi tiết, có thể vẻn vẹn chỉ nhìn xa xa, tựu khiến người thần tâm đè nén, rung động thất thần.

Lục Dạ nhịn không được xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm.

Lúc nào, chính mình cũng có thể đặt chân Thiên Cực Cảnh, gió lốc cửu tiêu phía trên, uy hiếp Linh Thương Ngũ Châu chỗ?

Mà Lục Dạ phát giác được, Thắng Tà Kiếm, Huyền Tẫn Chi Đồ vẫn tại dị động.

Trước kia, còn theo chưa từng xảy ra này loại khác thường sự tình.

Còn không đợi Lục Dạ suy nghĩ nhiều, một trận biến cố bỗng nhiên phát sinh ở cái kia dưới bầu trời đêm đại chiến bên trong.

Đã thấy một đạo uyển như tiên giáng trần nữ tử thân ảnh, đột nhiên xuất hiện, đưa tay đem cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng cướp đi!

Cần biết, giờ phút này cướp đoạt cái kia màu xanh Thần Hồng tuyệt thế đại năng, đã có mấy chục cái nhiều.

Có thể cái kia Trích Tiên nữ tử, lại như vào chỗ không người!

Cái kia hơn mười vị tuyệt thế đại năng há có thể có thể bỏ qua, tất cả đều ra tay ngăn cản, nhằm vào nữ tử kia một người.

Đại chiến biến đến càng kịch liệt, nhấc lên hủy diệt hồng lưu đem cái kia mảnh bầu trời đêm bao phủ.

Cũng làm cho người lại không cách nào thấy rõ ràng.

Lúc mới bắt đầu nhất, Lục Dạ kém chút hoài nghi, cái kia Trích Tiên nữ tử là Tuyết Diễm Yêu Hoàng.

Nhưng cẩn thận phân biệt sau mới phát hiện nhận lầm.

Mặc dù không cách nào thấy rõ nữ tử kia dung mạo, nhưng Lục Dạ nhìn ra, đối phương trên người tán phát ra khí tức, cùng Tuyết Diễm Yêu Hoàng hoàn toàn khác biệt!

Nữ tử kia là ai?

Có thể tại một đám tuyệt thế đại năng bên trong cướp được màu xanh Thần Hồng, này nên cao bao nhiêu tu vi, mới có thể làm đến?

Cho đến sau một lúc lâu, tất cả mọi người thấy, cái kia Trích Tiên nữ tử, theo cái kia mảnh chiến đấu hồng lưu bên trong lao ra, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Những cái kia tuyệt thế đại năng cũng không bỏ qua, đều toàn lực xuất kích, lần lượt tan biến ở trong trời đêm.

Một trận phát sinh ở trong trời đêm đại chiến, liền như vậy vội vàng có một kết thúc.

Có thể này một trận chiến mang cho thế nhân trùng kích, lại thật lâu vô pháp tán đi  có thể đoán được, tối nay Linh Thương Giới thiên hạ, chắc chắn nhấc lên sóng to gió lớn, còn không biết nhiều ít người đem không ngủ.

Mà lúc này, Lục Dạ lại kinh ngạc phát hiện, đại chiến đều đã kết thúc, cái kia màu xanh Thần Hồng cũng đã bị cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử cướp đi, có thể Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ dị động, lại biến đến càng lợi hại!

Đây là cái gì tình huống?.