Chương 602: Họa từ miệng mà ra dấu hiệu

Chương 602: Họa từ miệng mà ra dấu hiệu

Bầu trời đêm tịch liêu trống trải, sao trời hiển hiện, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện...

Nếu Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ có thể cảm ứng được cái kia màu xanh Thần Hồng khí tức, liệu sẽ đối phương cũng có thể cảm ứng được hai món bảo vật này khí tức?

Làm ý thức được điểm này, Lục Dạ trong lòng run lên, quả quyết thi triển Thanh Khư kiếm ý lực lượng, đem Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ phong cấm.

Lập tức, hai kiện bí bảo không nữa dị động, lâm vào yên lặng.

"Nguy hiểm thật, như nhường cái kia cướp đi màu xanh Thần Hồng nữ tử thần bí phát giác, sợ là sẽ phải tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới cửa!"

Lục Dạ âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình phát hiện kịp thời!

Không tiếp tục lưu lại, hắn thẳng trở về Thiên tự lầu số chín các.

"Đại nhân, vừa rồi trận chiến kia ngài cũng nhìn thấy a?"

Tào Võ hết sức hưng phấn, "Cũng không biết cái kia nữ tử thần bí là ai, vậy mà có thể theo hơn mười vị tuyệt thế đại năng trong tay cướp đi cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng, đơn giản cùng thần tiên trên trời đồng dạng!"

Lục Dạ cười nói: "Nàng như bị những lão gia hỏa kia đuổi kịp, đã định trước tránh không được chịu một trận đánh đập."

Hả

Lời vừa ra khẩu, Lục Dạ không hiểu lòng sinh một tia rung động, bằng sinh đại họa lâm đầu cảm giác.

Lục Dạ nheo mắt, tình huống như thế nào, vẻn vẹn chỉ trêu đùa nữ tử kia một câu, như thế nào để cho ta sinh ra "Họa từ miệng mà ra" báo hiệu?

Chẳng lẽ đối phương cường đại đến cách xa nhau vô ngần xa khoảng cách xa, đều có thể lòng sinh cảm ứng mức độ?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ lặng lẽ nói: "Ngươi đi thăm dò một chút, Hình Thiên Hổ đám người bây giờ ở ở nơi nào."

Tào Võ mừng rỡ, ý thức được Lục Dạ muốn tại tối nay động thủ.

Hắn lúc này lĩnh mệnh mà đi.

"Lục đạo hữu, Y Y bệnh tình đã khôi phục một chút!"

Hoàng Huyền Độ theo lầu các một bên gian phòng đi ra, giữa lông mày mang theo một vệt vui mừng, "Theo ta phỏng đoán, không ra bảy ngày, Y Y bệnh tình liền có thể triệt để khỏi hẳn."

Lục Dạ cười nói: "Như vậy cũng tốt. Đúng, chờ Y Y tỉnh lại, đem những này đồ chơi nhỏ cho nàng."

Lục Dạ lấy ra một chút Cơ Quan thuật sĩ luyện chế khôi lỗi tiểu nhân, đưa cho Hoàng Huyền Độ.

Mắt thấy chẳng qua là một chút đồ chơi nhỏ, Hoàng Huyền Độ cười tiếp nhận  nói, "Đạo hữu về sau như có hài tử, khẳng định là một vị tốt phụ thân!"

Lục Dạ không tự kìm hãm được nhớ tới Tần Thanh Ly, thầm nghĩ trong lòng, nếu ta có hài tử, cũng là cùng Thanh Ly cô nương sinh.

"Tiếp đó, có thể có tính toán gì?"

Lục Dạ hỏi.

Hoàng Huyền Độ lập tức ngơ ngẩn, nửa ngày mới nói nói: "Trước đó bị đuổi giết, ta ý niệm duy nhất liền là mang Y Y chạy ra Thanh Mộc Châu, nhưng hôm nay mối nguy đã hóa giải, ngược lại không hề rời đi Thanh Mộc Châu cần thiết."

Nói xong, Hoàng Huyền Độ cười khổ một tiếng, "Không dối gạt đạo hữu, từ khi đi vào Linh Thương Giới, con đường của ta liền biến đến có chút long đong, cho tới bây giờ còn không có tìm được một cái có thể tiếp nhận ta tu hành đạo thống."

Lục Dạ thầm than.

Tại Đại Càn lúc, Hoàng Huyền Độ chính là Cửu Ngự Kiếm Tông khai phái tổ sư, ai dám tưởng tượng, hắn bực này nhân vật tại đến Linh Thương Giới về sau, lại trôi qua như vậy không như ý?

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, đạo hữu có khả năng mang Y Y đi tới Mậu Thổ Trung châu tu hành."

Lục Dạ suy nghĩ một chút  nói, "Như đạo hữu nguyện ý, ta có khả năng đề cử ngươi đi tới Huyền Hồ thư viện tu hành."

Huyền Hồ thư viện!

Hoàng Huyền Độ kém chút hoài nghi nghe lầm, đây chính là Mậu Thổ Trung châu nho Đạo Đệ Nhất thư viện, nổi tiếng thiên hạ, nổi tiếng đỉnh cấp đạo thống một trong.

Hoàng Huyền Độ đời này đều không nghĩ tới, đời này có cơ hội đi tới bực này Nho đạo trong thánh địa tu hành.

"Ta. . . Có khả năng?"

Hoàng Huyền Độ nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh.

Lục Dạ cười nói: "Đến lúc đó, ta tự mình viết một phong thư, ngươi cầm lấy tin đi tới, nhất định có thể tại Huyền Hồ thư viện dàn xếp lại."

Hoàng Huyền Độ thần tâm xúc động, nói: "Cái này. . . Này nhưng để ta nên như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt. . ."

Lục Dạ chân thành nói: "Đạo hữu thật muốn cám ơn ta, liền chiếu cố tốt Y Y, về sau hảo hảo mà tu hành, đầy đủ."

Hoàng Huyền Độ hít thở sâu một hơi, ôm quyền chắp tay, "Đạo hữu chi ân, ta Hoàng Huyền Độ đời này không quên, ngày khác phàm có sai khiến, nhất định muôn lần chết không chối từ!"

Lần này, Lục Dạ không chỉ giúp bọn hắn cha con hóa giải mối nguy, cứu được tính mạng bọn họ, càng vì bọn hắn hơn an bài một cái đi tới Huyền Hồ thư viện tu hành cơ hội.

Dạng này đại ân, liền là nhường Hoàng Huyền Độ nắm tính mệnh giao ra, cũng sẽ không nhíu một cái lông mày!

Không bao lâu, Tào Võ vội vàng trở về, một mặt xúi quẩy nói: "Đại nhân, ta đã tra rõ ràng, Hình Thiên Hổ cùng những Vạn Cực Thiên Cung đó người, sớm tại ban đêm tiến đến lúc, đã rời đi Côn thuyền."

Lục Dạ nhíu mày, "Bọn hắn cũng là thông minh, trốn được rất nhanh."

Tào Võ suy nghĩ nói: "Ta hoài nghi, bọn hắn chắc chắn sẽ không đi thẳng như vậy, khẳng định muốn đi thỉnh trợ thủ!"

Lục Dạ gật đầu nói: "Vậy thì chờ bọn hắn tìm đến chính là."

Dừng một chút, hắn phân phó nói, "Ta về phòng trước nghỉ ngơi, ngươi nhớ kỹ chiếu khán tốt Hoàng Huyền Độ cha con."

Tào Võ thoải mái đáp ứng.

. . .

Gian phòng bên trong, linh khí mờ mịt, còn phân phối có chuyên môn để mà tu luyện bồ đoàn, tại trên đó tu luyện, có tĩnh tâm dưỡng thần, khu trừ tạp niệm diệu dụng.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, thần tâm lại hơi có chút không yên.

"Nữ nhân kia cũng quá tà dị, vẻn vẹn chẳng qua là trêu chọc một câu, liền để ta sinh ra không tốt báo hiệu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lục Dạ nhíu mày.

Tu hành đến nay, hắn vẫn là lần đầu tao ngộ cổ quái như vậy sự tình.

Cuối cùng, Lục Dạ cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, lười nhác lại nghĩ, vứt bỏ tạp niệm, thần hồn lặng yên tiến vào Thanh Minh Chi Khư.

Hắn chỉ kém một cơ hội, liền có thể phá cảnh.

Mà dạng này một cơ hội, căn bản không phải đóng cửa khổ tu liền có thể chờ tới.

Lục Dạ cũng từng nghĩ tới, nếu có thể gặp được một trận hung hiểm cực điểm huyết tinh chém giết liền tốt.

Đáng tiếc. . .

Trước mắt đến xem, tại đây Côn trên thuyền rất khó đụng phải.

Vì vậy, Lục Dạ nắm tu luyện tâm tư, đặt ở Thanh Minh Chi Khư.

Tựa như vô ngần giống như Hỗn Độn Thanh Minh Chi Khư bên trong, Lục Dạ thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Dưới chân vẫn như cũ giẫm lên cái kia một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh.

"Quá khứ trong khoảng thời gian này, tiểu hữu chẳng lẽ gặp được rất nhiều chuyện?"

Làm thấy từ đằng xa tìm đến Lục Dạ, Ngọc Sa Thánh Tôn cười khẽ mở miệng.

Nàng tóc trắng như tuyết, thân ảnh thon dài tiêm tú, một bộ màu đỏ tươi áo bào tung bay dắt, một đôi óng ánh chân trần trần trụi, từ có một loại đặc biệt mà thần bí yêu dị mỹ cảm.

Trên thực tế, tại Lục Dạ thấy qua nữ tử bên trong, này đến từ Vực Ngoại Thần Ma nhất mạch "Diêm La thánh tộc" Ngọc Sa Thánh Tôn, tuyệt đối được xưng tụng là phong thái tuyệt thế.

Trước mắt Ngọc Sa Thánh Tôn, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một luồng hồn thể, mà không phải bản tôn, loại kia đặc biệt phong thái, cũng làm người rất cảm thấy kinh diễm.

Bất quá, Lục Dạ cũng không dám khinh thường đối phương.

Cô gái này lòng dạ sâu lắng, thủ đoạn cực đoan đáng sợ, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị nàng tính toán.

"Hoàn toàn chính xác đã trải qua rất nhiều."

Lục Dạ hết sức cảm khái, theo tiến vào Đấu Thiên chiến trường đến bây giờ, trong lúc đó phát sinh quá nhiều chuyện, đến mức hắn cũng đã thật lâu không có tới Thanh Minh Chi Khư.

"Nhường ta đoán một chút, ngươi chắc chắn đã bắt được không ít Mạt Pháp thần điện người, đúng hay không?"

Ngọc Sa Thánh Tôn tinh mâu lưu ba, cái kia trong vắt ánh mắt, giống như có thể chiếu rọi ra lòng người nhất yếu ớt chỗ bí mật.

Lục Dạ gật đầu, "Ta tới tìm ngươi, liền là muốn dò xét một thoáng, có biện pháp hay không hóa giải Thiên Chiếu tâm cổ bí thuật."

Ngọc Sa Thánh Tôn lắc đầu, "Đây là Thiên Chiếu Thánh tộc tuyệt mật truyền thừa, chính là tại Thiên Chiếu Thánh tộc, cũng chỉ có những cái kia dòng chính hậu duệ mới có thể hóa giải."

Lục Dạ cũng không ôm nhiều ít hi vọng, tự nhiên cũng chưa nói tới thất vọng.

Đã thấy Ngọc Sa Thánh Tôn nhắc nhở: "Nếu Mạt Pháp thần điện người, đều bị gieo xuống Thiên Chiếu tâm cổ, tự nhiên mang ý nghĩa, tại đây Linh Thương Giới, có giấu Thiên Chiếu Thánh tộc dòng chính cường giả!"

"Ngươi chỉ cần bắt được đối phương, lo gì vô pháp hóa giải Thiên Chiếu tâm cổ?"

Lục Dạ tỏa ra rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần bắt được "Phía sau màn hắc thủ" tự nhiên có cơ sẽ giải quyết cái vấn đề khó khăn này!.