Chương 603: Khách không mời mà đến

Chương 603: Khách không mời mà đến

Lục Dạ suy nghĩ nói: "Như đổi lại là ngươi, nên như thế nào bắt được dạng này phía sau màn hắc thủ?"

Ngọc Sa Thánh Tôn cười tủm tỉm nói: "Lần trước ta đã nói với ngươi, giả mạo Thiên Chiếu Thánh tộc hậu duệ, dẫn dụ đối phương tới gặp ngươi liền có thể."

Dừng một chút, nàng chân thành nói: "Bất quá, ta có thể được nhắc nhở ngươi, có thể tiềm phục tại Linh Thương Giới lâu như vậy cũng chưa từng bại lộ, đồng thời một mực tại âm thầm chưởng khống Mạt Pháp thần điện hết thảy công việc, dạng này một cái phía sau màn hắc thủ, có thể không so nguy hiểm."

Lục Dạ cười nói: "Nhưng vì sao ta cảm giác, ngươi giống như là đang cố ý dẫn dụ ta đi bắt được cái này người?"

"Tiểu hữu quả nhiên thông minh."

Ngọc Sa Thánh Tôn thiếu nữ kia dung nhan tuyệt mỹ bên trên, nụ cười tươi đẹp, "Bất quá, chưa nói tới là dẫn dụ, mà là ta vững tin, tiểu hữu như dám làm như thế, tất có ứng đối hết thảy nguy hiểm thủ đoạn."

"Mà ta cũng muốn biết, đến tột cùng là cái nào Thiên Chiếu Thánh tộc tộc nhân, một mực ẩn núp tại Linh Thương Giới."

Lục Dạ nhìn chằm chằm Ngọc Sa Thánh Tôn liếc mắt, "Về sau bắt được cái này người lúc, ta sẽ nói cho ngươi."

Ngọc Sa Thánh Tôn cười đáp lại: "Ta rất chờ mong."

Không bao lâu, Lục Dạ liền xoay người rời đi.

Hắn lần này tới Thanh Minh Chi Khư, cũng không phải chuyên môn vì cùng Ngọc Sa Thánh Tôn nói chuyện phiếm.

Bất quá, trước khi đi, Ngọc Sa Thánh Tôn lại đột nhiên nói đến một sự kiện.

Theo nàng nói, Vực Ngoại chiến trường chiến đấu mặc dù đã mất màn, nhưng Vực Ngoại Thần Ma nhất mạch đoạn sẽ không như vậy bỏ qua.

Lấy nàng đối Thần Ma nhất mạch hiểu rõ, nhiều nhất mười năm, Vực Ngoại Thần Ma liền có thể tìm tới buông xuống Linh Thương Giới biện pháp!

Cái này nhắc nhở, nhường Lục Dạ nhíu chặt mày lên.

Mười năm?

Nhìn như dài đằng đẵng, có thể đối người tu đạo mà nói, thời gian mười năm, cũng đơn giản trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Một chút lão bối nhân vật bế quan một lần, đều cần dùng trăm năm qua tính toán.

Trước mắt, vẻn vẹn mười năm, Vực Ngoại Thần Ma liền có thể buông xuống Linh Thương Giới, cái này khiến Lục Dạ như thế nào chấn kinh?

Đồng thời, Lục Dạ xác định đây không phải nói chuyện giật gân.

Dùng Ngọc Sa Thánh Tôn cái kia một luồng hồn thể tình cảnh, cũng căn bản không cần thiết đùa kiểu này.

"Vực Ngoại chiến trường cái kia trăm năm tuế nguyệt, Linh Thương Giới có tám trăm vạn tu sĩ chết trận, những tổ sư kia nhân vật cuối cùng đều mất mạng trong đó, lại vẻn vẹn chỉ đổi tới mười năm tả hữu thái bình?"

Lục Dạ trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Làm tự mình trải qua Vực Ngoại chiến trường huyết tinh đại chiến người, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, một khi Vực Ngoại Thần Ma đại quân xâm lấn Linh Thương Giới, toàn bộ thiên hạ chắc chắn máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán!

"Bất kể như thế nào, này tiếp xuống mười năm bên trong, nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực mình!"

"Chỉ có như vậy, mới có thể tại về sau vô luận phát sinh bất luận cái gì nguy nan, có được đủ để đi ứng đối hết thảy lực lượng!"

Lục Dạ một bên suy nghĩ, một bên hướng Thanh Minh Thiên Thê bước đi, thân ảnh rất nhanh tan biến tại thang trời tầng thứ nhất "Nguyên Thủy Chi Cảnh" .

Trên một tảng đá, Lục Dạ ngồi xếp bằng.

Tại Nguyên Thủy Chi Cảnh, có thể lợi dụng "Hóa Nguyên Pháp" cùng "Bổ Khuyết Pháp" nắm bất luận cái gì truyền thừa Đạo Kinh tiến hành hoàn thiện cùng thăng hoa, đi đến "Viên mãn vô khuyết" mức độ.

Mà lần này, Lục Dạ muốn làm, là lợi dụng Nguyên Thủy Chi Cảnh lực lượng, chải vuốt cùng dung hợp một thân sở học Đại Đạo truyền thừa.

Mục đích làm như vậy, liền là để cho mình tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ nắm giữ đủ loại truyền thừa Đạo Tạng, lại không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất!

Không chỗ sơ suất, phương xưng viên mãn.

. . .

Cho đến thiên quang sáng tinh sương lúc, Thiên tự lầu số chín các, Lục Dạ lặng yên từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Một đêm tĩnh tu, tại đối các loại truyền thừa chải vuốt cùng dung hợp bên trên, vẻn vẹn chỉ làm đến ba thành.

Khoảng cách nắm hết thảy truyền thừa đều chải vuốt dung hợp, còn có chênh lệch rất lớn.

Bất quá, Lục Dạ không nóng nảy.

Đại Đạo tu hành chậm không được, cũng gấp không được.

Chỉ cần tại tham dự "Năm châu thi đấu" trước, nắm tu vi đột phá đến Huyền Nguyên cảnh, đối Lục Dạ mà nói, đã đủ.

Hả

Làm mở mắt ra cái kia một cái chớp mắt, Lục Dạ chấn động trong lòng, sắc mặt biến hóa.

Đã thấy gian phòng trên giường, chẳng biết lúc nào nhiều thêm một vị nữ tử!

Nữ tử một bộ đơn giản màu trắng trường bào, toàn thân không thêm tân trang, nghiêng người nghiêng dựa vào đầu giường vị trí.

Theo Lục Dạ ngồi bồ đoàn vị trí trông đi qua, vừa lúc có thể thấy, nữ tử cái kia che lấp tại màu trắng trường bào dưới uyển chuyển đường cong.

Chân rất dài.

Thẳng tắp cân xứng.

Eo rất nhỏ.

Thật giống như uyển chuyển vừa nắm.

Vẻn vẹn dạng này dáng người, dù cho bị che lấp tại đơn giản quần áo dưới, đều có một loại kinh người đường cong vẻ đẹp.

"Đã xem đủ chưa?"

Nữ tử đột nhiên theo dựa vào ngồi dậy, nhìn về phía Lục Dạ, khi nàng cái kia êm tai leng keng tiếng nói âm vang lên, gian phòng bên trong lập tức giống vang lên âm thanh thiên nhiên.

"Các hạ là?"

Lục Dạ ngẩng đầu, nhìn thẳng vào ngồi tại trên giường nhìn xuống chính mình nữ tử.

Nữ tử khuôn mặt bị một đạo màu đen mạng che mặt che lấp, chỉ lộ ra một đôi Thu Thủy giống như mắt, trong vắt sáng long lanh, thâm thúy u lãnh.

Tới đối mặt, Lục Dạ thân thể, tâm cảnh, thần hồn đều tại đồng thời cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Một thân tu vi khí thế đều bị ảnh hưởng, bị không một tiếng động ngăn chặn!

Đồng thời, không có sức chống cự!

Lục Dạ trong lòng chấn kinh, này tố bào nữ tử chẳng lẽ là một vị Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tồn tại?

Bất quá, Lục Dạ cũng không cảm nhận được sát cơ, cũng không có cảm nhận được ác ý, cái này khiến hắn ngược lại tỉnh táo lại.

"Tối hôm qua còn nói móc, nói ta sẽ bị những lão già kia hành hung, hiện tại liền quên?"

Nữ tử tiếng nói lạnh lẽo, mang theo mỉa mai.

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Là ngươi! ?"

Tối hôm qua, một đạo màu xanh Thần Hồng xông lên trời không, dẫn phát Linh Thương Giới ngũ đại châu hơn mười vị tuyệt thế đại năng tranh đoạt.

Một cái Trích Tiên nữ tử hoành không xuất thế, như vào chỗ không người, cướp đi cái kia một đạo màu xanh Thần Hồng!

Tình cảnh lúc ấy, mang cho Lục Dạ rung động thật lớn, Lục Dạ đâu có thể nào sẽ quên?

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử, vậy mà chẳng biết lúc nào, liền đã đi tới gian phòng của mình.

Đồng thời xem tình hình, đối phương đã sớm tới, còn từng dựa vào trên giường nghỉ ngơi qua một hồi!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương như muốn giết mình, chính mình chỉ sợ đều không kịp phản ứng! !

"Bây giờ mới biết sợ hãi?"

Nữ tử một đôi trong vắt thâm thúy mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, cái kia vô hình uy áp, nhường Lục Dạ thậm chí vô pháp động đậy, có như muốn nghẹt thở cảm giác.

"Mẹ nó, khẳng định là Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ dị động, nắm này nữ tử thần bí hấp dẫn tới."

Lục Dạ trong lòng thầm mắng.

Mà tại ngoài miệng, hắn bình tĩnh nói: "Sợ hãi chưa nói tới, chẳng qua là không nghĩ tới, các hạ bực này tồn tại, giống như thần tiên trên trời, lại lại bởi vì một câu nói đùa, liền tìm tới cửa nhằm vào ta như vậy một cái nhỏ yếu như sâu kiến tiểu nhân vật, cũng không biết nên vì thế cao hứng, hay là nên bi ai."

"Nhỏ yếu?"

"Sâu kiến?"

"Tiểu nhân vật?"

"Ngươi tên tiểu tử này có thể thật không biết xấu hổ!"

Nữ tử liên tục đặt câu hỏi, êm tai như âm thanh thiên nhiên tiếng nói mang theo nồng đậm mỉa mai, "Còn chỉ trích ta lấy lớn hiếp nhỏ, rõ ràng liền là mắng ta không còn khí lượng rồi?"

Lục Dạ thân thể trở nên cứng, thể xác tinh thần thừa nhận vô hình cảm giác áp bách càng ngày càng nặng.

Hắn không khỏi nhíu mày, không thèm đếm xỉa, "Không đàm luận những chuyện này, liền nói các hạ không mời mà tới, chui vào gian phòng của ta, liền không tốt đẹp lắm, không phải sao?"

Hắn nhìn chằm chằm tố bào nữ tử, nghiễm nhiên một bộ bất khuất tư thái.

Tố bào nữ tử cười lạnh một tiếng, từ trên giường đứng dậy.

Khi nàng cái kia thon dài ngạo nhân thân ảnh đứng trên mặt đất cái kia một cái chớp mắt.

Lục Dạ thân thể cùng thần tâm nhói nhói, chỉ cảm thấy đối mặt không là một người, mà là một ngụm tuyệt thế sắc bén tiên kiếm!

Phong mang quá lớn, có thể tuỳ tiện nắm chính mình nghiền nát thành bụi phấn!

Nữ nhân này muốn làm cái gì, sẽ không phải nghĩ giết mình a?.