Chương 604: Công phu sư tử ngoạm

Chương 604: Công phu sư tử ngoạm

Nữ tử thân mang một bộ đơn giản tố bào, tóc dài đen nhánh tùy ý xắn thành một cái lỏng lẻo búi tóc.

Nàng dung nhan tuy bị màu đen mạng che mặt che lấp, nhưng lộ ra da thịt trắng sáng như tuyết, nga cái cổ tinh tế, vai như đao tước.

Lục Dạ ngồi tại bồ đoàn bên trên, theo tầm mắt của hắn nhìn lại, theo nữ tử đứng ở đó, hắn ngạo nhân tư thái liền càng lộ ra thon dài, mang theo một cỗ bức nhân uy nghi.

Có thể Lục Dạ đã không lòng dạ nào thưởng thức.

Này nữ nhân trên người khí tức tựa như tiên kiếm ra khỏi vỏ, phong mang khiếp người, khủng bố đến không cách nào hình dung mức độ.

Dù cho Lục Dạ đời này thấy nhiều đạo hạnh cao thâm kinh khủng tồn tại, nhưng lúc này vẫn là mãnh liệt cảm nhận được một loại nhỏ bé cảm giác vô lực!

Vô lực giãy dụa.

Vô pháp chống cự.

Thậm chí, sinh tử không khỏi mình.

Bởi vì đó là một loại đến từ cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế!

Bất quá, Lục Dạ tâm tính còn tại, chưa từng bị tuyệt vọng, tâm tình sợ hãi hồng lưu đánh tan ý chí.

Hắn ngược lại cười nói: "Nói một chút đi, ngươi muốn cầu ta làm chuyện gì."

"Cầu. . . Ngươi?"

Tố bào nữ tử khẽ giật mình, "Ngươi hết sức vững tin ta không sẽ giết ngươi?"

Nàng cất bước đi lên trước, nhìn xuống ngồi xếp bằng Lục Dạ.

"Muốn giết, ngươi đêm qua vừa tới thời điểm đã động thủ, hà tất chờ tới bây giờ?"

Lục Dạ thuận miệng nói, "Trừ này, ta cũng không cho rằng, ngươi là ưa thích lãng phí thời gian người, dù sao, ngươi cướp đi cái kia màu xanh Thần Hồng, cái kia mấy chục cái tuyệt thế đại năng chỉ sợ còn tại bốn phía tìm ngươi."

"Tại như thế cấp bách trong cục thế, ngươi như không sở cầu, căn bản không cần thiết tại ta một tiểu nhân vật trên thân hao tốn sức lực cùng thời gian."

Nói xong, Lục Dạ tầm mắt không để lại dấu vết quét một thoáng nữ tử đôi chân dài, thật dài a. . .

Nữ tử xinh đẹp như lá liễu đôi mi thanh tú hơi nhíu, dường như hết sức kinh ngạc.

Chợt, nàng đột nhiên cúi người, đưa tay bóp lấy Lục Dạ gương mặt, hung hăng nhéo một cái, "Thật là một cái cơ trí tiểu gia hỏa."

Lục Dạ hai gò má đều bị vặn đến có chút biến hình, nhưng nhưng như cũ thong dong nói: "Nếu ta đoán đúng, các hạ tốt nhất khách khí với ta một chút, miễn cho ta sinh khí, cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi."

"Thật sao, vậy ngươi sinh khí một thoáng cho ta xem một chút?"

Nữ tử ngôn từ nghiền ngẫm.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Ta sinh khí cùng người khác không giống nhau, sẽ ghi hận cả một đời, chỉ cần bất tử, sớm muộn cũng sẽ gấp mười gấp trăm lần trả lại."

Nữ tử rõ ràng lần thứ nhất đụng phải dạng này một cái "Tiểu bối" mắt hiện dị sắc, quan sát lần nữa Lục Dạ một phiên.

Sau một lúc lâu, nàng đang muốn nói cái gì, đột nhiên nhíu mày lẩm bẩm: "Thật đúng là âm hồn bất tán."

Sau một khắc, tại Lục Dạ kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, nữ tử đem một cái thanh đồng mảnh vỡ nhét vào Lục Dạ áo bào bên trong.

"Giữ gìn kỹ vật này, tốt nhất che lại vật này khí tức, như để cho người ta phát hiện vật này khí tức, ngươi có thể nhất định phải chết."

Nữ tử tiếng nói còn đang vang vọng, thân ảnh lặng yên hóa thành một luồng lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Trong phòng, chỉ để lại một luồng như có như không nhàn nhạt mùi thơm.

Lục Dạ toàn thân gặp vô hình áp bách, cũng là theo nữ tử kia rời đi mà tan biến tại vô hình.

Cả người đều trầm tĩnh lại.

Hắn bất chấp gì khác, trước tiên lấy ra cái kia thanh đồng mảnh vỡ.

Mảnh vỡ lớn chừng bàn tay, mặt ngoài vết rỉ pha tạp, sinh đầy màu xanh đồng, nhưng lờ mờ có thể nhận ra, mảnh vỡ mặt ngoài tuyên khắc có "Long xà quay quanh, Tinh Hà bùng cháy" kỳ dị đồ án!

Lục Dạ chấn động trong lòng, trong đầu hiện ra tối hôm qua thấy một màn kia cảnh tượng...

Một đạo màu xanh Thần Hồng xông lên trời không, ví như thanh lập lòe Liệt Nhật, xua tan Linh Thương Giới vùng trời một mảnh bóng đêm, làm cho Vạn Tinh rung động, lung lay sắp đổ!

Loại kia khí tượng, từng Kinh Động toàn bộ thiên hạ, dẫn tới hơn mười vị tuyệt thế đại năng điên cuồng cướp đoạt!

Chẳng qua là, Lục Dạ đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, này thần bí bảo vật, giờ phút này sẽ rơi vào trong tay mình.

Chợt, Lục Dạ liền tỉnh táo lại, nữ tử kia bị đuổi giết, vô pháp hoàn toàn phong cấm vật này khí tức!

Mới sẽ tìm được chính mình.

Mà nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo, tối hôm qua Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ dị động, nhường cái kia tố bào nữ tử phát giác được, mới sẽ tìm tới cửa.

Đồng thời, nàng chắc chắn đoán ra, chính mình đã có biện pháp che lấp Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ khí tức, chắc chắn cũng có biện pháp nắm này thanh đồng mảnh vỡ khí tức che lấp.

Này, mới là cái kia tố bào nữ tử mục đích thực sự!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ chú ý tới, này thanh đồng mảnh vỡ bao trùm tại một tầng vô hình phong cấm bên trong.

Này tất nhiên là cái kia tố bào nữ tử lực lượng.

Có thể hết sức rõ ràng, dạng này phong cấm bí thuật, vô pháp chân chính che lại bảo vật này khí tức!

Lục Dạ không dám sơ suất, đang muốn thi triển Thanh Khư kiếm ý, đem bảo vật này khí tức phong ấn.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn rồi lại nhịn xuống, nhẹ giọng nói: "Ta đích xác có biện pháp phong cấm bảo vật này khí tức, nhưng, ta có điều kiện."

Trong phòng lãnh lãnh thanh thanh, chỉ Lục Dạ một người.

Nhưng rất nhanh, cái kia đã rời đi tố bào thanh âm cô gái liền vang lên:

"Ngươi cũng đã biết, như để cho người ta phát hiện vật này khí tức, ngươi cùng chiếc này Côn thuyền tất cả mọi người, đều sẽ gặp nạn?"

Lục Dạ thầm nghĩ, quả nhiên, nữ nhân này căn bản không đi xa!

"Ta chỉ biết là, các hạ chắc chắn sẽ không cam tâm bảo vật này bị đoạt đi, đồng thời, ngươi cũng không muốn bởi vì mang theo bảo vật này, mà bị người khắp thế giới truy sát."

Lục Dạ nói, "Điều kiện của ta rất đơn giản, các hạ không ngại trước nghe một chút?"

Nói

Bị Lục Dạ như vậy bắt chẹt, tố bào nữ tử rõ ràng có chút không vui, tiếng nói lành lạnh, mang theo một tia lãnh ý.

"Đối đãi ta phong cấm bảo vật này khí tức về sau, ngươi nhất định phải cùng ta nói xin lỗi."

Lục Dạ nói.

Tố bào thanh âm cô gái yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Có khả năng."

Rõ ràng đáp ứng không tình nguyện, còn mang theo một tia oán hận chi ý.

Lục Dạ nói: "Mặt khác, ta giúp ngươi đại ân, ngươi nhất định phải nhận nhân tình này."

A

Tố bào nữ tử cười lạnh, "Không nghĩ tới a, ngươi dạng này một cái tự xưng nhỏ yếu như sâu kiến tiểu nhân vật, lại dám mượn cơ hội áp chế ta, công phu sư tử ngoạm!"

Lục Dạ nói: "Các hạ như cảm thấy không thích hợp, vậy chuyện này coi như."

Tố bào nữ tử lại trầm mặc.

Rất lâu, nàng mới mở miệng, tiếng nói đã không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, đạm mạc thanh lãnh, "Thôi, lại coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Lục Dạ nói: "Trừ cái đó ra. . ."

"Còn có! ?"

Tố bào thanh âm cô gái càng băng lãnh, mang theo một tia không đè nén được nộ.

Tựa hồ cho rằng, Lục Dạ tướng ăn quá khó nhìn!

Lục Dạ cũng rất ủy khuất, thở dài: "Ta nhỏ yếu như vậy không thể tả, các hạ tiện tay đều có thể bóp chết, đề một chút tự vệ điều kiện, không quá phận a?"

"Mà yêu cầu của ta, rất đơn giản, sau đó các hạ không được tá ma giết lừa, qua sông đoạn cầu!"

Tố bào nữ tử nói: "Đây là?"

Rõ ràng, nàng rõ ràng lo lắng Lục Dạ sẽ còn dây dưa tiếp, đưa ra càng nhiều yêu cầu.

Lục Dạ cười nói: "Cứ như vậy."

Dứt lời, hắn không đợi tố bào nữ tử đáp lại, liền chủ động vận chuyển Thanh Khư kiếm ý, đem cái kia thanh đồng mảnh vỡ phong cấm.

Dường như cuối cùng phát giác được, thanh đồng mảnh vỡ khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Cũng dường như công nhận Lục Dạ cách làm, tố bào nữ tử chỉ nói một câu: "Chờ ta trở lại tìm ngươi."

Thanh âm như vậy yên tĩnh lại.

Mà Lục Dạ vững tin, lần này đối phương là chân chính rời đi.

Cũng là giờ phút này, Lục Dạ mới thở phào một hơi.

Cùng dạng này một cái lai lịch bí ẩn, thần thông quảng đại nữ nhân đấu trí đấu dũng, loại kia áp lực có thể rất lớn.

Còn tốt, kết quả còn là rất không tệ.

Hả

Ngay tại Lục Dạ chuẩn bị đem cái kia thanh đồng mảnh vỡ thu lại lúc, lại bỗng dưng phát hiện không hợp lý.

Theo Thanh Khư kiếm ý lực lượng phong cấm, bảo vật này lại lặng yên không một tiếng động phát sinh dị biến!.