Chương 605: Chờ gió tới

Chương 605: Chờ gió tới

Lớn chừng bàn tay thanh đồng mảnh vỡ mặt ngoài, che kín pha tạp vết rỉ.

Đến mức cái kia một bức khắc sâu tại mặt ngoài thần bí đồ án đều rất mơ hồ.

Có thể Lục Dạ ngoài ý muốn phát hiện, Thanh Khư kiếm ý lực lượng, lại đem những cái kia pha tạp màu xanh đồng đánh mài đi mất.

Toàn bộ thanh đồng mảnh vỡ rực rỡ hẳn lên.

Liền cái kia "Long xà quay quanh, Tinh Hà bùng cháy" bức vẽ mơ hồ đều biến đến rõ ràng sáng long lanh, nhìn kỹ còn có thể thấy rõ long xà tinh mịn hoa văn, Tinh Hà bùng cháy phun trào hào quang hoa văn!

Mà nhất rõ rệt biến hóa, thì là long xà quay quanh vị trí trung ương.

Nơi đó ban đầu bị rỉ đồng xanh bao trùm, làm màu xanh đồng tan biến về sau, hiện ra một cánh cửa!

Tựa như vẽ rồng điểm mắt, làm này một cánh cửa xuất hiện, lập tức làm cho thanh đồng mảnh vụn bên trên này một bức tranh án ý nghĩa cũng thay đổi.

Lại nhìn lúc, cánh cửa này dùng bùng cháy Tinh Hà làm bối cảnh, bốn phía long xà quay quanh, nhìn như lớn chừng bàn tay, lại cho người ta một loại mênh mông thâm thúy, rộng lớn vô ngần thần vận!

Lục Dạ không khỏi ngơ ngẩn.

Ý thức hắn đến, đúng là mình Thanh Khư kiếm ý, nhường này thanh đồng mảnh vỡ hiện ra nguyên bản chân diện mục!

Chẳng qua là, loại biến hóa này ý vị như thế nào?

Bảo vật này lại tàng có bao lớn bí mật?

Bức đồ án kia bên trong một cánh cửa, lại đại biểu cho cái gì?

Nếu là mình giờ phút này triệt tiêu Thanh Khư kiếm ý phong cấm lực lượng, bảo vật này liệu sẽ lần nữa hóa thành một đạo màu xanh Thần Hồng, bay vút lên trời?

Lục Dạ không rõ ràng.

Cũng không dám nếm thử.

Một phần vạn bảo vật này không cánh mà bay, cái kia tố bào nữ tử khi trở về không phải không thể giận dữ giết người.

Oanh

Đột nhiên, chỉnh chiếc Côn thuyền kịch liệt run rẩy một chút.

Vô số tiếng kinh hô vang lên theo.

Lục Dạ thu hồi thanh đồng mảnh vỡ, nhanh chân đi ra gian phòng.

"Đại nhân, ngay tại vừa rồi, tối hôm qua truy sát cái kia nữ tử thần bí mấy chục cái lão gia hỏa, theo tại chỗ rất xa đi ngang qua."

Tào Võ trước tiên nói, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà một đường truy sát đến Thanh Mộc Châu ranh giới!"

Lục Dạ giờ mới hiểu được, Côn thuyền sở dĩ kịch liệt lay động, nguyên lai là bị cái kia mấy chục lão quái vật trên người tán phát ra khí tức rung chuyển!

Bất quá, giờ phút này đã không nhìn thấy những lão quái vật kia, tại chỗ rất xa trong hư không, chỉ lưu lại mấy chục đạo nhìn thấy mà giật mình hư không vết rách.

Đó là những lão quái vật kia na di trời cao lúc, lưu lại dấu vết.

"Cái kia tố bào nữ tử hoàn toàn chính xác đủ mãnh liệt, tại đây loại truy kích phía dưới, vậy mà đều có thể bình yên vô sự."

Lục Dạ trong lòng cảm khái.

Cũng không biết, cái kia tố bào nữ tử khi nào sẽ lại tìm trở về.

. . .

Hai ngày sau.

Vạn Hác ngoài thành.

Côn thuyền bỏ neo tại trong hư không.

"Lục thúc thúc, về sau ta cũng muốn làm kiếm tu, giống như ngươi, giết sạch trên đời người xấu!"

Thiên tự lầu số chín các, tiểu nữ hài Hoàng Thải Y thúy thanh mở miệng, đôi mắt sáng lấp lánh, lộ ra chờ mong.

Tiểu gia hỏa bệnh tình đã chữa trị rất nhiều, tràn đầy năng lượng mười phần, liền là còn rất gầy yếu, giống một cây mầm hạt đậu giống như yếu đuối.

Lục Dạ đang ở bồi tiểu nữ hài dùng cơm, nghe vậy không khỏi cười nói: "Có chí khí! Về sau này Linh Thương Giới thiên hạ kiếm tu vị trí, nhất định có một chỗ của Y Y!"

Hoàng Thải Y chân thành nói: "Lục thúc thúc, ta cũng không phải nói đùa, về sau ta sẽ chứng minh cho ngươi xem."

Lục Dạ cười vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu, "Tốt, ta rất chờ mong."

Lúc này, Tào Võ vội vàng tới, bất động thanh sắc truyền âm nói: "Đại nhân, Hình Thiên Hổ đám người một lần nữa lên thuyền, kỳ quái là, bọn hắn giống như cũng không thỉnh cái gì giúp đỡ."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Hoàng Thải Y tuổi tác tuy nhỏ, cũng rất lanh lợi, nhìn ra Lục thúc thúc có việc cần, lúc này đứng dậy quay ngược về phòng.

"Chờ một chút xem."

Lục Dạ xuất ra một bầu rượu, uống một ngụm.

Côn thuyền đem tại sau ba canh giờ lên đường, mà trong khoảng thời gian này, Côn trên thuyền tình huống cũng là phức tạp nhất.

Bởi vì sẽ có thật nhiều hành khách rời đi, cũng có thật nhiều hành khách leo lên Côn thuyền.

Dù ai cũng không cách nào bảo đảm, Hình Thiên Hổ nhờ người ngoài, có hay không sớm đã leo lên Côn thuyền.

Quả thật  dựa theo Côn thuyền quy củ, phàm là tu vi tại phía trên Ngũ Uẩn Cảnh cường giả, đều cần từng cái khám nghiệm thân phận, bị trọng điểm đối đãi.

Vừa vặn phần có khả năng giả tạo, tu vi có khả năng áp chế, liền dung mạo cũng có thể biến hóa!

Mà Lục Dạ hết sức vững tin, dùng Hình Thiên Hổ hung lệ kia tàn bạo tính tình, như muốn động thủ, khẳng định chọn tại ba canh giờ này bên trong!

"Hai vị đại nhân, Hoa Bách chủ sự đưa tới một phong thư."

Một cái mỹ lệ thị nữ đến đây bẩm báo, đem một phong mật tín giao ra, liền khom người lui ra.

"Hoa Bách?"

Tào Võ nghi hoặc, "Lão gia hỏa này muốn làm cái gì?"

Lục Dạ cười nói: "Quên nói cho ngươi, Hoa Bách bây giờ cùng ta cũng xem như quan hệ hợp tác."

Lúc nói chuyện, Lục Dạ mở ra mật tín.

Trong thư chỉ có một câu...

Sóng gió tương lai, công tử có thể an tâm!

Lục Dạ đôi mắt khẽ giật mình.

Mạt Pháp thần điện người, không có ý định tại đây Vạn Hác ngoài thành động thủ?

Lục Dạ lòng sinh vẻ thất vọng.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy, mượn cơ hội này, xem có thể hay không bắt lấy một con cá lớn, thuận tiện thử một lần, dùng Ngọc Sa Thánh Tôn nói tới biện pháp, có thể hay không bắt được vậy đến từ Thiên Chiếu Thánh tộc "Phía sau màn hắc thủ" .

Ai có thể nghĩ, lại phát sinh dạng này ngoài ý muốn.

"Tào Võ, ngươi tự mình đi gặp một lần Hoa Bách, liền nói ta ban đêm thiết yến, mời hắn đến đây dự tiệc."

Lục Dạ phân phó nói.

Tào Võ lĩnh mệnh, chợt nói: "Đại nhân, Hình Thiên Hổ đám người đã lên thuyền, chúng ta không nói trước làm một chút chuẩn bị sao?"

"Không cần."

Lục Dạ đứng dậy, đi vào lầu các dựa vào lan can chỗ, nói khẽ, "Chỉ chờ gió tới."

. . .

Côn trên thuyền.

Một tòa đình viện bên trong.

Hình Thiên Hổ cùng một đám Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân, hội tụ tại một tòa gian phòng bên trong.

Gian phòng bốn phía, bị Vạn Cực Thiên Cung mọi người bố trí hạ cấm trận, không cần phải lo lắng bị ngoại nhân nghe trộm.

"Sư huynh, lần này cái kia Tào Võ cùng Lục Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một cái thanh niên áo bào tím mở miệng cười.

Hình Thiên Hổ tại lật xem một phần danh sách.

"Thiết Tử Vân, Bạch Hà kiếm phủ Phủ chủ, kiếm tu, Ngũ Uẩn Cảnh đại viên mãn tu vi."

"Ngụy Ngạn, Linh Trì Đạo Tông Đại trưởng lão, đao tu, Ngũ Uẩn Cảnh hậu kỳ tu vi."

"Cốc Vân, Ngũ Hoa Linh Sơn truyền công trưởng lão, hồn tu, Ngũ Uẩn Cảnh hậu kỳ tu vi."

. . . Trên danh sách cùng sở hữu mười ba cái tên, đại biểu cho mười ba vị Ngũ Uẩn Cảnh cường giả, đều là Thanh Mộc Châu ranh giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Có thể Hình Thiên Hổ lại thấy nhíu chặt mày lên, "Đều là Ngũ Uẩn Cảnh chân quân? Liền không có lợi hại hơn?"

Ngôn từ ở giữa, đều là không vừa lòng.

Cái kia thanh niên áo bào tím vội vàng nói rõ lí do, "Sư huynh, chúng ta đã điều tra, lần này Tào Võ đi ra ngoài, bên cạnh chỉ có một cái Hoàng Đình Cảnh tu sĩ, trừ cái đó ra, lại không có giúp đỡ."

"Mà chúng ta lần này, trọn vẹn mời đến mười ba vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân ra tay, đội hình như vậy, giết bọn hắn hoàn toàn liền là dễ như trở bàn tay, dễ dàng có thể thắng lợi!"

"Ngớ ngẩn!"

Hình Thiên Hổ quát mắng, "Tào Võ là Tào thị nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, dù cho bên người không có Hộ Đạo giả, trên thân chắc chắn mang theo có áp đáy hòm đại sát khí! Thật sự cho rằng chỉ bằng cái kia mười ba cái lão giúp món ăn, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Thanh niên áo bào tím cái trán đổ mồ hôi lạnh, giải thích nói: "Sư huynh có chỗ không biết  dựa theo Côn thuyền quy củ, tu vi tại phía trên Ngũ Uẩn Cảnh tu sĩ tại lên thuyền lúc, đều sẽ bị trọng điểm đối đãi, cũng sẽ bị yêu cầu tuân thủ Côn trên thuyền quy củ."

"Này các loại tình huống dưới, như có người tại động thủ lúc bộc lộ ra vượt qua Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ tu vi, liền sẽ bị Nguyên thị nhất tộc liệt vào tử địch, trước tiên giết chết!"

"Mà ngài cũng biết, chiếc này Côn thuyền là Nguyên thị nhất tộc, nếu không phải bất đắc dĩ, tốt nhất đừng cùng bọn hắn vạch mặt."

Thanh niên áo bào tím thở dài, "Vì vậy, hành động lần này, cách làm ổn thỏa nhất, liền là thỉnh Ngũ Uẩn Cảnh chân quân ra tay."

Lại đột nhiên cười rộ lên, "Kiểu nói này, là yêu cầu của ta có chút hà khắc rồi. Nghĩ nghĩ cũng phải, một cái Tào Võ mà thôi, thế nào bị được đến từ mười ba vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân ám sát? Chớ nói chi là. . ."

Hình Thiên Hổ ánh mắt biến đến sâm nhiên, "Ta còn tự thân vì Tào Võ chuẩn bị một phần kinh hỉ, đủ để cam đoan không có sơ hở nào!".