Chương 606: Vạn Pháp làm việc cho ta

Chương 606: Vạn Pháp làm việc cho ta

Kinh hỉ?

Những Vạn Cực Thiên Cung đó truyền nhân đối mắt nhìn nhau, đều rất không minh bạch.

Nhưng, Hình Thiên Hổ không có nói rõ lí do.

Hắn chỉ hỏi: "Có thể từng cùng Côn trên thuyền những cái kia quản sự bắt chuyện qua?"

Thanh niên áo bào tím vội vàng nói: "Sư huynh yên tâm, tại Côn thuyền rời đi Vạn Hác thành trước đó, ngày đó chữ lầu số chín các vô luận phát sinh bất luận cái gì động tĩnh, đều không người sẽ quản!"

Hình Thiên Hổ hỏi lại: "Tào Võ bọn hắn, hôm nay là có hay không tại Thiên tự lầu số chín các?"

Thanh niên áo bào tím nói: "Theo Côn thuyền bỏ neo đến bây giờ, một bước chưa ra!"

Hình Thiên Hổ khẽ vuốt cằm, "Vậy liền truyền tin, nói cho cái kia mười ba cái chân quân  có thể động thủ!"

Cùng một thời gian, Hình Thiên Hổ lấy ra một khối Bí Phù, lặng yên bóp nát.

. . .

Thiên tự lầu số chín các.

Lục Dạ tại một mình uống rượu, rượu là Vạn Hác thành đặc hữu rượu ngon "Bích lan thu" cửa vào cam liệt thuần hậu, hậu vị mùi rượu mùi thơm ngào ngạt, có chút đặc biệt.

Tào Võ cùng Hoàng Huyền Độ cha con, đều đã được an bài tại trong tĩnh thất.

"Chỉ kém một nửa, là có thể đem một thân đủ loại truyền thừa đều chải vuốt dung hợp. . ."

Lục Dạ uống một chén rượu, trong lòng thì tại suy nghĩ tu luyện sự tình.

Quá khứ ba ngày, hắn mỗi cái ban đêm đều sẽ đi tới Thanh Minh Chi Khư Nguyên Thủy Chi Cảnh, thôi diễn cùng chải vuốt nắm giữ đủ loại truyền thừa bí pháp.

Có chút truyền thừa, thích hợp bản thân, có chút thì không thích hợp.

Lục Dạ tại làm, liền là lấy thừa bù thiếu, dung hội quán thông, cầu là một cái "Vạn Pháp làm việc cho ta" .

Đương nhiên, dùng hắn bây giờ Hoàng Đình Cảnh tu vi, có khả năng chải vuốt dung hợp, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hoàng Đình Cảnh cấp độ truyền thừa huyền bí.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua ba ngày, là hắn có thể triệt để nắm nắm giữ đủ loại truyền thừa dung hợp, quán thông đến chính mình một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong!

"Công tử, đây là phòng bếp vì ngài chuẩn bị đương quy canh."

Một cái mỹ lệ thị nữ bưng một cái sứ trắng bình, đi vào lầu các trong đại điện.

Sứ trắng bình bốc lên nóng hổi hương khí.

"Đương quy canh?"

Lục Dạ cười nói, "Hết sức hợp với tình hình a."

Thị nữ mím môi cười nói: "Công tử như ưa thích, không ngại nếm thử mùi vị."

Thị nữ xốc lên sứ trắng bình, một đạo hàn mang bỗng nhiên theo bên trong bắn ra, đâm thẳng Lục Dạ mi tâm.

Nhìn kỹ, hàn mang kia rõ ràng là một cái vẻn vẹn cao bảy tấc áo bào đen nam tử, tay cầm một ngụm dài gần tấc đạo kiếm.

Người cùng kiếm, đều rất nhỏ bé.

Có thể làm đâm về phía Lục Dạ lúc, tản mát ra thuộc về Ngũ Uẩn Cảnh chân quân đặc hữu khủng bố hung uy.

Quá nhanh!

Lại phát sinh hết sức đột nhiên, ai có thể nghĩ tới, một cái Ngũ Uẩn Cảnh thích khách, sẽ giấu ở một cái nóng hổi sứ trắng bình bên trong?

Mà tại đây một cái chớp mắt, kỳ thật phát sinh rất nhiều chuyện.

Thị nữ đưa tay ném đi, cái kia sứ trắng nắp bình con, hóa thành một cái trắng loá trận bàn, treo cao đại điện đỉnh chóp.

Trận bàn phát sáng, nhấc lên sáng chói Đại Đạo cấm trận lực lượng, bao trùm cả tòa đại điện.

Hơn mười đạo thân ảnh, cơ hồ là đồng thời theo đại điện cửa vào lướt vào.

Có nam có nữ, hình dạng cách ăn mặc không giống nhau, nhưng trên thân đều tản mát ra thuộc về Ngũ Uẩn Cảnh chân quân khí tức cường đại.

Bên trong một cái áo trắng trung niên, phất ống tay áo một cái, chỉnh tòa lầu các đột nhiên bị một vệt đỏ thẫm ánh sáng như máu bao phủ.

Theo bên ngoài nhìn lại, Thiên tự lầu số chín các không có phát sinh bất cứ dị thường nào.

Nhưng nếu theo trong lầu các nhìn ra ngoài, có khả năng thấy thì là một mảnh mịt mờ vô tận huyết sắc!

Tất cả những thứ này, đều tại đồng thời phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng sớm đã qua tỉ mỉ chuẩn bị.

Phốc

Cái kia hơn mười cái chân quân tiến vào đại điện trước tiên liền thấy, cái kia cao bảy tấc áo bào đen trung niên, huy kiếm đem Lục Dạ mi tâm đục xuyên.

Tất cả mọi người không kỳ quái.

Một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên mà thôi, đâu có thể nào ngăn trở một vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân ám sát?

Bọn hắn này tới mục đích, căn bản không tại cái kia Hoàng Đình Cảnh trên người thiếu niên, mà là muốn ám sát Tào Võ!

"Tào Võ tại toà kia trong tĩnh thất."

Trước đó bưng đương quy canh đến đây thị nữ, đưa tay nhất chỉ đại điện một bên gian phòng, truyền âm cho những người khác.

Lúc nói chuyện, thị nữ dung mạo lặng yên biến hóa, biến thành một cái xinh đẹp xúc động lòng người váy đen phu nhân.

Cũng là tại váy đen phu nhân mở miệng đồng thời, một đạo quát khẽ vang lên:

"Đại gia cẩn thận! Tiểu tử kia không chết! !"

Là cái kia cao bảy tấc áo bào đen trung niên.

Thanh âm vang lên lúc, hắn thân ảnh đồng dạng phát sinh biến hóa, biến thành cao bảy thước, trên mặt tràn ngập kinh hãi.

Không chết?

Những người khác trong lòng run lên, lúc này mới đột nhiên thấy, trước đó bị đâm xuyên mi tâm Lục Dạ, thân thể tựa như một vệt bóng mờ, tán loạn tại tại chỗ.

Tàn ảnh?

Mọi người đôi mắt ngưng tụ, đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, lại trước giờ tránh đi một vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân ám sát?

Cái này sao có thể! ?

"Chư vị yên tâm " Ngũ Sát Ngân Quang Trận' sớm đã bao trùm cả tòa đại điện, hắn trốn không thoát!"

Váy đen phu nhân ngữ khí tràn ngập tự tin.

"Chỉnh tòa lầu các, cũng đã bị Huyết Hải Hoán Thiên Trận phong cấm, không người có thể trốn."

Cái kia áo trắng trung niên nói như thế.

"Có thể cái kia Hoàng Đình Cảnh tiểu gia hỏa người đâu?"

Có người không hiểu, quét nhìn cả tòa đại điện, cũng không thể phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Nhưng vào lúc này, một đạo bình thản như nước thanh âm vang lên:

"Liền các ngươi mười ba cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân? Hình Thiên Hổ đâu? Vì sao không tự mình đến đây?"

Nương theo thanh âm, mọi người đều thấy, tại gần cửa sổ vị trí, một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Rõ ràng là cái kia Hoàng Đình Cảnh huyền y thiếu niên!

"Tên tiểu tử này nắm giữ ẩn nấp chi thuật không đơn giản a, vậy mà lừa gạt được chúng ta tất cả mọi người!"

Có người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Váy đen phu nhân thì cười tủm tỉm nói: "Tiểu gia hỏa khẩu khí cũng không nhỏ, vậy mà không đem chúng ta không để trong mắt."

Áo trắng trung niên thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, lần này các ngươi đều đã khó thoát khỏi cái chết, vẫn là mau mau nắm Tào Võ kêu đi ra cho thỏa đáng."

Lục Dạ cười nói: "Nếu ngươi nhóm có thể giết ta, lại đem Tào Võ kêu đi ra cũng không muộn."

Lúc nói chuyện, hắn giãn ra một thoáng thân ảnh, ánh mắt quét qua cái kia mười ba vị chân quân, "Mặc dù có chút khiến ta thất vọng, nhưng miễn cưỡng cũng vẫn tính gom góp."

Lời nói này, nhường cái kia mười ba vị chân quân kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lúc nào, Hoàng Đình Cảnh dạng này tiểu nhân vật, cũng dám không đem Ngũ Uẩn Cảnh chân quân coi ra gì?

Chết

Đột nhiên, cái kia từng hóa thành bảy tấc lớn nhỏ áo bào đen trung niên ra tay.

Hắn túng kiếm tiến lên, thân ảnh như quỷ mị, tốc độ cực nhanh.

Trong tay đạo kiếm, càng là như một vệt nhanh chóng lưu quang, mang theo làm người chấn động cả hồn phách sát phạt khí.

Ngũ Uẩn Cảnh, thối luyện ngũ tạng chân ý, ngưng tụ ngũ hành thần phách, chính là Thượng Ngũ Cảnh đệ nhị cảnh.

Bực này tồn tại, vô luận tại thiên hạ chỗ nào, đều đã được xưng tụng một phương Quân Hầu!

So sánh Huyền Nguyên cảnh, Ngũ Uẩn Cảnh nắm giữ Đại Đạo lực lượng, không thể nghi ngờ muốn càng kinh khủng.

Nói chung, trên trăm cái Huyền Nguyên cảnh chân nhân, cũng chưa chắc là một vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân độc thủ.

Đương nhiên, cũng có tình huống đặc biệt.

Tỉ như đương thời những Huyền Nguyên cảnh đó tuyệt thế thiên kiêu, liền có được vượt ngang cảnh giới cùng Ngũ Uẩn Cảnh chân quân đối chiến nghịch thiên nội tình.

Nhưng, tuyệt thế thiên kiêu cuối cùng chẳng qua là số rất ít.

Dù cho tại đỉnh tiêm trong thế lực, dạng này tuyệt thế thiên kiêu cũng cực kỳ rất ít!

Chớ nói chi là, giờ phút này đối phó vẻn vẹn chẳng qua là một cái hạ ngũ cảnh cấp độ Hoàng Đình Cảnh thiếu niên.

Dùng áo bào đen trung niên cái kia Ngũ Uẩn Cảnh hậu kỳ tu vi, giết kiểu người như vậy, cùng bóp chết sâu kiến đều không khác nhau!

Bất quá, vì ngăn ngừa ngoài ý muốn nổi lên, áo bào đen trung niên một kiếm này, vẫn là vận dụng chân chính đạo hạnh.

Xùy

Một kiếm phá không mà đi.

Áo bào đen trung niên trong đầu, thậm chí hiện ra cái kia huyền y thiếu niên bị nhất kiếm đánh xuyên cổ họng, hình thần câu diệt huyết tinh cảnh tượng.

Có thể sau một khắc, áo bào đen trung niên liền sửng sốt, đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn.

Bởi vì hắn này tình thế bắt buộc nhất kiếm, bị ngăn trở!

Cái kia huyền y thiếu niên vẻn vẹn duỗi ra hai ngón tay, liền dễ dàng kẹp lấy hắn đạo kiếm!.