Chương 607: Khoác lên da người Hồng Hoang Hung thú

Chương 607: Khoác lên da người Hồng Hoang Hung thú

Đạo kiếm bên trên tràn ngập bá đạo vô biên Ngũ Uẩn Cảnh Đại Đạo lực lượng.

Có thể làm bị Lục Dạ hai ngón tay kẹp lấy lúc, đạo kiếm lại bị một mực ngăn chặn.

Lại không cách nào tiến thêm!

Áo bào đen trung niên vẻ mặt đột biến, toàn lực thôi động tu vi.

Có thể nhưng như cũ là phí công.

Rõ ràng hai ngón tay mà thôi, lại giống thiên ngoại Thần Sơn, tương đạo kiếm lực lượng áp chế gắt gao ở.

"Điều đó không có khả năng!"

Áo bào đen trung niên kinh sợ.

Oanh

Lục Dạ hai ngón tay phát lực, một cỗ lực lượng bá đạo xuyên thấu qua đạo kiếm khuếch tán, áo bào đen trung niên cả người bị chấn lui ra ngoài, trong môi ho ra máu.

Làm mắt thấy một màn này, những người khác không không kinh hãi, khó có thể tin.

"Tiểu tử này lớn có gì đó quái lạ!"

"Hoàng Đình Cảnh? Ta nhìn hắn che giấu tu vi chân chính!"

"Đại gia lưu tâm!"

. . . Thanh âm vang lên lúc, những Ngũ Uẩn Cảnh đó cường giả đều vô ý thức vận chuyển tu vi, một thân sát cơ phun trào, như lâm đại địch.

Áo bào đen trung niên tên là Thiết Tử Vân, chính là Bạch Hà kiếm phủ Phủ chủ, Ngũ Uẩn Cảnh đại viên mãn tu vi.

Đặt tại Thanh Mộc Châu, cũng là một vị hùng cứ một phương nhân vật kiêu hùng.

Ai dám tưởng tượng, cái kia cực kỳ bá đạo nhất kiếm, lại bị một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên tuỳ tiện hóa giải mất?

Càng bất khả tư nghị chính là, Thiết Tử Vân còn bị chấn thương!

Này mang cho mọi người trùng kích quá lớn, đến mức nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng thay đổi.

"Quả nhiên  đồng dạng Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ, chênh lệch cũng là khác biệt trời vực."

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Vài ngày trước, hắn từng ra tay trấn áp Thiên Quyền Kiếm Tông áo bào đen lão giả tóc trắng, đối phương vẻn vẹn một vị Ngũ Uẩn Cảnh sơ kỳ cường giả.

Có thể cùng so sánh, thực lực lại so cái kia Ngũ Uẩn Cảnh đại viên mãn cảnh áo bào đen trung niên càng mạnh!

Bởi vậy rõ ràng, đỉnh tiêm đạo thống đi ra cường giả, dù cho đồng dạng cảnh giới, cũng xa hoàn toàn không phải thế lực khác cường giả có thể so sánh.

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Váy đen phu nhân mở miệng, ánh mắt băng lãnh.

Thanh âm vừa vang lên, váy đen phu nhân cùng mặt khác mười hai vị Ngũ Uẩn Cảnh cường giả cơ hồ đồng loạt ra tay.

Oanh

Váy đen phu nhân tế ra một viên màu vàng kim đạo ấn, mang theo thao thiên màu vàng kim hào quang.

Đi

Áo bào trắng trung niên tay áo chấn động, một ngụm tím lập lòe phi kiếm bắn ra, vạch ra một đạo chói mắt tử sắc kiếm quang.

Mặt khác Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, cũng riêng phần mình tế ra bí bảo, thi triển tuyệt học.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, đủ loại công kích tựa như Đại Đạo hồng lưu, theo bốn phương tám hướng hướng Lục Dạ đánh giết tới.

Không gian tựa như sụp đổ sụp đổ, chói mắt Đại Đạo thần quang xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên.

Nếu không phải tòa đại điện này đã sớm bị bao trùm tại cấm trận bên trong, đã sớm bị này kinh khủng chiến đấu hồng lưu hủy đi.

Mà đối mặt này đủ để cho đương thời phần lớn Ngũ Uẩn Cảnh cường giả đều khó mà chống lại vây công, Lục Dạ lại ngay cả mí mắt cũng không nhấc một thoáng.

Hắn chẳng qua là tùy ý tiến lên trước một bước.

Oanh

Một bước này phía dưới, Lục Dạ cái kia tuấn bạt thon dài thân ảnh bên trên, bỗng nhiên hiện ra tối tăm thần bí kiếm ý.

Ví như Thanh Minh Đại Khư, ảm đạm mênh mông, tản mát ra làm người sợ hãi thần vận.

Một tíc tắc này, Lục Dạ cũng đã toàn lực ra tay.

Hắn muốn thử xem, dùng chính mình bây giờ nội tình, làm không giữ lại chút nào xuất kích lúc, đến tột cùng có thể thi triển ra bao lớn uy năng!

Trong cơ thể, Đại Đạo Hoàng Đình sôi trào.

Một thân tinh khí thần như lò luyện đốt đốt.

Quanh thân mỗi một tấc da thịt, đều tại bốc hơi sục sôi dày nặng Đại Đạo khí tức.

Làm Lục Dạ thả người giết ra, cả người thật giống như một thanh tại loạn thế trong lò luyện thối luyện qua tuyệt thế mũi kiếm!

Oanh

Một cỗ vô pháp nói rõ tràn trề cự lực, dùng hắn làm trung tâm, ầm ầm nổ tung!

Vậy đến từ mười ba vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân phô thiên cái địa công kích, vô luận là ánh vàng rực rỡ đạo ấn, sáng rỡ sáng chói phi kiếm, vẫn là mặt khác bí pháp cùng bảo vật, tại chạm đến Lục Dạ trên thân phóng thích ra Đại Đạo kiếm ý trong nháy mắt, tựa như cùng đụng vào một tầng vô hình tường đồng vách sắt.

Phanh phanh phanh!

Tập trung va chạm sụp đổ tiếng vang lên.

Màu vàng kim đạo ấn bị chấn động đến đảo bắn đi ra, váy đen phụ người nhất thời ho ra máu.

Phi kiếm màu tím gào thét tan tác, thân kiếm xuất hiện tinh mịn vết rách, áo trắng trung niên phát ra bị đau kêu rên.

Hết thảy bảo vật cùng bí pháp, không những không cách nào phá hư Lục Dạ một thân Đại Đạo kiếm ý, ngược lại tất cả đều bị đánh xơ xác!

Cũng làm cho cái kia mười ba vị chân quân gặp cắn trả, hoặc nhiều hoặc ít đều bị chấn thương, vẻ mặt toàn cũng thay đổi, ánh mắt tràn ngập run sợ.

Trên đời này, đâu có thể nào giống như này nghịch thiên Hoàng Đình Cảnh? !

Nhưng bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, Lục Dạ đã đánh tới.

Hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, Đại Đạo kiếm ý lưu chuyển, khí thế như hồng lô nổ vang, tản mát ra một cỗ chấn động lòng người lớn uy thế.

Theo tay phải nâng lên, một đạo kiếm khí thật giống như Cửu Thiên lưu quang hàng lâm nhân gian.

Nhẹ nhàng quét qua.

Phía trước một cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân thân thể sụp đổ, chia năm xẻ bảy!

Lại bị sống sờ sờ chém giết, như giấy mỏng chết bất đắc kỳ tử!

Kiếm khí kia quá mức bá đạo, giết Ngũ Uẩn Cảnh chân quân như thu hoạch cỏ rác giống như.

Những người khác tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan.

Nguyên bản, đối với lần này hành động ám sát, bọn hắn mười phần chắc chín.

Nguyên bản, bọn hắn đang hành động lúc, căn bản không có nắm Lục Dạ dạng này một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên không để trong mắt, hết thảy tâm tư đều đặt ở đối phó Tào Võ lên.

Không ai có thể nghĩ đến, cái này bị bọn hắn coi nhẹ thiếu niên, ngược lại đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất! !

Giết

"Mau ra tay!"

"Liều mạng với hắn!"

. . . Không kịp nghĩ nhiều, này chút Ngũ Uẩn Cảnh chân quân phát điên liều mạng ra tay.

Có thể ở trong mắt Lục Dạ, này chút liều mạng công kích, lại đã vô pháp uy hiếp được hắn.

Ầm

Hắn thả người tiến lên, phất tay một vệt, một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Chợt huy quyền như kiếm, lần nữa đem một cái đối thủ lồng ngực đánh nát, máu tươi thịt nát bắn tung toé.

Quá mức bá đạo, một đường tựa như nghiền ép, không từng có người có thể ngăn cản nhất kích.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, liền có bảy tám cái chân quân chết bất đắc kỳ tử, bị trấn sát tại chỗ.

Huyết tinh tràn ngập, phá toái bảo vật cùng thịt nát rơi đầy đất, cả tòa đại điện tựa như hóa thành huyết sắc luyện ngục.

Đến cuối cùng, còn thừa những Ngũ Uẩn Cảnh đó chân quân triệt để bị hù dọa, kinh hãi muốn chết, bất chấp gì khác, tất cả đều lựa chọn chạy trốn.

Nhưng mà...

Lục Dạ căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

Lên

Theo Lục Dạ phất ống tay áo một cái, đại điện bốn phương tám hướng chỗ, đều bị một tầng mênh mông như Thanh Minh kiếm khí bao phủ.

Tựa như một tòa Kiếm đạo lồng giam, gắt gao nắm những Ngũ Uẩn Cảnh đó chân quân vây khốn.

Không

"Phá! Phá cho ta!"

. . . Bọn hắn điên cuồng ra tay, cố gắng phá vây, lại giống kiến càng lay cây, tuyệt vọng đến sắp sụp đổ.

Thế này sao lại là cái gì Hoàng Đình Cảnh?

Rõ ràng là một đầu khoác lên da người Hồng Hoang Hung thú!

Chém

Lục Dạ trong môi khẽ nhả một chữ.

Hóa thành lồng giam vô số kiếm khí, tại lúc này nổ vang chém xuống.

Tựa như rơi xuống một trận kiếm khí thác nước.

Còn sót lại những Ngũ Uẩn Cảnh đó chân quân, đều bị tàn sát.

Máu tươi rơi đầy đất.

Sắp chết mang theo đầy ngập kinh khủng, không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Bụi mù tỏ khắp, trong đại điện tràn ngập nức mũi huyết tinh, đầy đất đều là toái thi hài cốt, bảo vật mảnh vỡ.

Lục Dạ một mình đứng ở đó, một bộ Huyền Bào không dính một hạt bụi, trên thân nổ vang như hồng lô khí tức dần dần yên tĩnh lại.

Trước sau bất quá giây lát ở giữa, liền chém rụng một đám đối thủ, vốn nên thấy cao hứng.

Nhưng, Lục Dạ nhưng trong lòng có chút thất vọng, cũng có chút ngoài ý muốn.

Thất vọng là, cuộc chiến đấu này bên trong, trọn vẹn mười ba vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân đồng loạt ra tay, cũng không mang cho hắn bao lớn cảm giác áp bách.

Cho tới khi hắn đem hết toàn lực không giữ lại chút nào ra tay lúc, lộ ra rất dư thừa.

Sự thật cũng chứng minh, giết này chút đối thủ, hoàn toàn không cần thiết vận dụng toàn lực.

Ngoài ý muốn chính là, Lục Dạ cũng là lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai bây giờ chính mình, đã cường đại đến loại trình độ này!.