Chương 608: Thập Tuyệt Ám Vực

Chương 608: Thập Tuyệt Ám Vực

Cẩn thận tính toán, Lục Dạ hoàn toàn chính xác đã thật lâu chưa từng đụng phải chân chính có thể chịu được một trận chiến "Đại địch" .

Tại Đấu Thiên chiến trường, vô luận là Đoạn Long Đài bên trên chém giết, Lưỡng Nghi thành đua tiếng quyết đấu, vẫn là cùng mặt khác nhân vật thủ lĩnh đối chiến.

Hắn chưa bao giờ bại một lần.

Mà tại Đấu Thiên chiến trường đoạn thời gian đó, tu vi của hắn liên tục đột phá, thực hiện nhiều lần thuế biến!

Cho đến rời đi Đấu Thiên chiến trường, hắn thụ trọng thương, cơ hồ ngã vào thung lũng, biến thành phế nhân.

Có thể theo một thân đạo hạnh khôi phục, tu vi lần nữa thuế biến, càng tiến một bước.

Đến mức cho đến bây giờ, Lục Dạ mình đích thật không rõ ràng, chính mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Trừ này, cũng bởi vì quá khứ một quãng thời gian, hắn gặp phải một chút đối thủ, đều quá mức khủng bố.

Giống xích bào thiếu niên Lăng Trùy, từng hủy đi Man Hoang thời đại, là một vị "Trường Thanh Thượng Tiên" quân cờ.

Hoàng Tuyền Ma Đình Tề Hoàn Thông, là đặt chân Thượng Ngũ Cảnh tuyệt thế đại năng.

Liền vài ngày trước đụng phải thần bí tố bào nữ tử, đạo hạnh đều cao đến không thể ước đoán mức độ.

Này chút quá mức mạnh mẽ đối thủ, nhường Lục Dạ cũng không cách nào đo đạc ra thực lực chân thật của mình!

Cho đến giờ phút này, làm đem hết toàn lực lúc, bẻ gãy nghiền nát đánh giết mười ba vị Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, Lục Dạ mới rốt cục ý thức được, đương thời phần lớn Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, đã không đủ để được xưng tụng đối thủ của mình!

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, huyết tinh tản ra không đi.

Lục Dạ ngửa đầu, nhìn về phía treo cao đại điện đỉnh chóp màu bạc trận bàn.

Trận bàn đến từ cái kia váy đen phu nhân, châm chọc là, chính là trận này bàn bao trùm cấm trận lực lượng, đem cả tòa đại điện bao trùm, làm cho cuộc chiến đấu này động tĩnh, chưa từng khuếch tán ra một chút.

Lục Dạ đưa tay, đang muốn đem trận bàn lấy đi.

Đột nhiên, cả tòa đại điện lâm vào như mực trong bóng tối, trước mắt hết thảy cảnh tượng cũng giống như bị nuốt hết.

Lục Dạ tầm mắt cùng cảm giác, đều xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Tựa như lập tức biến thành mù lòa.

Bất thình lình một màn, nhường Lục Dạ đồng tử nhíu lại, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Còn có cao thủ?

Oanh

Mặc dù lại không cảm ứng được bất luận cái gì cảnh tượng, Lục Dạ một thân tu vi tại một tíc tắc này toàn lực vận chuyển, theo Thanh Khư kiếm ý nổ vang tuôn ra, cái kia xanh mờ mờ bóng mờ, lập tức xua tan một mảnh lớn hắc ám.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Lục Dạ thấy trong tầm mắt, một đạo mảnh khảnh trường kiếm màu đen, đã vô thanh vô tức đến trước mặt mình, thẳng đến chính mình mi tâm tới.

Một kiếm này, không chỉ là tốc độ cực nhanh, mấu chốt là chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh và tiếng vang.

Cũng chưa từng phát ra bất luận cái gì sát phạt khí.

Liền như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nếu không phải Lục Dạ tại mất đi "Cảm giác" trước tiên, liền thôi động tu vi, hoàn toàn liền vô pháp phát hiện này có thể xưng trí mạng nhất kiếm!

Không có chút gì do dự, Lục Dạ năm ngón tay bóp kiếm ấn, đột nhiên ném ra đi.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng.

Lục Dạ thân ảnh lảo đảo rút lui, năm ngón tay chảy máu.

Cái kia lặng yên không tiếng động nhất kiếm, vậy mà vô cùng bá đạo lăng lệ, làm bị thương Lục Dạ!

Bất quá, Lục Dạ dù sao cũng là bị động thụ địch, vội vàng phía dưới, có thể tại cực kỳ nguy cấp thời khắc hóa giải này trí mạng nhất kiếm, đã hết sức không dễ dàng.

Trong đại điện, vẫn như cũ bị cái kia bóng đêm vô tận bao phủ.

Bất quá, Thanh Khư kiếm ý tản ra bóng mờ, tựa như một chén nhỏ đèn, xua tan Hắc Ám.

Cũng làm cho Lục Dạ cuối cùng thấy rõ, cái kia thôi động trường kiếm màu đen, là một cái thân hình cao gầy nam tử áo đen!

Cái này người lập trong bóng đêm, thân ảnh cùng khí tức hoàn toàn cùng Hắc Ám tương dung, tựa như Hắc Ám hóa thân.

Mắt thấy Lục Dạ lại ngăn trở này trí mạng nhất kiếm, nam tử áo đen rõ ràng cũng thật bất ngờ.

"Ngươi dạng này Hoàng Đình Cảnh, quả thực hiếm thấy, không, hẳn là được xưng tụng chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy."

Nam tử áo đen mở miệng, thanh âm khàn giọng âm u.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ trên người Thanh Khư kiếm ý, ánh mắt chỗ sâu lộ ra một vệt dị sắc.

"Chuyện này chỉ có thể chứng minh ngươi cô lậu quả văn, cũng hết sức vô tri."

Lục Dạ cười cười.

Này quỷ dị hắc ám lực lượng, bao phủ bốn phương, thật giống như nhường thời không biến ảo, ngăn cách ngoại giới hết thảy, cũng làm cho không người nào có thể cảm giác được bất luận cái gì cảnh tượng.

Bất quá, Thanh Khư kiếm ý rõ ràng không bị ảnh hưởng, ví như ánh đèn, nhường Lục Dạ không đến mức biến thành "Mù lòa" .

"Vô tri?"

Nam tử áo đen cũng cười, ánh mắt nghiền ngẫm, "Ngươi đại khái vẫn không rõ, tình cảnh của mình có nhiều hung hiểm."

Theo hắn thanh âm vang lên, cái kia bóng đêm vô tận bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh, lít nha lít nhít, đem Lục Dạ tầng tầng vây khốn.

Cái kia mỗi một đạo thân ảnh bộ dáng, lại cùng nam tử áo đen hoàn toàn tương tự!

Sau đó, này vô số thân ảnh bỗng nhiên xuất kích, huy kiếm hướng Lục Dạ đánh tới.

Vô số kiếm khí chém tới, lặng yên không một tiếng động, tựa như trong bóng tối chém tới từng sợi ám ảnh.

Lục Dạ đôi mắt nheo lại, áo bào phồng lên, toàn lực ra tay.

Vô số Thanh Khư kiếm ý gào thét mà ra, chi chít như cuồng phong bạo vũ, khuếch tán bốn phương.

Phanh phanh phanh!

Tập trung tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên, kiếm khí bừa bãi tàn phá, hào quang bay vụt.

Nhường Lục Dạ ngoài ý muốn chính là, cái kia vô số nam tử áo đen, lại không phải ảo ảnh!

Cái kia mỗi một kiếm lực lượng, đều có thể xưng sắc bén tuyệt thế, uy năng cũng vô cùng đáng sợ, mang cho Lục Dạ lớn lao uy hiếp!

Còn không đợi Lục Dạ hóa giải mất vòng thứ nhất kiếm khí, cái kia vô số nam tử áo đen, sớm đã vây giết tới, không ngừng huy kiếm chém giết.

Một tíc tắc này, Lục Dạ tựa như đụng phải vô số đại địch vây công!

Dù cho hắn toàn lực ra tay, đều nhanh muốn bị cái kia không ngừng chém tới lít nha lít nhít kiếm khí bao phủ.

Tình cảnh rất nguy hiểm!

Bất quá, Lục Dạ cũng không lúng túng, thần tâm bình tĩnh như tuyết.

Hắn đem một thân tu vi vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ, tay áo phồng lên, nhấc lên đầy trời kiếm khí, tới cứng rắn chống đỡ.

Phá

Bỗng dưng, Lục Dạ bỗng dưng bạo xông lên trước, mạnh mẽ chịu lấy vô số kiếm khí bao trùm, huy quyền đem một cái nam tử áo đen oanh sát.

Ầm

Nam tử áo đen thân ảnh sụp đổ, lại giống vỡ vụn bọt biển bóng mờ, tan biến trong bóng đêm.

Gần như đồng thời, lại một cái nam tử áo đen từ trong bóng tối "Sinh ra" cùng mặt khác nam tử áo đen cùng một chỗ vây giết Lục Dạ.

"Có chút ý tứ a."

Lục Dạ đôi mắt phát sáng.

Giờ khắc này, hắn đã kết luận, cái kia bóng tối vô tận lực lượng, kì thực là một loại quỷ dị Đại Đạo cấm trận.

Mà cái kia vô số nam tử áo đen, đều là này tòa Đại Đạo cấm trận một bộ phận!

Mà chưởng khống này tòa Đại Đạo cấm trận, chính là nam tử áo đen kia bản tôn.

Mà muốn thắng được này một trận chiến, chỉ có hai loại biện pháp.

Hoặc là trực tiếp phá trận.

Hoặc là giết chết cái kia thao túng cấm trận nam tử áo đen bản tôn!

Bất quá, cứ việc nhìn thấu này chút, Lục Dạ cũng không có gấp đi phá vây.

Ngược lại triệt để buông tay buông chân, cái gì cũng không muốn, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào trận này hung hiểm quỷ dị vây giết bên trong.

Ầm ầm!

Kiếm khí gào thét, kiếm quang bắn nhanh.

Lục Dạ thân như hồng lô, kiếm ý sôi trào, triệt để hồn nhiên vong ngã, tùy ý thi triển một thân sở học.

Nghiễm nhiên là nắm dạng này một trận hung hiểm vây giết, coi là một trận ma luyện, mượn cơ hội này rèn luyện tu vi, xác minh tự thân Kiếm đạo!

"Trách không được tiểu tử này có thể dễ dàng đánh giết những Ngũ Uẩn Cảnh đó chân quân, chỉ dựa vào Hoàng Đình Cảnh tu vi, có thể tại 'Thập Tuyệt Ám Vực' bên trong chống đỡ đến bây giờ, đơn giản cũng quá nghịch thiên. . ."

Cái kia vây giết Lục Dạ vô số thân ảnh bên trong, nam tử áo đen bản tôn cũng tại.

Hắn đồng dạng bị kinh đến, kém chút hoài nghi đối phương là một cái che giấu tu vi cảnh giới lão quái vật!

Dạng này Hoàng Đình Cảnh, phóng nhãn cổ kim, nhìn chung thiên hạ, ai từng thấy?

"Cũng không trách cái kia Vạn Cực Thiên Cung Thánh tử nỗ lực lớn đại giới, cũng muốn mời ta tới thu thập kẻ này!"

Nam tử áo đen thầm nói.

Ban đầu tiếp vào cái này nhiệm vụ ám sát lúc, trong lòng rất tức giận.

Khiến cho hắn đi ám sát một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên?

Đây quả thực là tại nhục nhã hắn!

Có thể hiện tại, nam tử áo đen cuối cùng có chút hiểu rõ..