Chương 609: Hồn về Bỉ Ngạn Thiên

Chương 609: Hồn về Bỉ Ngạn Thiên

Trong bóng tối, kiếm khí tung hoành, tiếng va chạm như lôi đình oanh chấn, liên tiếp.

Nam tử áo đen rất nhanh ý thức được không đúng.

Khai chiến đến bây giờ, cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên một mực tay không tấc sắt, chưa từng vận dụng bất luận cái gì bảo vật!

Dạng này một thiếu niên kiếm tu, trong tay chỗ này khả năng không có bội kiếm?

Hắn vì sao không cần?

Cho đến phát giác được, thiếu niên kia tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, rõ ràng tình cảnh càng ngày càng hung hiểm, có thể một thân chiến ý càng ngày càng cường thịnh lúc, nam tử áo đen nheo mắt, vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn hiểu được.

Thiếu niên kia lại mượn "Thập Tuyệt Ám Vực" lực lượng, tới ma luyện tự thân đạo hạnh!

"Thật đúng là không đem ta không để trong mắt a. . ."

Nam tử áo đen trong lòng tức giận, cảm nhận được lớn lao khiêu khích ý vị.

Không chút do dự, hắn toàn lực xuất kích.

Bóng đêm vô tận bên trong, đó cùng nam tử áo đen giống nhau như đúc lít nha lít nhít thân ảnh, đều tựa như điên cuồng xuất kích.

Nhưng lúc này, Lục Dạ lại hít một tiếng, theo cái kia hồn nhiên quên mình hoàn cảnh bên trong tỉnh lại.

Đi qua không ngừng nghiệm chứng, hắn đã ý thức được, dạng này một trận sát cục, căn bản là không có cách khiến cho hắn nghênh đón một trận thời cơ đột phá!

Dù cho lại tiếp tục kéo dài, cũng không được.

Không phải ma luyện không đủ, mà là hắn hôm nay, đã không cần dạng này ma luyện.

Tự nhiên cũng không cách nào nhờ vào đó tới thu hoạch được phá cảnh thời cơ!

Làm ý thức được này chút, Lục Dạ không do dự nữa, quyết định phá trận.

Hắn phất ống tay áo một cái.

Ầm vang một tiếng thật lớn, vô số sáng chói chói mắt cấm trận phù văn tuôn ra, như sơn băng hải tiếu, đem này bao phủ đại điện Hắc Ám nghiền nát, chia năm xẻ bảy.

Cái kia vô số thân ảnh, cũng tại lúc này tan rã tàn lụi.

Này một cái chớp mắt, nam tử áo đen sắc mặt đại biến.

"Côn trên thuyền bao trùm cấm trận lực lượng? Ngươi không phải Côn chủ thuyền sự tình, sao có thể nắm giữ! ?"

Mang theo kinh sợ thanh âm, quanh quẩn khắp nơi.

Hắc Ám sớm đã không tại, mà cái kia sáng chói chói mắt cấm trận lực lượng, thì bao trùm tại bốn phía đại điện.

Tất cả những thứ này, mang cho nam tử áo đen cực lớn trùng kích, vẻ mặt âm trầm băng lãnh cực điểm.

Lục Dạ cười nói: "Các ngươi có thể động dụng cấm trận ám sát, vì sao ta không thể?"

Lúc nói chuyện, hắn nhìn lướt qua nam tử áo đen, "Không có toà kia Hắc Ám cấm trận lực lượng, ngươi thật giống như biến đến có chút niềm tin không đủ a."

Nam tử áo đen trầm mặc.

Trước đó, Lục Dạ là hắn trong lồng khốn thú.

Mà bây giờ, thì đổi thành hắn biến thành Lục Dạ trong lồng khốn thú.

Đối một cái thích khách mà nói, đặt tại thường ngày thời điểm, nhất kích không trúng, cũng có thể trốn đi thật xa.

Có thể hiện tại, đường lui đều đã bị đoạn tuyệt!

Nhưng, nam tử áo đen không có có xin tha thứ, cũng không có lùi bước.

Mà là đạp chân xuống, đột nhiên ra tay.

Hắn là Ngũ Uẩn Cảnh đại viên mãn tu vi.

Là kiếm tu.

Cũng là thích khách!

Mà vô luận kiếm tu, vẫn là thích khách, đều là xem sinh tử như không tồn tại.

Làm quyết định được ăn cả ngã về không, nam tử áo đen ra tay lúc, trực tiếp thi triển ngọc đá cùng vỡ bí thuật cấm kỵ!

Cả người ầm ầm bùng cháy, hóa thành một đạo đen như mực kiếm khí, gào thét mà đi.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Chỉ có cái kia sáng chói chói mắt cấm trận lực lượng nổ vang, như nộ hải cuồng đào, đem cái kia một đạo kiếm khí màu đen bao phủ.

Oanh

Kiếm khí màu đen nổ tung, chỗ phóng xuất ra uy năng khủng bố, đem trong đại điện bao trùm cấm trận lực lượng đánh tan một mảng lớn.

Lục Dạ cũng không khỏi động dung.

Bực này ngọc đá cùng vỡ nhất kích, chỉ sợ đều có thể lôi kéo một vị Bão Chân Cảnh cường giả đệm lưng!

"Thật đúng là đủ điên cuồng. . ."

Lục Dạ hoàn toàn chính xác rất giật mình.

Nam tử mặc áo đen này từ đầu đến cuối đều không có thỏa hiệp cùng cúi đầu.

Mắt thấy thân hãm tuyệt cảnh, trực tiếp liền lựa chọn ngọc thạch câu phần, lộ ra đến vô cùng quả quyết cùng tàn nhẫn.

Nếu không phải hôm nay có Côn trên thuyền cấm trận tại, Lục Dạ cũng hoài nghi, chính mình sẽ bị tên kia một kích cuối cùng trọng tỏa!

Ừm

Đột nhiên, Lục Dạ thấy, nam tử áo đen kia chết bất đắc kỳ tử về sau, mặt đất còn sót lại một cái huyết sắc Bí Phù.

Hắn đi lên trước, đem huyết sắc Bí Phù cầm lấy, hơi vừa dò xét, đã hiểu rõ này huyết sắc Bí Phù cũng không có có huyền cơ gì, vẻn vẹn chẳng qua là truyền tin tác dụng.

Ba

Lục Dạ đầu ngón tay phát lực, huyết sắc Bí Phù hóa thành một mảnh huyết sắc mưa ánh sáng tàn lụi.

. . .

Côn thuyền, một tòa đình viện bên trong.

Làm cái kia mười ba cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân chết trận thời điểm trước tiên, liền bị Vạn Cực Thiên Cung người biết.

Bọn hắn vẻ mặt cũng thay đổi.

Tào Võ tên kia, lại lợi hại như thế?

Chỉ có Hình Thiên Hổ cười lạnh nói: "Ta nói cái gì tới, chỉ bằng cái kia mười ba cái lão giúp món ăn, đã định trước không làm nên chuyện!"

Ngôn từ ở giữa, đều là xem thường cùng khinh thường.

"Thật đúng là bị sư huynh nói đúng, cái kia trên thân Tào Võ, chỉ sợ mang theo có cực kì khủng bố át chủ bài."

Cái kia thanh niên áo bào tím đắng chát mở miệng.

Những người khác cũng ủ rũ.

Hình Thiên Hổ ánh mắt đạm mạc nói: "Chớ hoảng sợ, ta đồng dạng vì Tào Võ chuẩn bị có kinh hỉ! Cam đoan có thể khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Mọi người khẽ giật mình, chợt mừng rỡ.

"Sư huynh, đều đã đến lúc này, có thể hay không vì ta nhóm nói một chút, ngài đến tột cùng chuẩn bị như thế nào kinh hỉ?"

Thanh niên áo bào tím nói.

Hình Thiên Hổ cũng không giấu diếm, thản nhiên nói: "Các ngươi chắc hẳn đều nghe nói qua 'Bỉ Ngạn Thiên' a?"

Bỉ Ngạn Thiên!

Trong lòng mọi người chấn động, đây chính là Linh Thương Giới thần bí nhất ba đại thích khách tổ chức một trong.

Cái gọi là "Sinh tử vốn không đường, hồn về Bỉ Ngạn Thiên" nói chính là cái này thần bí thích khách thế lực.

Trong truyền thuyết, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, Bỉ Ngạn Thiên thích khách cũng dám đi ám sát Thượng Ngũ Cảnh tuyệt thế đại năng.

Đồng thời thật đúng là làm đến qua!

"Lần này ta nỗ lực cực lớn đại giới, mời Bỉ Ngạn Thiên một vị 'Ngàn luyện cấp' Ngũ Uẩn Cảnh thích khách ra tay!"

Hình Thiên Hổ ung dung mở miệng, "Thích khách này danh hiệu 'Hắc thước ' có được trên ngàn lần ám sát chưa bại một lần ghi chép, tại Bỉ Ngạn Thiên Ngũ Uẩn Cảnh thích khách bên trong, thuộc về đứng đầu nhất tồn tại."

Mọi người hít vào khí lạnh.

Bỉ Ngạn Thiên thích khách cấp bậc, xem xét cảnh giới, hai xem chiến tích.

Có thể đi đến ngàn luyện cấp, chứng minh từng chấp hành trên ngàn lần nhiệm vụ ám sát.

Mà này hắc thước vậy mà chưa bại một lần, có thể nghĩ, hắn tại ám sát chi đạo bên trên tạo nghệ kinh khủng bực nào.

Thanh niên áo bào tím phấn chấn nói: "Trách không được sư huynh thong dong như trước, nguyên lai sớm đã nắm chắc thắng lợi trong tay!"

Những người khác cũng lộ ra ý cười.

Mà lúc này, Hình Thiên Hổ theo ống tay áo lấy ra một khối huyết sắc Bí Phù.

Hắn mừng rỡ, cười đứng dậy, nói: "Hắc thước đã đắc thủ! Đi, chúng ta cùng đi Thiên tự lầu số chín các, cho Tào Võ cùng tên kia gọi Lục Dạ Hoàng Đình Cảnh thiếu niên nhặt xác!"

Đoàn người lúc này rời đi đình viện, đến Thiên tự lầu số chín các trước.

"Nơi này còn an tĩnh như thế, chứng minh phát sinh ở trong lầu các ám sát, một mực không làm kinh động Côn trên thuyền những cái kia quản sự."

Hình Thiên Hổ càng hài lòng, "Không hổ là Bỉ Ngạn Thiên ngàn luyện cấp thích khách, liền là có một tay!"

Hắn đã không kịp chờ đợi, trước tiên đi lên trước, đột nhiên một cước đá văng cửa lớn.

Đầu tiên là một hồi nức mũi mùi máu tanh đập vào mặt.

Theo sát lấy, trong đại điện cảnh tượng ánh vào mọi người trong tầm mắt.

Đầy đất huyết tinh, thịt nát, hài cốt, cùng với đủ loại bảo vật mảnh vỡ.

Căn bản không cần nghĩ, đây là cái kia mười ba cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân ngộ hại sau lưu lại.

Hình Thiên Hổ căn bản không thèm để ý này chút, làm ánh mắt của hắn quét nhìn cả tòa đại điện lúc, nhưng không khỏi ngơ ngẩn.

Trong đại điện, trống rỗng, không nhìn thấy Tào Võ thi thể, cũng không có thấy vậy đến từ Bỉ Ngạn Thiên thích khách hắc thước.

Chỉ có một cái thân hình thẳng tắp huyền y thiếu niên đứng ở đó, một tay mang theo bầu rượu, đang ở uống rượu.

Rõ ràng là tên kia gọi Lục Dạ Hoàng Đình Cảnh thiếu niên!

Lập tức, Hình Thiên Hổ đám người trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng, đều ý thức được không thích hợp.

Chẳng lẽ thích khách hắc thước. . . Thất thủ? !.