Chương 610: Gió lốc

Chương 610: Gió lốc

"Ngươi lần trước đá nát bính chữ số mười ba đình viện cửa lớn, là vì nói xin lỗi.

Lục Dạ cười trêu chọc, "Lần này lại phá cửa tới, lại là muốn làm gì?"

Hình Thiên Hổ vẻ mặt một hồi biến ảo, nửa ngày mới nghiêm mặt nói: "Ta nghe nói, có thích khách tiến vào Thiên tự lầu số chín các, tâm hệ các hạ cùng Tào Võ an nguy, vì vậy suất lĩnh một đám đồng môn đến đây nghĩ cách cứu viện!"

Chợt, Hình Thiên Hổ như trút được gánh nặng, nói: "Mà bây giờ, mắt thấy các hạ bình yên vô sự, ta cuối cùng có khả năng yên tâm."

Những Vạn Cực Thiên Cung đó truyền nhân đều hết sức không được tự nhiên, sư huynh ngươi nói những lời này, liền không cảm thấy hết sức kéo?

Đã thấy Lục Dạ cười nói: "Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ các hạ hảo ý?"

Hình Thiên Hổ vội vàng khoát tay, "Tất cả mọi người là Thanh Mộc Châu đồng đạo, lẫn nhau hỗ trợ vốn là chuyện đương nhiên, hà tất nói cảm ơn?"

Lục Dạ lung lay trong tay bầu rượu, cười nói: "Đã như vậy, ngươi sẽ giúp ta một chuyện, như thế nào?"

Hình Thiên Hổ nghiêm mặt nói: "Làm giảng không sao cả!"

Lục Dạ nói: "Như nhường người ngoài thấy, các ngươi chết tại Côn trên thuyền, cuối cùng ảnh hưởng không tốt."

"Nhưng nếu cứ như vậy buông tha các ngươi, trong nội tâm của ta lại rất không cam lòng."

"Ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

Một phen, nhường Hình Thiên Hổ trong lòng căng thẳng, biết không có thể lại bịa chuyện.

Hắn một chút yên lặng, đối bên cạnh chúng nhân nói: "Nắm trên người bảo vật đều lấy ra!"

Sau đó, hắn cũng lấy ra trên thân bảo vật, tính cả những người khác bảo vật cùng một chỗ, cách không đưa cho Lục Dạ.

"Này chút, là chúng ta nói xin lỗi thành ý!"

Hình Thiên Hổ chân thành nói, "Mặt khác, ta Hình Thiên Hổ có thể dùng đạo tâm phát thệ, về sau lại sẽ không phát sinh cùng loại sự tình hôm nay! Như có vi phạm, nhất định để cho ta hình thần câu diệt, chết không yên lành!"

Một phen, khí phách.

Lục Dạ kinh ngạc, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi vốn có thể lập tức chạy trốn, nhưng vì sao phải làm như vậy?"

Hình Thiên Hổ thở dài: "Ta suy nghĩ minh bạch, cùng hai vị là địch, quá mức ngu xuẩn, thà rằng như vậy, không nếu như đoạn cúi đầu, biến chiến tranh thành tơ lụa!"

Lục Dạ nói: "Ngươi là Vạn Cực Thiên Cung Thánh tử, lại nói ra những lời này, không sợ bị tông môn truy chứ?"

Hình Thiên Hổ chân thành nói: "Dù cho bị truy trách, cũng hầu như so mất mạng muốn tốt!"

Lục Dạ nhìn chằm chằm Hình Thiên Hổ liếc mắt, nói: "Người đều nói kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể làm được."

Hình Thiên Hổ tự giễu nói: "Đều đã rơi vào cùng một cái trong hố hai lần, ta chính là lại xuẩn, cũng sẽ không lại để cho mình giẫm lên vết xe đổ."

Lục Dạ nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Hình Thiên Hổ khẽ giật mình, dường như thật bất ngờ, chợt hít một tiếng, không nói gì nữa, mang theo những Vạn Cực Thiên Cung đó truyền nhân rời đi.

"Đại nhân, lần này lại vì sao thả bọn hắn?"

Tào Võ theo đại điện một bên gian phòng đi ra.

Lục Dạ tầm mắt nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Cái kia âm thầm, có người đi theo Hình Thiên Hổ đám người cùng một chỗ đến đây, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Hình Thiên Hổ Hộ Đạo giả."

Tào Võ đôi mắt ngưng tụ, giờ mới hiểu được tới.

"Nếu lưu không được, dứt khoát để cho bọn họ đi chính là."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Hình Thiên Hổ gặp này hai lần giáo huấn, như còn dám không buông tha trả thù, ta ngược lại thật ra kính hắn là một tên hán tử."

Tào Võ yên lặng nửa ngày, chợt mà nói: "Đại nhân, ngài làm như thế, cũng là không muốn để cho dạng này một trường phong ba, liên lụy đến Nguyên thị nhất tộc a?"

Côn thuyền là Nguyên thị nhất tộc, như vừa rồi ra tay đánh nhau, mặc kệ kết quả như thế nào, thân là Côn chủ thuyền Nhân Nguyên thị nhất tộc, khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Lục Dạ cười cười, "Có thể không liên luỵ những cái kia để ý người, tự nhiên tốt nhất."

Hắn nhất chỉ Hình Thiên Hổ đám người lưu lại những cái kia bảo vật, "Giao cho ngươi tới thu thập."

Tào Võ cười nói: "Vui lòng đã đến."

. . .

Côn thuyền rất nhanh liền theo Vạn Hác ngoài thành xuất phát, tiếp tục hướng Mậu Thổ Trung châu bay đi.

Mà Hình Thiên Hổ đám người, thì sớm đã theo Côn trên thuyền rời đi.

"Sư huynh, chúng ta vừa rồi không cần nói xin lỗi, cũng không cần giao ra bảo vật, liền có thể rút lui, tin tưởng cái kia Lục Dạ, cũng lưu không được chúng ta."

Cái kia thanh niên áo bào tím thấp giọng nói, "Có thể ngài. . . Vì sao lại phải làm như vậy?"

Ba

Hình Thiên Hổ một bàn tay hung hăng đánh vào thanh niên áo bào tím trên mặt, ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngây thơ! Nếu không phải Lão Tử thấp kém nói xin lỗi nhận lỗi, chúng ta tất cả mọi người sớm lạnh! !"

Thanh niên áo bào tím bụm mặt, câm như hến.

Hình Thiên Hổ vẫn chưa hết giận, mắng, "Bỉ Ngạn Thiên đứng đầu nhất ngàn luyện cấp Ngũ Uẩn Cảnh thích khách, đều đã lỡ tay, có thể ngày đó chữ lầu số chín các, nhưng không có một chút xíu động tĩnh truyền ra, các ngươi còn có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

"Một đám đầu óc heo!"

Hình Thiên Hổ càng nổi nóng, "Ý vị này, Côn trên thuyền Nguyên thị nhất tộc những người kia, đều đã đứng tại Tào Võ cùng Lục Dạ bên kia! Nếu không có bọn hắn hỗ trợ vận chuyển cấm trận, Thiên tự lầu số chín các đại chiến, sao có thể không có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh?"

Mọi người lúc này mới hậu tri hậu giác minh ngộ tới, không không hít sâu một hơi.

Như đúng như này, tại cái kia Côn trên thuyền, cho dù là bọn họ muốn chạy trốn, chỉ sợ đều trốn không thoát!

"Bất quá, các ngươi có thể đừng tưởng rằng cái kia Lục Dạ dễ nói chuyện."

Hình Thiên Hổ thần sắc biến ảo, "Lần này chúng ta sở dĩ có thể còn sống rời đi, có nguyên nhân khác."

Nói xong, Hình Thiên Hổ nhìn hướng bốn phía, ôm quyền chắp tay nói: "Xin hỏi là tông môn vị tiền bối nào một mực tại âm thầm tương hộ, còn mời hiện thân gặp mặt!"

Thanh âm xa xa truyền đi.

Rất nhanh, tại những Vạn Cực Thiên Cung đó truyền nhân chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, một cái thân mặc ngọc bào, tiên phong đạo cốt Liễu Tu nam tử, ở phía xa xuất hiện.

Mọi người liếc mắt nhận ra, đó là tông môn Thái Thượng Ngũ trưởng lão, Vạn Thu Thủy!

Một vị Linh Du cảnh đại viên mãn tồn tại, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Thiên Cực Cảnh!

Cũng là giờ phút này, mọi người mới rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn hắn có thể bình yên vô sự theo Côn trên thuyền rời đi.

Nguyên lai, Thái Thượng Ngũ trưởng lão một mực tại âm thầm bảo hộ lấy bọn hắn!

"Co được dãn được, cũng là chưa nói tới mất mặt."

Vạn Thu Thủy ánh mắt bình tĩnh, nhìn chằm chằm Hình Thiên Hổ, "Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn biết, Thánh tử thật liền định buông xuống trận này ân oán?"

Hình Thiên Hổ yên lặng nửa ngày, nói: "Lần này nếu không có lão tổ tại, chúng ta nhất định đã gặp bất trắc, nếu bây giờ chúng ta đều sống sót, đương nhiên sẽ không lại làm chuyện ngu xuẩn như thế!"

Vạn Thu Thủy hỏi lại: "Cam tâm?"

Hình Thiên Hổ không chút nghỉ ngợi nói: "Không cam lòng! Nhưng, thì tính sao? Chỉ có thể nhẫn! Lão tổ có khả năng mắng ta không có tiền đồ, cũng có thể dùng tông môn quy củ trừng phạt ta. Nhưng ta sẽ không cải biến chủ ý, từ nay về sau, ta là thật không muốn lại rớt xuống hố!"

Vạn Thu Thủy ánh mắt phức tạp, nhìn ra Hình Thiên Hổ là thật bị kích thích đến, yên tĩnh có thể lựa chọn nuốt giận vào bụng, cũng không muốn lại đi trả thù.

Cái này xác thực lộ ra hết sức uất ức.

Có thể, Vạn Thu Thủy cũng không có khả năng buộc Hình Thiên Hổ đi trả thù lại.

Cuối cùng, hắn chỉ nói nói: "Trải qua này giáo huấn, học xong nằm gai nếm mật, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Hình Thiên Hổ thầm nghĩ trong lòng, cái gì nằm gai nếm mật, dù cho có trả thù cơ hội, Lão Tử cũng sẽ không lại đi thử.

Một phần vạn trôi qua, đã có thể hết thảy chơi xong!

Ban đêm.

Côn trên thuyền.

Lục Dạ bài trí tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi Côn chủ thuyền sự tình Hoa Bách.

Yến ẩm mục đích, thì cùng tìm hiểu Mạt Pháp thần điện sự tình có quan hệ.

Hoa Bách không dám tiết lộ bất luận cái gì cùng Mạt Pháp thần điện có liên quan sự tình.

Cuối cùng, hắn chỉ nói một câu: "Vốn nên phát sinh ở Vạn Hác ngoài thành sóng gió, mặc dù tạm thời lắng lại, nhưng rất nhanh, liền sẽ hóa thành một trận gió lốc tiến đến!"

Lục Dạ đôi mắt nheo lại.

Sóng gió biến thành gió lốc!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Mạt Pháp thần điện đem điều động chân chính đại nhân vật tới đối phó chính mình?

Đêm đó, Lục Dạ về về phòng của mình lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện, cái kia tan biến mấy ngày thần bí tố bào nữ tử, lại chẳng biết lúc nào trở về!.