Chương 611: Tầm Tiên lệnh

Chương 611: Tầm Tiên lệnh

Đêm khuya.

Vạn Hác thành.

"Lão tổ, đệ tử Hình Thiên Hổ cầu kiến."

Hình Thiên Hổ nhẹ nhàng gõ vang Thái Thượng Ngũ trưởng lão Vạn Thu Thủy cửa phòng.

Hắn rõ ràng, hôm nay biểu hiện của chính mình, xác định vững chắc nhường Vạn Thu Thủy thất vọng.

Thậm chí, Hình Thiên Hổ có dự cảm, chính mình nếu không tranh thủ thời gian bổ cứu  chờ Vạn Thu Thủy trở về tông môn, khẳng định sẽ kiến nghị chưởng giáo đổi một cái Thánh tử!

Mà này, là Hình Thiên Hổ không thể nào tiếp thu được.

"Lão tổ, ngài đây là không muốn tái kiến đệ tử sao?"

Mắt thấy rất lâu cũng không có đạt được đáp lại, Hình Thiên Hổ trong lòng cảm giác nặng nề, càng ý thức được không ổn.

Chẳng lẽ nói, lão tổ triệt để thất vọng, đều không muốn lại cho mình hộ đạo, đã trước giờ trở về tông môn?

Hình Thiên Hổ vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Sư huynh, việc lớn không tốt!"

Một cái Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân tốc độ cao chạy tới, kinh hoảng nói, "Thái Thượng Ngũ trưởng lão xảy ra chuyện! ! Có người thấy, hắn. . . Lão nhân gia ông ta thi thể thất lạc ở thành bên trong trên đường cái!"

Oanh

Hình Thiên Hổ như bị sét đánh, lão tổ chết rồi?

Vạn Hác thành phồn hoa náo nhiệt đường phố lên.

Một bộ đẫm máu thi thể không đầu, nằm tại nền đá tấm, chỗ cổ chảy ra máu tươi, đem mặt đất thấm thành chói mắt huyết sắc.

Vô số người đang ở vây xem, chỉ trỏ.

Làm Hình Thiên Hổ cùng một đám Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân đến lúc, liền thấy cái này máu tanh một màn.

"Lão tổ!"

"Đáng chết, trước mặt mọi người, lão tổ lại bị người hái được thủ cấp? Ai làm?"

"Lão tổ có thể là Thiên Cực Cảnh sơ kỳ tu vi, đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tồn tại, như thế nào cứ thế mà chết đi?"

. . . Những Vạn Cực Thiên Cung đó truyền nhân xông lên trước, nhìn xem Vạn Thu Thủy thi thể, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi, hoảng hốt cùng khó có thể tin.

Hình Thiên Hổ không có tiến lên.

Hắn lập trong đám người, vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thì thào: "Nhất định là cái kia Lục Dạ cùng Tào Võ sau lưng Hộ Đạo giả làm! Nhất định là!"

Ban ngày thời điểm, bọn hắn mời tới giúp đỡ, tại Côn trên thuyền toàn quân bị diệt.

Ban đêm, Thái Thượng Ngũ trưởng lão Vạn Thu Thủy, ngay tại Vạn Hác thành bạo chết, này đâu có thể nào là trùng hợp?

"Lão tổ, ngài như dưới suối vàng có biết, liệu sẽ sẽ còn đối đệ tử thất vọng?"

Hình Thiên Hổ thầm than.

Trong lòng của hắn không có bao nhiêu bi thương, ngược lại có một loại chưa bao giờ có vui mừng!

Vạn Thu Thủy chết, càng chứng minh quyết định của hắn là đúng!

Đồng thời, theo Vạn Thu Thủy chết đi, tông môn quả quyết không có khả năng lại truy cứu hắn cái này Thánh tử!

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, về sau đánh chết Lão Tử, cũng sẽ không lại cùng cái kia Lục Dạ là địch!"

Hình Thiên Hổ thầm nói.

Đêm đó, Vạn Thu Thủy chết, tại Vạn Hác thành đã dẫn phát một trận gió lốc.

Mà tại sớm đã theo Vạn Hác thành rời đi Côn trên thuyền, Lục Dạ tâm thần lặng yên căng cứng.

Cái kia tố bào nữ tử lại trở về.

Đang nghiêng dựa vào trên giường, một đôi thẳng tắp đùi ngọc trùng điệp, treo ở bên ngoài giường, dài đến kinh người.

Có thể Lục Dạ không lòng dạ nào thưởng thức này một bức liêu nhân tâm phách sắc đẹp, tầm mắt trước tiên bị giường một bên trưng bày một cái vật phẩm hấp dẫn.

Đó là một khỏa đẫm máu thủ cấp!

Xem bộ dáng, là cái Liễu Tu trung niên, trợn tròn đôi mắt, chết không nhắm mắt.

Này thủ cấp bên trên, ngoại trừ lưu lại huyết tinh, còn có một luồng còn chưa tan đi đi khí tức khủng bố.

Lục Dạ căn bản không cần phân biệt liền nhận ra, đó là thuộc về Thiên Cực Cảnh cường giả khí tức! !

Này tố bào nữ tử, hái được một vị tuyệt thế đại năng thủ cấp?

"Ngươi không nhận ra hắn?"

Tố bào nữ tử liếc Lục Dạ liếc mắt.

Lục Dạ lắc đầu.

"Hắn gọi Vạn Thu Thủy, Vạn Cực Thiên Cung Thái Thượng Ngũ trưởng lão, tại Vạn Hác thành lúc, ta trong lúc vô tình biết được, hắn muốn chui vào Côn thuyền, hái được ngươi thủ cấp."

Tố bào nữ tử nói, "Sau đó, ta liền hái được thủ cấp của hắn."

Lục Dạ hít vào khí lạnh, rốt cuộc minh bạch tới.

"Ngươi không phải muốn ta nói xin lỗi sao, viên này thủ cấp coi như là áy náy của ta."

Tố bào nữ tử đột nhiên ngồi dậy, nhìn thẳng Lục Dạ, "Thế nào, có đủ hay không?"

Đủ

Quá đủ!

Này có thể so sánh ngôn từ thượng đạo xin lỗi muốn mạnh hơn quá nhiều!

Lục Dạ nhịn không được cảm thán nói: "Như vậy một cái Thiên Cực Cảnh đại lão, bị các hạ tiện tay liền hái được thủ cấp, loại thủ đoạn này, giống như tiên thần  khiến cho người nghĩ không khâm phục cũng khó khăn!"

Tố bào nữ tử cười lạnh, "Ta còn coi ngươi là một cái ngông ngênh kiên cường tiểu bối, nguyên lai cũng sẽ vuốt mông ngựa a."

Ngôn từ bên trong, lộ ra mỉa mai.

Lục Dạ chân thành nói: "Ta lời nói này, hoàn toàn phát ra từ phế phủ, thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ. . ."

"Dừng lại!"

Tố bào nữ tử duỗi ra tinh tế tuyết trắng tay phải "Ta đồ vật đâu?"

Lục Dạ lấy ra thanh đồng mảnh vỡ, đưa tới.

Tố bào nữ tử khẽ ồ lên một tiếng, phát hiện thanh đồng mảnh vỡ biến hóa, không khỏi ngơ ngẩn.

Rất lâu, tố bào nữ tử nâng lên một đôi Thu Thủy trong vắt linh mâu, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Ngươi. . . Làm?"

Lục Dạ giải thích nói: "Tại phong cấm vật này lúc, đánh bậy đánh bạ mà thôi."

Tố bào nữ tử ánh mắt dị dạng, nhìn chăm chú Lục Dạ rất lâu, mới chậm rãi nói ra: "Tại thời đại thượng cổ, đột phá Thiên Cực Cảnh cường giả, đều sẽ theo Linh Thương Giới phi thăng mà đi, không người có thể lưu lại."

"Này chút phi thăng giả đến tột cùng đi nơi nào? Là trong truyền thuyết có 'Chúng tiên chỗ' Thanh Minh Đạo Vực, vẫn là địa phương khác?"

"Không người có thể biết."

"Liền những cái kia phi thăng giả chính mình, cũng không biết."

Lục Dạ không khỏi hơi nghi hoặc một chút, tố bào nữ tử nói mấy cái này, chẳng lẽ vậy cái kia khối thanh đồng mảnh vỡ có quan hệ?

Tố bào nữ tử tiếp tục nói: "Duy nhất có thể xác định chính là, thời đại thượng cổ phi thăng giả rời đi trước, đều sẽ phải gánh chịu một trận thần bí 'Phi thăng đại kiếp' !"

"Như độ kiếp thất bại, thì bỏ mình đạo tiêu, hữu tử vô sinh."

"Như độ kiếp thành công, thì có thể theo phi thăng đại kiếp bên trong thu hoạch được một cọc cùng phi thăng có liên quan Đại Đạo tạo hóa."

Nói đến đây, tố bào nữ tử lung lay trong tay thanh đồng mảnh vỡ, "Vật này, liền là cùng phi thăng đại kiếp có liên quan một cọc tạo hóa, tại thời đại thượng cổ, được xưng là 'Tầm Tiên lệnh' ."

"Nghe nói, như có thể hiểu thấu đáo huyền bí trong đó, liền có thể tìm tới một đầu thông hướng 'Chúng tiên chỗ' Thanh Minh Đạo Vực con đường!"

"Dĩ nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là nghe đồn, chính là tại thời đại thượng cổ, cũng không người có thể xác minh cái tin đồn này là thật là giả, dù sao những cái kia vượt qua phi thăng đại kiếp phi thăng giả, đều đã rời đi, lại chưa từng trở về."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ nhịn không được nói, "Các hạ cướp đoạt vật này, chính là muốn tìm kiếm phi thăng Thanh Minh Đạo Vực đường?"

Tố bào nữ tử lắc đầu, "Không phải."

Tựa hồ là bởi vì thanh đồng mảnh vỡ biến hóa, nhường tố bào nữ tử đối Lục Dạ thái độ, cũng phát sinh biến hóa vi diệu.

Suy nghĩ một chút, nàng liền giải thích nói: "Không nói những cái kia vô pháp xác minh nghe đồn  có thể xác định là, này được xưng Tầm Tiên lệnh bảo vật, có giấu cùng phi thăng đại kiếp có liên quan huyền cơ."

"Mà ta cướp đoạt bảo vật này mục đích, tự nhiên cũng cùng phi thăng đại kiếp có quan hệ."

Lục Dạ chấn động trong lòng, "Các hạ chẳng lẽ đã đánh vỡ Thiên Cực Cảnh cực hạn, đạp vào cái kia có thể phi thăng truyền thuyết chi cảnh?"

Tố bào nữ tử kinh ngạc, "Ngươi biết không ít a."

Chợt, nàng lần nữa lắc đầu, "Ta chẳng qua là đối phi thăng đại kiếp lai lịch cảm thấy rất hứng thú mà thôi, cũng không phải là vì phi thăng."

Lục Dạ càng nghi hoặc, đối một trận đại kiếp lai lịch cảm thấy rất hứng thú?

Đây là muốn làm gì?

Tố bào nữ tử không có nói rõ lí do, nàng tròng mắt nhìn chăm chú trong tay thanh đồng mảnh vỡ  nói, "Này chút đối ngươi mà nói, đều quá mức xa xôi, chỉ cần nhớ kỹ, tuyệt đối đừng tiết lộ cùng Tầm Tiên lệnh có liên quan sự tình."

"Nhất là, không có thể để người ta biết, ngươi nắm giữ Đại Đạo kiếm ý, có thể làm cho Tầm Tiên lệnh phát sinh biến hóa, bằng không, tất nhiên sẽ vì ngươi trêu chọc di thiên đại họa!"

Lục Dạ trong lòng run lên, thử dò xét nói: "Các hạ liền đối ta nắm giữ Đại Đạo kiếm ý không có hứng thú?".