Chương 612: Trích Tiên Tử

Chương 612: Trích Tiên Tử

Tố bào nữ tử nói giống như cười mà không phải cười, "Lo lắng ta đối với ngươi ý đồ bất chính?"

Lục Dạ thở dài: "Như ta như vậy kẻ yếu, sao có thể không lo lắng cho mình vô duyên vô cớ tao ngộ 'Mang ngọc có tội' xuống tràng?"

Tố bào nữ tử không nhịn được nghĩ đánh tiểu tử này, ngươi cũng xứng gọi kẻ yếu?

Thật ngày hôm nay phát sinh ở cái này chữ Thiên lầu số chín các chiến đấu, chính mình không thấy?

Nhưng cuối cùng, tố bào nữ tử nhịn xuống, nói: "Ngươi từng đưa ra ba điều kiện, bên trong một cái là không được đối với ngươi tiến hành trả thù, ta làm việc, luôn luôn nói lời giữ lời, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lục Dạ như trút được gánh nặng, nói: "Ta liền biết, các hạ không chỉ nói lời giữ lời, cách cục cũng rất lớn!"

Tố bào nữ tử kém chút mắt trợn trắng, tiểu tử này quá trơn đầu, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy "Đạo đức bắt cóc" chính mình!

Âm thầm hít thở sâu một hơi, tố bào nữ tử nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn ở đây nghỉ ngơi một chút, như không có sự tình, ngươi có khả năng rời đi."

Lục Dạ: "? ? ?"

Tố bào nữ tử nhíu mày, "Còn có việc?"

Lục Dạ rất muốn nói một câu, đây là gian phòng của ta, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, cười nói: "Các hạ cứ việc ở, ở bao lâu đều được."

Dứt lời, quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn thiếu niên cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tan biến, tố bào nữ tử hơi hơi nhăn lông mày, lâm vào trầm tư.

Một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, nắm giữ Đại Đạo lực lượng vậy mà có thể làm cho Tầm Tiên lệnh phát sinh biến hóa!

Trừ này, đối mặt chính mình lúc, nhìn như thời khắc bảo trì cảnh giác, kì thực căn bản không có nhiều e ngại cùng kính ý, ngược lại khắp nơi còn muốn lấy muốn bắt bóp chính mình!

Đây là sâu kiến có thể có dũng cảm cùng lực lượng?

Chợt, tố bào nữ tử chợt phát ra một tiếng nhẹ nhàng kêu rên.

Cái kia bị che lấp tại màu đen dưới khăn che mặt gương mặt bên trên, hiển hiện một vệt tái nhợt chi sắc.

Quá khứ mấy ngày, nàng bị mấy chục cái đứng ngạo nghễ thế gian đỉnh lão quái vật truy sát, mặc dù cuối cùng thoát khốn, thế nhưng đã tiêu hao rất nhiều, bị thương tại thân.

"Nếu không phải này Linh Thương Giới thiên địa quy tắc áp chế, làm sao đến mức để cho ta như vậy chật vật!"

Tố bào nữ tử con ngươi chỗ sâu, hiển hiện một vệt hận ý.

Ầm

Tố bào nữ tử bấm tay một điểm.

Cái kia Vạn Thu Thủy thủ cấp, ầm ầm hóa thành tro tàn tan biến.

Mà tố bào nữ tử thì nằm tại nguyên bản thuộc về Lục Dạ trên giường, thật dài duỗi lưng một cái.

"Này ổ chăn thật thối, cũng là trên người tiểu tử kia mùi!"

Tố bào nữ tử cau mũi một cái, có thể cuối cùng vẫn nhịn, không bao lâu liền say sưa thiếp đi.

. . .

"Đại nhân, ngài đây là đang làm cái gì?"

Tào Võ phát hiện, đêm hôm khuya khoắt, Lục Dạ lại đi vào lầu các tầng cao nhất dựa vào lan can chỗ, ngồi xếp bằng.

Lộ ra hết sức không bình thường.

Lục Dạ mây trôi nước chảy nói: "Đêm Quan Tinh đấu, sâm Huyền Ngộ nói."

Bầu trời đêm sao trời lấp lánh, có thể thấy rõ ràng.

Tào Võ sửng sốt một chút, chợt từ đáy lòng khâm phục nói: "Đại nhân về việc tu hành, thật đúng là khắc khổ tự hạn chế."

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút thương cảm.

Nhưng phàm có thể tại gian phòng của mình tu luyện, người nào đầu óc có hố mới có thể hơn nửa đêm ngồi một mình dựa vào lan can chỗ!

Bất quá tại ngoài miệng, Lục Dạ có chút tiêu sái nói: "Cái gọi là đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, chỉ cần có ý, thiên hạ nơi nào không phải tu hành địa?"

Trong lòng của hắn suy nghĩ, muốn không để Tào Võ nắm gian phòng đưa ra tới cho mình.

Đã thấy Tào Võ động dung nói: "Đại nhân ngữ điệu, đinh tai nhức óc! Ta sẽ không quấy rầy đại nhân, xin cáo từ trước!"

Xoay người rời đi.

Lục Dạ nhất thời yên lặng.

.

Tối nay chỉ có thể ở đây dựa vào lan can chỗ qua.

. . .

Hôm sau, đang bồi cùng Hoàng Huyền Độ, Hoàng Thải Y cha con ăn điểm tâm lúc, Tào Võ đưa tới một phần Nguyệt Báo...

"Đại nhân, ngài mau nhìn xem, có việc lớn phát sinh! Đồng thời không ngừng một kiện!"

Lục Dạ cầm qua Nguyệt Báo, lật xem.

Chuyện thứ nhất chính là, Vạn Cực Thiên Cung Thái Thượng Ngũ trưởng lão Vạn Thu Thủy, bạo chết tại Vạn Hác thành sự tình.

Chuyện này, tại Thanh Mộc Châu dẫn phát cực lớn chấn động, nghe nói Vạn Cực Thiên Cung trên dưới chấn nộ, đã tỏ thái độ muốn tra rõ việc này, lùng bắt hung thủ.

Đối với cái này, Lục Dạ cũng không kỳ quái.

Tối hôm qua hắn liền đã gặp Vạn Thu Thủy thủ cấp.

Mà khi thấy chuyện thứ hai thời điểm, Lục Dạ không khỏi ngơ ngẩn.

Mấy ngày trước, hóa thành màu xanh Thần Hồng xông lên trời không Tầm Tiên lệnh, từng dẫn phát hơn mười vị tuyệt thế đại năng điên cuồng cướp đoạt.

Lúc đó, Tầm Tiên lệnh bị tố bào nữ tử cướp đi, cũng làm cho nàng đụng phải một trận dài đến mấy ngày truy sát.

Mà tại đây phần Nguyệt Báo bên trong ghi chép, tại trận này truy sát bên trong, có nhiều vị tuyệt thế đại năng bị thương rất nặng.

Bên trong một cái tuyệt thế đại năng, còn đang đuổi giết bên trong bị đánh giết!

Cái này người tên là Ôn Dư Ba, đến từ Xích Hỏa Châu Tây Lăng tiên các, Thiên Cực Cảnh hậu kỳ tu vi!

Tại Thượng Ngũ Cảnh đỉnh cấp độ này, cũng thuộc về Đệ Nhất Lưu cái thế cự phách.

Không ai có thể nghĩ đến, hắn và mấy chục vị nhân vật tuyệt thế đồng thời xuất động, vẫn còn bị tố bào nữ tử đánh giết!

Chuyện này, cũng là dẫn phát Linh Thương Ngũ Châu chấn động, thiên hạ vì đó xôn xao.

Mà liên quan tới cái kia tố bào nữ tử thân phận, lại mỗi người nói một kiểu, không có một cái nào xác thực đáp án.

Có người nói, nàng không thuộc về Linh Thương Giới.

Có người nói, nàng đến từ "Thượng cổ năm bí" một trong thế ngoại thế lực.

Cũng có người nói, nàng đến từ Đấu Thiên chiến trường, theo Đấu Thiên chiến trường phá toái, mà xuất hiện tại Linh Thương Giới.

. . . Tóm lại, duy nhất có thể xác định chính là, cái kia nữ tử thần bí không thuộc về đương thời bất kỳ thế lực nào.

Mà bây giờ, thế nhân đều dùng "Trích Tiên Tử" tới xưng hô cái kia nữ tử thần bí.

"Không nghĩ tới a, nàng vậy mà như thế lợi hại, bị đuổi giết mấy ngày, còn có thể đánh chết một người, trọng thương nhiều vị cường địch!"

Lục Dạ âm thầm cảm khái.

Trừ này, tố bào nữ tử lai lịch chân chính, cũng dẫn tới Lục Dạ hứng thú.

Nữ nhân này, đến tột cùng đến từ nơi nào?

Lại tên gọi là gì?

Lục Dạ suy nghĩ lấy, phải tìm cơ hội, tìm hiểu một chút.

Sau đó một chút Thiên, gió êm sóng lặng.

Côn thuyền lần lượt tại "Anh Lạc thành" "Bạch thạch thành" bỏ neo qua mấy canh giờ, liền tiếp theo xuất phát, hướng Mậu Thổ Trung châu chạy tới.

Những ngày gần đây, lục sống về đêm hết sức thanh tĩnh, cũng hết sức phong phú.

Ngoại trừ tu luyện, liền là lật xem Nguyệt Báo, tình cờ sẽ còn mang theo tiểu nữ hài Y Y đi trên thuyền phố xá du ngoạn.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, mỗi lúc trời tối đều muốn khô tọa tại dựa vào lan can chỗ qua đêm.

Cái kia tố bào nữ tử hết sức bá đạo, Lục Dạ nhiều lần nghĩ trở về phòng, đều bị nàng cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đối mặt một cái có thể tại hơn mười vị tuyệt thế đại năng truy sát bên trong còn có thể đánh chết một người nữ nhân, Lục Dạ cũng không thể tránh được, chỉ có thể làm oan chính mình.

Vội vàng đã là năm ngày đi qua.

Sáng sớm ngày hôm đó.

Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, tinh thần toả sáng.

Đêm qua, hắn cuối cùng tại Nguyên Thủy Chi Cảnh, nắm nắm giữ hết thảy truyền thừa lực lượng rút lui chải vuốt dung hợp, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, dung hội quán thông!

Mặc dù, một thân tu vi vẫn như cũ chưa từng đột phá, có thể Lục Dạ lại cảm nhận được, chính mình thực lực biến đến so trước kia mạnh hơn.

Liền đối Đại Đạo truyền thừa nhận biết cùng lý giải, cũng cùng quá khứ không giống nhau!

"Tiếp đó, liền nên đi Diễn Đạo Chi Cảnh, đem Thanh Khư kiếm ý một lần nữa thôi diễn cùng rèn luyện một lần."

Lục Dạ suy nghĩ.

Thanh Khư kiếm ý thôn phệ rất nhiều Đại Đạo áo nghĩa vì chất dinh dưỡng, cho tới bây giờ, cũng đã bị rèn luyện đến nhập môn cấp chín mức độ.

Có thể theo Lục Dạ, chính mình đối Thanh Khư kiếm ý nắm giữ cùng lý giải, vẫn còn khiếm khuyết hỏa hầu.

Nếu không tiến hành bù đắp, cực có thể sẽ ảnh hưởng chính mình đột phá đến Huyền Nguyên cảnh tiến độ!

"Ta cũng không tin, coi ta nắm bí pháp truyền thừa, Đại Đạo kiếm ý đều ma luyện đến Hoàng Đình Cảnh cực điểm viên mãn mức độ lúc, còn vô pháp đánh vỡ Huyền Nguyên cảnh cánh cửa!"

Lục Dạ thầm nói.

Liền hắn đều không nghĩ tới, làm chính mình muốn bước qua hạ ngũ cảnh cùng Thượng Ngũ Cảnh ở giữa cánh cửa lúc, sẽ khó khăn như thế.

Cái kia phá cảnh thời cơ, chậm chạp cũng chưa từng xuất hiện.

Lục Dạ cũng nghĩ qua nguyên nhân, đại khái cùng mình xây thành Đại Đạo căn cơ cùng nội tình quá mức hùng hậu có quan hệ.

Tất cả những thứ này, để cho mình chiến lực vô cùng nghịch thiên, thế nhưng bởi vậy, để cho mình tại phá cảnh lúc khó khăn gặp phải, cũng xa so với mặt khác cùng cảnh càng khó!

"Đại nhân, Côn chủ thuyền sự tình Hoa Bách phái người đến đây, mời đại nhân cùng ta đêm nay dự tiệc."

Tào Võ tìm đến, hạ giọng nói, "Nghe nói là Nguyên thị nhất tộc một vị lão tổ, đi tới Côn trên thuyền.".