Chương 613: Lần này, không ai có thể cứu được ngươi!

Chương 613: Lần này, không ai có thể cứu được ngươi!

Côn thuyền, một ngôi đại điện bên trong.

Một trận tiệc rượu đã bắt đầu.

Nguyên Đông Sơn ngồi ở vị trí đầu chủ tọa.

Hắn râu tóc bạc trắng, tướng mạo thanh kỳ, là Nguyên thị nhất tộc một vị Thái Thượng trưởng lão, Thiên Cực Cảnh tu vi.

"Chuyện đầu đuôi câu chuyện, Hoa Bách đã đã nói với ta."

Nguyên Đông Sơn nụ cười ôn hòa, "Là Vạn Cực Thiên Cung truyền nhân chính mình tìm đường chết, không trách được các ngươi trên đầu."

Tào Võ nghe vậy, giơ ly rượu lên, nói: "Tiền bối hiểu rõ đại nghĩa, vãn bối kính tiền bối một chén!"

Nguyên Đông Sơn cười nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn nói ra: "Cái kia mười ba cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân chết, không đáng kể chút nào, còn có vậy đến từ Bỉ Ngạn Thiên thích khách hắc thước, mặc dù chết rồi, cũng không quan hệ nặng nhẹ."

"Có thể Vạn Thu Thủy không giống nhau, hắn là Vạn Cực Thiên Cung Thái Thượng Ngũ trưởng lão, Thiên Cực Cảnh đại năng, lại bị người cắt mất đầu, phơi thây đầu đường, đây mới là nhường Vạn Cực Thiên Cung nổi trận lôi đình nguyên nhân."

Tào Võ vội vàng nói: "Tiền bối, ta có khả năng thề, Vạn Thu Thủy chết, cùng chúng ta không hề có một chút quan hệ, lại nói, chúng ta nào có thực lực đi giết một cái Thiên Cực Cảnh?"

Nguyên Đông Sơn gật đầu nói: "Ta tin, nhưng. . . Vạn Cực Thiên Cung khẳng định không tin, tất nhiên sẽ phái người đến đây, tìm tòi hư thực."

Tào Võ mày nhăn lại, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh Lục Dạ.

Lục Dạ không có lên tiếng.

Trên thực tế, hắn theo tiến vào đại điện, ngoại trừ chào hỏi hai câu bên ngoài, liền không nói gì thêm.

"Bất quá, hai vị không cần phải lo lắng."

Nguyên Đông Sơn cười nói, "Ta hôm nay tới đây, chính là muốn tọa trấn Côn thuyền phía trên, phòng ngừa Vạn Cực Thiên Cung làm loạn!"

Tào Võ mừng rỡ, "Có tiền bối lời nói này, chúng ta an tâm."

Nguyên Đông Sơn nói: "Bất quá, có một số việc, cũng cần hai vị cùng một chỗ phối hợp."

Tào Võ nói: "Tiền bối còn mời nói thẳng."

Nguyên Đông Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Vạn Thu Thủy chết, dù sao ảnh hưởng quá lớn, ta cần hiểu thêm một bậc một ít chuyện chi tiết, cố kế tiếp, dự định phân biệt cùng hai vị tiểu hữu trò chuyện chút."

Tào Võ gật đầu nói: "Hẳn là."

Nguyên Đông Sơn ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Vậy thì mời vị này Lục Dạ tiểu hữu trước né tránh một ít."

Tào Võ nhíu mày, đang muốn nói cái gì.

Lục Dạ đã ngăn cản, đứng lên nói: "Các ngươi trò chuyện."

Hắn chủ động đi ra đại điện.

Cùng một thời gian, Hoa Bách cũng đứng lên nói: "Lão tổ, thuộc hạ cũng lẩn tránh một ít."

Nói xong, liền cáo từ rời đi.

Tới đến đại điện bên ngoài, chỉ thấy Lục Dạ đứng ở cách đó không xa bên dưới đình đài, Hoa Bách lúc này đi qua, truyền âm nói: "Tiểu hữu yên tâm, ta không có đem ngươi thân phận thật sự tiết lộ."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, truyền âm hỏi, "Ngươi cảm thấy, cái kia một trận gió lốc khi nào sẽ đến?"

Hoa Bách lắc đầu: "Khó mà nói  bất quá, tại theo ta thấy, như cái kia một trận gió lốc thật sẽ đến, như vậy, tất nhiên sẽ phát sinh ở Côn thuyền đến Mậu Thổ Trung châu 'Hỏa Vân thành' trước đó!"

Lần này Côn thuyền đi điểm cuối cùng, liền là Mậu Thổ Trung châu Hỏa Vân thành.

Theo thời gian tính, ba ngày sau, Côn thuyền liền đem đến nơi đó!

Lục Dạ nhíu mày nói: "Quá khứ những ngày gần đây, Côn thuyền từng lần lượt tại Anh Lạc thành cùng Bạch thạch thành bỏ neo, trên thuyền hành khách đổi một nhóm lại một nhóm, ngươi có thể phát hiện có gì có thể nghi nhân vật?"

Hoa Bách là Côn chủ thuyền sự tình, chưởng khống Côn trên thuyền bao trùm cấm trận, cũng rõ ràng nhất trên thuyền những cái kia hành khách thân phận.

"Không có."

Hoa Bách lắc đầu.

Lục Dạ mày nhăn lại.

Hoa Bách hồi phục, có hai tầng ý tứ.

Thứ nhất, trên thuyền hành khách không có đến từ Mạt Pháp thần điện người.

Thứ hai, Hoa Bách thân là Mạt Pháp thần điện quân cờ, trước mắt còn không có tiếp vào hắn "Cấp trên" mệnh lệnh!

"Chỉ còn lại có ba ngày thời gian, cái kia một trận gió lốc lại còn không có lộ ra một điểm manh mối, thật đúng là bảo trì bình thản a."

Lục Dạ cảm khái.

Trong lòng của hắn cũng không sợ hãi, ngược lại càng chờ mong, nói không chừng lần này, thật có thể bắt được Mạt Pháp thần điện một con cá lớn!

"Tiểu hữu, như đổi thành ta là ngươi, sớm liền rời đi Côn thuyền, trốn đi thật xa."

Hoa Bách ánh mắt có chút phức tạp.

Lần này, cũng không chỉ là Mạt Pháp thần điện muốn đối phó này Tô Nguyên, Vạn Cực Thiên Cung người, đã định trước cũng sẽ tìm đến!

Loại tình huống này, Tô Nguyên lại còn có thể bảo trì bình thản, chưa từng rời đi Côn thuyền, quả thực nhường Hoa Bách thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải ta, cho nên ngươi không hiểu."

Lục Dạ cười cười.

Đang nói chuyện với nhau, chỉ thấy Tào Võ đã theo trong đại điện đi ra, "Lục huynh, Nguyên tiền bối đang đợi ngươi, mau đi đi."

Cùng một thời gian, hắn truyền âm cho Lục Dạ, "Đại nhân, này Nguyên Đông Sơn đã cùng ta cam đoan, tại Côn thuyền tới mục đích trước đó, sẽ bảo đảm chúng ta an toàn!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Nói đến, Nguyên thị nhất tộc cũng tính là minh hữu của mình, chính mình từng đã cứu Nguyên Xích Tiêu chờ Nguyên thị tử đệ.

Mà Nguyên thị nhất tộc lão tổ Nguyên Từ, thì đã từng đứng ra, vì Đại La Kiếm Trai chỗ dựa.

Đối với Nguyên thị nhất tộc lời hứa, Lục Dạ tự nhiên là tin được.

Rất nhanh, Lục Dạ đơn độc đi vào đại điện.

"Tiền bối muốn hỏi cái gì sự tình, cứ hỏi là được."

Lục Dạ chắp tay.

Nguyên Đông Sơn tay áo vung lên, cung điện đại môn đóng chặt.

Sau đó, hắn cười nhìn về phía Lục Dạ, "Như ta suy đoán không sai, ngươi hẳn là Tô Nguyên, đúng hay không?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Tiền bối nhận lầm người."

Trong lòng của hắn thì thầm than, những lão gia hỏa này, một cái so một cái khôn khéo, căn bản không cần nghĩ, làm thấy chính mình cùng Tào Võ đồng hành về sau, này Nguyên Đông Sơn chắc chắn đối thân phận của mình sinh ra hoài nghi.

Nhưng, Lục Dạ có thể sẽ không thừa nhận.

Nguyên Đông Sơn cười cười, nói: "Tại Tào thị nhất tộc, có thể làm cho Tào Võ tự mình cùng đi đi tới Mậu Thổ Trung châu, ngoại trừ Tô Nguyên, ta có thể nghĩ không ra người thứ hai."

Lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, chân thành nói: "Tiểu hữu không cần khẩn trương, chỉ cần nói cho ta biết, Vạn Thu Thủy là thế nào chết, là đủ rồi."

Lục Dạ nói: "Không dối gạt tiền bối, tại Vạn Thu Thủy chết thời điểm, ta sớm đã ngồi Côn thuyền rời đi, căn bản không rõ ràng hắn đến tột cùng chết như thế nào."

Nguyên Đông Sơn nhíu mày, "Tiểu hữu, ngươi cùng ta Nguyên thị nhất tộc rất có sâu xa, mà ta cũng đem ngươi coi là người một nhà, ngươi làm thế nào không chịu theo ta giảng lời nói thật?"

Thanh âm bên trong, đã mang lên không vừa lòng.

Đại điện bầu không khí cũng đều tại đây khắc biến đến nặng trĩu rất nhiều.

Lục Dạ cau mày nói: "Tiền bối, tha thứ ta cả gan nói một câu, Vạn Thu Thủy đã chết, đến tột cùng là ai giết hắn, đối tiền bối ngài mà nói, thật có trọng yếu như vậy?"

Nguyên Đông Sơn một chút yên lặng, áy náy nói: "Tiểu hữu bớt giận, ta chẳng qua là muốn tìm tòi nghiên cứu ra chân tướng, một khi Vạn Cực Thiên Cung tìm đến, cũng có thể trước giờ ứng đối."

Dừng một chút, hắn ôn thanh nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, có phải là hay không ngươi mời tới giúp đỡ, giết Vạn Thu Thủy?"

Lục Dạ nguyên bản có chút tức giận, có thể nhớ lấy Nguyên thị nhất tộc giao tình, cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói: "Không phải."

"Thật chứ?"

Nguyên Đông Sơn nhíu mày.

Cái tên này làm sao lại không xong rồi?

Lục Dạ trong lòng càng khó chịu, giương mắt nhìn về phía Nguyên Đông Sơn, "Như tiền bối không có chuyện gì khác, vãn bối liền cáo từ trước."

Nguyên Đông Sơn đứng người lên, nụ cười hòa ái nói: "Không phải ngươi thỉnh giúp đỡ liền tốt."

Đối mặt Nguyên Đông Sơn cái kia hiền lành nụ cười hòa ái, Lục Dạ trong lòng không hiểu run lên, rùng mình, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Còn không đợi hắn làm cái gì, bốn phía đại điện chợt mà hiện lên ra một tầng quỷ dị thần bí màu đỏ tươi bóng mờ.

Uyển như huyết sắc cấm trận, nắm cả tòa đại điện triệt để phong cấm.

Mà Lục Dạ dưới chân  đồng dạng có màu đỏ tươi huyết sắc bóng mờ dẫn đến, hóa thành một đầu xiềng xích, trong chốc lát đem cả người hắn tầng tầng trói buộc giam cầm!

Nguyên Đông Sơn đứng ở tại chỗ, nụ cười hiền hoà nói: "Tô Nguyên, lần này, lại không có người có thể cứu được ngươi!".