Chương 614: Lại gặp mặt

Chương 614: Lại gặp mặt

Màu đỏ tươi bóng mờ giống cuồn cuộn gợn sóng, đem cả tòa đại điện bao phủ.

Nguyên Đông Sơn cái kia hiền lành nụ cười hòa ái, cũng tại đây màu đỏ tươi bóng mờ chiếu rọi, bằng thêm một phần quỷ dị làm người ta sợ hãi sáng bóng.

Lục Dạ quanh thân bị tỏa liên giam cầm, một thân tu vi cũng bị hoàn toàn ngăn chặn, vô pháp động đậy.

Bất quá, hắn cũng là không có lúng túng, trầm tĩnh như trước.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Nguyên thị nhất tộc lại vẫn giấu kín có ngươi dạng này một tên phản đồ."

Lục Dạ cảm khái, "Ngươi là Mạt Pháp thần điện Chưởng Đăng sứ? Vẫn là hộ đạo trưởng lão?"

Giờ khắc này, trong lòng của hắn triệt để hiểu được.

Chính mình một mực tại suy nghĩ cái kia một trận gió lốc, sớm đã tới, liền là trước mắt Nguyên Đông Sơn!

Nói thật, Lục Dạ đều thật bất ngờ, có trở tay không kịp cảm giác.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới, liền cái kia cùng mình giao hảo Nguyên thị nhất tộc, lại tàng có Mạt Pháp thần điện một con cá lớn?

Mà lần này, Nguyên Đông Sơn xuất hiện thời cơ, hoàn toàn hợp tình hợp lý, không có thể bắt bẻ, để cho người ta cũng không cách nào sinh ra hoài nghi.

Nếu không phải Nguyên Đông Sơn tự mình lựa chọn tại lúc này bại lộ, Lục Dạ đều vẫn chưa hay biết gì.

"Ta cũng không nghĩ tới, như ngươi vậy một con giun dế đồ vật, lại làm cho ta Mạt Pháp thần điện xếp vào trên thế gian các nơi cường giả gặp đại thanh tẩy!"

Nguyên Đông Sơn chắp tay tại lưng, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đã mang lên không thể ngăn chặn sâm nhiên hận ý.

Lục Dạ cười nói: "Trách không được ngươi một mực tại hỏi, ta có hay không thỉnh người giết Vạn Thu Thủy, rõ ràng trong lòng cũng hết sức kiêng kị, không phải sao?"

Nguyên Đông Sơn nhịn không được cười rộ lên, "Thế nào, còn muốn hù dọa ta?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ khuyên ngươi một câu, tốt nhất chớ làm loạn, bằng không, sợ là sẽ phải cùng Hoàng Tuyền Ma Đình Thái Thượng trưởng lão Tề Hoàn Thông một dạng, bị chết không minh bạch."

Nguyên Đông Sơn ánh mắt lấp lánh, "Yên tâm, nhiệm vụ của ta là đưa ngươi bắt sống, ngươi chính là muốn chết cũng khó khăn!"

Lục Dạ như có điều suy nghĩ, "Là các ngươi Mạt Pháp thần điện điện chủ muốn gặp ta, vẫn là Thiên Chiếu Thánh tộc người muốn gặp ta?"

Nguyên Đông Sơn ngơ ngẩn, rõ ràng hết sức kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, Lục Dạ lại biết nhiều như vậy bí mật.

Hắn nhịn không được nói: "Ngươi một cái Hoàng Đình Cảnh nhân vật, đến tột cùng là từ đâu tìm hiểu đến này chút cơ mật?"

Mạt Pháp thần điện đều đã ẩn nấp tại Linh Thương Giới tám trăm năm, chưa bao giờ từng bại lộ.

Có thể một cái Hoàng Đình Cảnh nhân vật, lại giống như là đối Mạt Pháp thần điện hết thảy bí mật rõ như lòng bàn tay, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lục Dạ cười nói: "Ngươi nếu muốn thật tốt trò chuyện chút, không ngại trước thả ta, ta ngược lại thật ra không ngại trả lời ngươi một vài vấn đề."

"Si tâm vọng tưởng!"

Nguyên Đông Sơn ngữ khí băng lãnh, "Mặc kệ trên người ngươi có giấu nhiều ít bí mật  chờ ta đem ngươi mang về, tự nhiên có thể đem ngươi miệng cạy mở!"

Thanh âm quanh quẩn lúc, hắn thân ảnh bỗng dưng xuất hiện tại Lục Dạ trước mặt, đưa tay hướng Lục Dạ cổ chộp tới.

Có thể này một cái chớp mắt, Lục Dạ mi tâm chỗ, có một vệt thần mang vàng óng bắn ra, đâm về phía Nguyên Đông Sơn.

"Sớm biết tiểu tử ngươi còn có hậu thủ!"

Nguyên Đông Sơn sớm có phòng bị, cười lạnh một tiếng, đưa tay đem cái kia một đạo kim mang chộp vào trong lòng bàn tay.

Đầu ngón tay phát lực, ánh vàng từng khúc sụp đổ.

Nguyên Đông Sơn hơi ngẩn ra, khó có thể tin, "Liền này?"

Hắn vốn cho rằng, này lại là Lục Dạ đòn sát thủ, chưa từng nghĩ, này ánh vàng lại không chịu được như thế.

Nhiều nhất cũng vẻn vẹn liền có thể uy hiếp được Ngũ Uẩn Cảnh chân quân thôi.

Lục Dạ cười nói: "Đây chính là Thiên Chiếu Thánh tộc độc môn truyền thừa, ngươi nhỏ như vậy dò xét, có hay không quá bất kính?"

Nguyên Đông Sơn nhịn không được cười ha ha, "Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi là Thiên Chiếu Thánh tộc hậu duệ!"

Chẳng qua là sau một khắc, Nguyên Đông Sơn vẻ mặt đột biến, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi có thể chưởng khống Thiên Chiếu tâm cổ? !"

Thanh âm còn đang vang vọng, Nguyên Đông Sơn mãnh liệt phát ra thê lương thống khổ kêu thảm.

Mắt thường có thể thấy, một luồng kỳ dị tối tăm lực lượng gợn sóng khuếch tán toàn thân của hắn, máu thịt, gân cốt, tạng phủ, lại tất cả đều đốt hóa thành tro tàn!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Nguyên Đông Sơn kinh hãi, muốn rách cả mí mắt.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay muốn nắm Lục Dạ, có thể cánh tay phải lại chớp mắt hóa thành tro tàn.

Sau đó, Nguyên Đông Sơn trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể đều hóa thành tro tàn tiêu tán, mặt mũi tràn đầy viết kinh khủng.

Không

Nguyên Đông Sơn thanh âm còn đang vang vọng, hắn toàn bộ thân hình cùng thần hồn đều tiêu vong không thấy.

Một vị đến từ Nguyên thị nhất tộc Thiên Cực Cảnh đại năng, liền như vậy hồn phi phách tán.

Trước sau vẻn vẹn chỉ thời gian trong nháy mắt mà thôi.

Mà Lục Dạ, từ đầu đến cuối đứng ở đó, lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Lúc trước, Hoàng Tuyền Ma Đình Thái Thượng trưởng lão Tề Hoàn Thông, cũng là như thế chết thảm.

Vì vậy, Lục Dạ không cảm thấy kinh ngạc.

Theo Nguyên Đông Sơn chết thảm, bao trùm cả tòa đại điện màu đỏ tươi huyết sắc bóng mờ bỗng nhiên tán loạn.

Giam cầm Lục Dạ trên người huyết sắc xiềng xích cũng biến mất không còn tăm tích.

"Lại tới."

Không ra Lục Dạ sở liệu, tại Nguyên Đông Sơn mất mạng về sau, một đầu màu bạc cổ trùng xuất hiện tại hư không.

Nó chỉ có quả du lớn nhỏ, giống như hồ điệp, toàn thân lưu chuyển kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Chính là Thiên Chiếu tâm cổ biến thành cổ trùng.

Này trùng thân thể phá toái, hóa thành một mặt màu bạc Ngọc Kính giống như màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra một tòa bị bóng tối bao trùm đại điện cảnh tượng.

Một bóng người mờ ảo, ngồi tại đại điện trong bóng tối.

"Lại gặp mặt."

Lục Dạ cười rộ lên, người quen cũ.

Bóng tối bao trùm trong đại điện, thân ảnh kia ngẩng đầu lên, lộ ra đạm mạc lãnh khốc màu nâu xám đôi mắt, xuyên thấu qua cái kia Ngọc Kính giống như màn ánh sáng, nhìn về phía Lục Dạ.

"Hiện tại đắc ý, không khỏi quá sớm, ta đã biết, ngươi gọi Tô Nguyên. Từ nay về sau, ngươi cùng cùng ngươi có liên quan người, đều sẽ đụng phải Mạt Pháp thần điện điên cuồng nhất trả thù!"

Thân ảnh kia ngữ khí đạm mạc, lộ ra không che giấu chút nào sát cơ.

"Vậy ngươi cần phải ghi lại hình dạng của ta!"

Lục Dạ dung mạo lặng yên phát sinh biến hóa, đôi mắt cũng thay đổi thành màu vàng kim, nâng tay phải lên hiện ra một bức tranh đằng ấn ký.

Cái kia Hắc Ám trong đại điện, nguyên bản ngồi cái kia một đạo thần bí thân ảnh đột nhiên đứng dậy, giật mình nói: "Thiên Nhật Độc Chiếu Huyết Ấn! ! Ngươi..."

Ầm

Còn chưa nói xong, màu bạc cổ trùng biến thành màn ánh sáng màu bạc sụp đổ.

Hết thảy cảnh tượng đều biến mất.

Chỉ có cái kia thần bí thân ảnh lộ ra khiếp sợ thanh âm, quanh quẩn ở trong đại điện.

"Xem ra, hắn hẳn là Mạt Pháp thần điện điện chủ."

Lục Dạ suy nghĩ, "Kể từ đó, hắn tất nhiên sẽ nắm hôm nay thấy hết thảy, nói cho cái kia giấu kín tại Linh Thương Giới Thiên Chiếu Thánh tộc cường giả!"

"Cũng không biết, lần này có thể hay không câu ra đầu này có thể gọi là là phía sau màn hắc thủ cá lớn."

Cùng một thời gian...

Khoảng cách tòa đại điện này không xa một tòa lầu các đỉnh chóp, thân mang một bộ tố bào, thân ảnh thon dài uyển chuyển nữ tử thần bí thu hồi ánh mắt.

"Tên tiểu tử này có thể xa so với ta tưởng tượng lợi hại hơn."

Tố bào nữ tử một đôi Thu Thủy trong vắt linh mâu bên trong, nổi lên vẻ khác lạ.

Sớm tại đại điện bị Nguyên Đông Sơn lực lượng bao trùm lúc, tố bào nữ tử đã cảnh giác, trước tiên đến đây.

Trước đó, làm mắt thấy Lục Dạ bị giam cầm, sắp bị Nguyên Đông Sơn bắt sống lúc, tố bào nữ tử đều đã dự định xuất thủ cứu giúp.

Kể từ đó, liền có thể thực hiện Lục Dạ khác một cái điều kiện, nắm thiếu Lục Dạ nhân tình trả lại.

Có thể vượt quá tố bào nữ tử dự kiến, căn bản không cần nàng ra tay, Lục Dạ đã hóa giải trận này trí mạng sát kiếp!

"Đáng tiếc, bỏ lỡ cơ hội lần này, cũng không biết lúc nào, mới có thể trả lại nhân tình."

Tố bào nữ tử nội tâm có chút phiền.

Nàng đời này làm việc, để ý nhất có hay không ghi nợ ân tình.

Như có khả năng, nàng thà rằng phải trả cái giá nặng nề, đều không muốn thiếu loại người này tình nợ!

"Chờ một chút, ta cũng không tin, tìm không thấy cơ sẽ trả hết nhân tình này!"

Tố bào nữ tử quay người, lặng yên rời đi.

Cái gì Mạt Pháp thần điện, nàng căn bản không thèm để ý, tại thế giới của nàng bên trong, chỉ làm nàng để ý sự tình.

Mặt khác hết thảy, đều rất khó dẫn tới hứng thú của nàng..