Chương 615: Màu tím đồng tiền

Chương 615: Màu tím đồng tiền

"Nguyên Đông Sơn lão già kia là Mạt Pháp thần điện quân cờ! ?"

Trong đại điện, khi hiểu rõ đến chân tướng, Tào Võ không khỏi giật mình.

Hoa Bách cũng sững sờ tại cái kia, khó có thể tin.

"Ta viết một phong thư, nắm tối nay sự tình đều ghi chép trong đó, đợi chút nữa ngươi giúp ta truyền lại cho Nguyên thị nhất tộc Nguyên Xích Tiêu."

Lục Dạ xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Hoa Bách.

Tốt

Hoa Bách vội vàng đáp ứng, chợt hắn nhịn không được truyền âm nói, "Tiểu hữu, ta thật không rõ ràng, nguyên lai cái kia một trận gió lốc, lại ở Nguyên Đông Sơn lão tổ trên thân xuất hiện."

Lục Dạ truyền âm nói: "Ta như không rõ, cũng sẽ không nhường ngươi truyền tin."

Hoa Bách tối buông lỏng một hơi.

Hắn cũng có thể nghĩ ra được, theo Nguyên Đông Sơn tin chết truyền về Nguyên thị nhất tộc, chắc chắn dẫn phát động đất!

"Ta ngược lại thật ra kiến nghị, đối đãi ngươi đến Mậu Thổ Trung châu Hỏa Vân thành về sau, liền rời đi đi."

Lục Dạ truyền âm nói.

Hoa Bách ngẩn ngơ, không nghĩ tới Lục Dạ cứ như vậy buông tha hắn, nửa ngày mới ánh mắt phức tạp nói: "Về sau như có cơ hội, ta cũng sẽ đền bù hôm nay thiếu tiểu hữu tình cảm!"

Lục Dạ cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn sở dĩ không giết Hoa Bách, hoàn toàn chính xác ôm lấy thả dây dài câu cá lớn ý nghĩ.

. . .

Ba ngày sau.

Không tiếp tục phát sinh khó khăn trắc trở.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến chính là, Vạn Cực Thiên Cung người cũng chưa tìm đến.

Côn thuyền thuận lợi tiến vào Mậu Thổ Trung châu ranh giới, cũng tại tối hôm đó, đến Hỏa Vân thành bên ngoài.

"Ta lập tức muốn xuống thuyền, các hạ còn dự định tiếp tục lưu lại gian phòng sao?"

Thiên tự lầu số chín các, Lục Dạ gõ vang cửa phòng.

Thật lâu không người đáp lại.

Lục Dạ nhíu mày, đẩy cửa vào.

Đã thấy cái kia tố bào nữ tử sớm chẳng biết lúc nào đã rời đi.

Chỉ ở giường một bên trên bàn gỗ, để đó một trang giấy, dùng một viên màu tím đồng tiền đè ép.

"Ta đi, về sau như gặp được hóa không giải được phiền toái, liền đem đồng tiền kia giữ tại lòng bàn tay, dùng sức mạnh thần thức thôi động."

Chữ viết hết sức viết ngoáy tùy ý, lại tự có một cỗ lăng nhiên phiêu dật thần vận.

Lục Dạ cầm lấy cái viên kia màu tím đồng tiền, đã thấy đồng tiền ngoài tròn trong vuông, toàn thân hiện ra một loại trơn bóng màu tím như ngọc, giữ tại lòng bàn tay, ví như nắm một viên ôn lương nhuyễn ngọc.

Mà tại đồng tiền mặt ngoài, tuyên khắc có nòng nọc giống như kỳ dị đạo văn...

Thần

Đây là cái kia tố bào nữ tử danh hiệu, vẫn là này màu tím đồng tiền tên?

Lục Dạ quan sát tỉ mỉ, đồng tiền mặc dù rất nhỏ, lại phát ra một cỗ kỳ dị đặc biệt Đại Đạo khí tức.

Làm dùng thần thức đi cảm ứng, Lục Dạ đột nhiên phảng phất thấy, tại cái kia nho nhỏ đồng tiền bên trong, giống bao quát lấy một tòa trời sao mênh mông vô ngần!

Cùng một thời gian, đồng tiền mặt ngoài tuyên khắc "Thần" chữ lặng yên phát sáng.

Không đúng.

Lục Dạ nhớ tới trên giấy chữ viết, thầm hô muốn hỏng việc, chính mình trong lúc vô tình, lại là dùng sức mạnh thần thức kích khởi đồng tiền lực lượng.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

"Chơi rất vui?"

Một đạo thanh lãnh tiếng nói như băng, tại Lục Dạ bên tai vang lên.

"Ta nếu nói, là không cẩn thận lầm sờ, ngươi tin không?"

Lục Dạ cười khan một tiếng, căn bản không cần quay đầu liền biết, cái kia tố bào nữ tử xuất hiện.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tố bào nữ tử ánh mắt bất thiện, ngữ khí cũng càng băng lãnh.

Lục Dạ vừa mới chuẩn bị xoay người, trên mông liền bị hung hăng đạp một cước, đau đến hắn hít vào khí lạnh, trực tiếp nhảy dựng lên.

Nữ nhân này cũng quá tàn nhẫn!

Không phải liền là một đợt hiểu lầm, hà tất như thế chăm chỉ?

Tố bào nữ tử nói: "Lần sau còn dám không cẩn thận, ta đem ngươi cái mông đạp thành tám cánh!"

Nàng không có nói cho Lục Dạ, tại cái kia đồng tiền bị thức tỉnh trước đó, nàng đã ở hoành mười bên ngoài chín vạn dặm!

Mà vì kịp thời chạy về, nàng không tiếc trả giá đắt, vận dụng một môn không gian bí thuật, mới tại đây trong chớp mắt thời gian trở về!

"Yên tâm, sẽ không!"

Lục Dạ vội vàng cam đoan.

Hắn xoay người, đang chuẩn bị nói cái gì, lại kinh ngạc phát hiện, tố bào nữ tử đã rời đi.

Trong không khí chỉ lưu lại một tia như Lan Tự Xạ nhàn nhạt mùi thơm.

Lúc này đi?

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, này tố bào nữ tử thật đúng là xuất quỷ nhập thần.

Hắn vốn định hỏi một chút này màu tím đồng tiền lai lịch, thuận tiện lại cùng tố bào nữ tử chân thành nói cá biệt.

Ai có thể nghĩ, đối phương liền như vậy bất thình lình đi.

Lục Dạ cũng chỉ có thể coi như thôi, đem màu tím đồng tiền thu hồi, rời khỏi phòng.

Cùng ngày, Lục Dạ cùng Tào Võ, Hoàng Huyền Độ, Hoàng Thải Y đi xuống Côn thuyền, tiến vào Hỏa Vân thành.

Trước khi đi, Lục Dạ cùng Hoa Bách chuyên môn gặp mặt một lần, lẫn nhau lưu phương thức liên lạc.

. . .

Hỏa Vân thành.

Lục Dạ bọn người ở tại thành trung bàn hoàn một ngày, ngày thứ hai đừng rời bỏ.

Tào Võ tự mình xuất động, đưa Hoàng Huyền Độ, Hoàng Thải Y cha con đi tới Huyền Hồ thư viện.

Lục Dạ viết cho Huyền Hồ thư viện truyền nhân Khâu Hạc Trần một phong thư, cũng ở trên người Tào Võ.

Khâu Hạc Trần là Huyền Hồ thư viện thủ tịch đệ tử, tại Đấu Thiên chiến trường lúc, từng từng chiếm được Lục Dạ cứu giúp.

Theo Lục Dạ, vẻn vẹn chẳng qua là giúp đỡ an bài Hoàng Huyền Độ cha con tu hành mà thôi, Khâu Hạc Trần chắc chắn có thể làm được.

Lại thêm có Tào Võ một đường đưa tiễn, Lục Dạ tự nhiên không lo lắng gì.

Cùng ngày cùng Tào Võ đám người từ biệt về sau, Lục Dạ cũng một mình rời đi.

Khoảng cách "Năm châu thi đấu" còn có hơn hai tháng thời gian, Lục Dạ quyết định đi trước Vi Sơn Vân Thị đi một chuyến.

Dự định mượn cơ hội này, tự mình nhìn một chút, Vi Sơn Vân Thị bây giờ, đến tột cùng là thái độ gì.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là cùng Tần Thanh Ly gặp một lần.

. . .

Tại Linh Thương Giới, Mậu Thổ Trung châu danh xưng thiên hạ phúc địa, năm châu số một, phồn hoa cường thịnh, không gì sánh được.

Vẻn vẹn này một châu chỗ, liền có mấy chục cái đỉnh cấp thế lực, trong đó có Đạo môn người đứng đầu người Phù Diêu Đạo Tông, có Ma Môn người đứng đầu người Huyền Minh Ma Thổ, có Phật Môn người đứng đầu người Phạm Tịnh Tự các loại.

Mặt khác thế lực lớn nhỏ, càng là không thắng miếng số, phồn như sao.

Cùng so sánh, mặt khác tứ đại châu liền phải kém hơn rất nhiều.

Giống tại Mậu Thổ Trung châu, một chút Nhị lưu trong thế lực, đều có đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh đại năng tọa trấn.

Này tại Thanh Mộc Châu, quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

Phía trước tới Mậu Thổ Trung châu trên đường, Lục Dạ đã sưu tập qua rất nhiều cùng Mậu Thổ Trung châu có liên quan tư liệu, cũng rõ ràng Mậu Thổ Trung châu hạng gì cẩm tú cùng sáng chói.

Thật là đang đến đây, Lục Dạ mới phát hiện, Mậu Thổ Trung châu xa so những tài liệu kia bên trong ghi lại càng phồn hoa, càng hưng thịnh!

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, trước khi đến Vi Sơn Vân Thị trên đường, Lục Dạ đều trải qua nhiều đến năm cái đỉnh cấp thế lực chỗ địa bàn!

"Công tử lần này đi tới Vi Sơn Vân Thị, có gì muốn làm?"

Một cỗ Bảo Liễn bên trên, lái xe mã phu cười hỏi ý.

"Thăm người thân."

Lục Dạ nằm tại trong xe, thuận miệng đáp lại, trong đầu thì tại suy nghĩ cùng tu luyện có liên quan công việc.

Đi qua những ngày gần đây, hắn đã ở "Diễn Đạo Chi Cảnh" nắm "Thanh Khư kiếm ý" một lần nữa thôi diễn cùng rèn luyện, nhưng còn thiếu một chút hoả hầu.

"Thăm người thân?"

Mã phu rất khiếp sợ, "Các hạ cùng Vi Sơn Vân Thị có thân thích?"

Lục Dạ nói: "Vợ ta tại Vi Sơn Vân Thị."

Mã phu lập tức toát ra hâm mộ vẻ mặt, "Không nhìn ra, công tử rất có năng lực, có thể trèo lên Vi Sơn Vân Thị cành cây cao!"

Chợt, hắn cảm khái nói, "Gần nhất trong khoảng thời gian này, tại toàn bộ Mậu Thổ Trung châu, có quan hệ Vi Sơn Vân Thị sự tình, có thể huyên náo xôn xao, ngay cả ta một cái đánh xe kiệu phu đều nghe nói, Vi Sơn Vân Thị ra một cái có thể xưng tuyệt thế tiên tử Tần Thanh Ly, cũng không biết nàng đến tột cùng đẹp cỡ nào, vậy mà có thể bị Đam Đài thị thiên chi kiêu tử Đạm Đài Huyền nhìn trúng."

Lục Dạ nói: "Đạm Đài Huyền nhìn trúng cũng không tốt."

"Chỉ giáo cho?"

"Tần Thanh Ly là vợ ta."

"Vợ ngươi?"

Phu xe ngẩn ngơ, chợt nhếch miệng cười nói, "Ngươi nói có khéo hay không, ta cùng Đạm Đài Huyền là kết bái huynh đệ!"

Thổi ngưu bức nha, ai sẽ không?

Lục Dạ giật mình nói: "Đạm Đài Huyền huynh đệ vậy mà cho ta làm mã phu? Quả thực để cho ta thụ sủng nhược kinh!"

Phu xe cũng cười lên ha hả, cảm giác lần này đụng phải vị công tử này, còn thật có ý tứ.

Mà xa xa, đã có thể thấy một tòa nguy nga Đại Sơn đường nét.

Đó là Vi Sơn.

Vân thị Tổ Đình chỗ..