Chương 616: Một thân nghèo kiết hủ lậu vị

Chương 616: Một thân nghèo kiết hủ lậu vị

Vi Sơn, dưới chân núi.

Xa xa, phu xe thấy, một đám người sớm đã đứng ở ngoài sơn môn.

Phu xe trong lòng căng thẳng, lại không lo được cùng trong xe Lục Dạ thổi ngưu bức.

Hắn hạ giọng nói: "Công tử, ta này loại ti tiện thân thể, không thể tới gần Vi Sơn, chỉ có thể nắm ngài đưa tới đây."

Lục Dạ theo thùng xe đi ra, đem một cái trang bị Linh tinh túi trữ vật đưa cho phu xe, "Đa tạ."

Phu xe cười tiếp nhận, "Đa tạ công tử ban thưởng!"

Dứt lời, khống chế Bảo Liễn rời đi.

Cùng một thời gian, nơi xa dưới chân núi cái kia một đám thân ảnh, hướng Lục Dạ bên này bay lượn tới.

"Lục lão đệ! Cuối cùng chờ được ngươi."

Người cầm đầu, là một cái y quan trắng hơn tuyết, tuấn mỹ phong lưu thanh niên.

Rõ ràng là Vân Bắc Thần.

Lục Dạ cười chắp tay, "Làm phiền Vân huynh đợi lâu."

Sớm tại Đại Càn thời điểm, Vân Bắc Thần từng cấp cho hắn một cái lệnh bài, chính là bằng vào vật này, Lục Dạ tại hôm qua thời điểm, cùng Vân Bắc Thần bắt được liên lạc, nói ra chính mình đem vào hôm nay đăng môn bái phỏng sự tình.

Vân Bắc Thần quay đầu đối sau lưng chúng nhân nói, "Các ngươi trở về, một mình ta tiếp dẫn Lục Dạ liền có thể."

Đúng

Những cái kia đi theo Vân Bắc Thần mà đến, đều là Vân gia hộ vệ, nghe vậy lĩnh mệnh mà đi.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi lại có lá gan đến đây."

Vân Bắc Thần cảm khái một tiếng.

Bốn bề vắng lặng, hắn nói chuyện cũng hết sức trực tiếp, "Nếu ngươi không muốn gặp nhục nhã, lập tức đi ngay!"

Nhục nhã?

Lục Dạ cười nói, "Các ngươi Vân gia có thể là Trường Sinh cổ tộc, chẳng lẽ còn sẽ cố ý làm khó dễ ta như vậy một nhân vật nhỏ?"

Vân Bắc Thần nói: "Ta cô phụ có thể từng đã nói với ngươi, hắn lúc trước đến đây ta Vi Sơn Vân Thị trải qua?"

Vân Bắc Thần cô phụ, chính là Tần Vô Thương, Tần Thanh Ly phụ thân.

Lục Dạ lắc đầu, "Ta chỉ nghe nói, Tần bá phụ ban đầu ở nhà các ngươi gặp vô cùng nhục nhã, đến nay còn canh cánh trong lòng, nhưng lại không rõ ràng chi tiết."

Vân Bắc Thần nói: "Vậy ngươi còn tới?"

Lục Dạ cười nói: "Thanh Ly là ta vị hôn thê, ta không thể không tới."

Vân Bắc Thần khẽ giật mình, trên dưới đánh giá Lục Dạ một phiên, lúc này mới phát hiện, mới hơn một năm không có gặp, cái tên này vậy mà đều đã đặt chân Hoàng Đình Cảnh!

Chỉ tiếc. . .

Tu vi như vậy, ở trong mắt Vi Sơn Vân Thị, không đáng kể chút nào.

Vân Bắc Thần hỏi: "Ngươi có phải hay không cũng nghe nói Đam Đài thị cùng nhà ta thông gia sự tình?"

Lục Dạ gật đầu, "Thiên hạ này khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi việc này, ta nghĩ không biết cũng khó khăn."

Vân Bắc Thần thở dài: "Ngoại trừ Đạm Đài Huyền bên ngoài, ngươi căn bản không biết, bây giờ Thanh Ly biểu muội nàng. . ."

"Nàng làm sao vậy?"

Lục Dạ đôi mắt híp lại.

Vân Bắc Thần nhìn chung quanh, truyền âm nói: "Ngươi có nghe nói qua Tô Nguyên?"

Lục Dạ ừ một tiếng, trong lòng có chút cổ quái, lúc này mới ý thức được, Tần Thanh Ly không có đem thân phận của mình nói cho Vân Bắc Thần.

Vân Bắc Thần hạ giọng, "Biểu muội ta nàng. . . Hư hư thực thực đối cái kia Tô Nguyên rất có hảo cảm! Liền là loại kia giữa nam nữ hảo cảm, ngươi hiểu không?"

Lục Dạ khẽ giật mình, kém chút bật cười, nhưng vẫn là không thể không kéo căng ở, "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Vân Bắc Thần thần sắc nghiêm túc, "Ban đầu ở Đại Càn, hai ta giao tình không cạn, ta đương nhiên sẽ không lừa ngươi, cái kia Tô Nguyên vô cùng nghịch thiên, lợi hại cực điểm, cũng bởi vậy đạt được biểu muội nhìn bằng con mắt khác xưa!"

Dừng một chút, hắn có chút thương hại nhìn xem Lục Dạ, "Loại tình huống này, ngươi còn thật sự tất yếu phải đi gặp Thanh Ly sao?"

Vân Bắc Thần chỉ mình mũi, "Như đổi lại là ta, khẳng định chịu không nổi này loại uất khí, cũng sẽ không chủ động tới cửa tự rước lấy nhục, quá đau đớn tự tôn!"

Lục Dạ trong lòng hết sức cảm xúc, chính mình này biểu cữu ca, vẫn rất vì chính mình suy nghĩ.

Bất quá tại ngoài miệng, Lục Dạ vẫn là nói: "Ta đều tới, thế nào còn để ý cái gì tôn nghiêm?"

Mắt thấy Lục Dạ như thế đầu sắt, Vân Bắc Thần không khỏi thở dài, "Ngươi xác định nhất định phải tới nhà của ta?"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Vân Bắc Thần không nữa khuyên bảo, xoay người nói, "Đi theo ta."

Đến dưới chân núi, tiến nhập sơn môn, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng, đúng là có động thiên khác.

Bầu trời thương bích, tường vân chồng chất, bầy loan núi non trùng điệp ở giữa, xen vào nhau lấy nhiều loại kiến trúc cổ xưa.

Liếc nhìn lại, thật giống như đi vào thế ngoại Tịnh Thổ, Tiên gia bảo địa, cẩm tú hùng vĩ.

Làm người ta rung động nhất là, một tràng như thác nước Thiên Hà thủy, theo tầng mây bên trong chiếu nghiêng xuống, trùng trùng điệp điệp, tụ hợp vào dãy núi ở giữa một dòng sông bên trong.

Đầu kia nước sông, bốc hơi hòa hợp mỹ lệ linh khí yên hà, lại là hoàn toàn do hội tụ tại trong thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành, tụ hợp vào dãy núi dòng sông ở giữa, tư dưỡng Vân thị nhất tộc tổ địa.

Có thể nghĩ, như ở đây tu hành, có khả năng lấy được chỗ tốt nên lớn đến bao nhiêu.

Vân Bắc Thần một mực tại lưu ý Lục Dạ vẻ mặt.

Hắn nhớ kỹ rất nhiều năm trước, làm cô phụ Tần Vô Thương lần đầu tiên tới Vi Sơn Vân Thị thời điểm, liền từng bị chấn động đến thất thố.

Lúc đó, Tần Vô Thương dù cho ra vẻ trấn định, nhưng hắn ánh mắt bên trong khẩn trương, rung động căn bản không thể che hết.

Cũng là theo một khắc kia trở đi, Tần Vô Thương biến đến hết sức câu nệ!

Tựa như lớp người quê mùa nhà quê, một lần tình cờ xông vào hoàng cung bảo địa.

Tự nhiên, Tần Vô Thương cái kia phần câu nệ, khẩn trương bộ dáng, bị Vi Sơn Vân Thị rất nhiều người xem thường.

Khi đó, Vân Bắc Thần tuổi tác còn nhỏ, không rõ vì sao Tần Vô Thương sẽ bị xem thường.

Cho đến sau khi lớn lên, hắn mới hiểu được, lúc trước Tần Vô Thương quá yếu, thân phận cũng hết sức quẫn bách, muốn cho người coi trọng. . . Đều rất khó!

Dù cho cho đến hiện tại, ở trong mắt Vi Sơn Vân Thị, Tần Vô Thương vẫn như cũ là một cái không có ý nghĩa kẻ đáng thương.

Vân Bắc Thần không có bất kỳ cái gì xem thường Tần Vô Thương ý tứ, hắn chỉ cảm thấy hắn cái này cô phụ. . . Hết sức tội nghiệp!

Nhường Vân Bắc Thần ngoài ý muốn chính là, bên cạnh Lục Dạ, hồn nhiên không có một vẻ khẩn trương, thong dong như trước!

Loại kia trầm tĩnh cùng bình tĩnh khí chất, cũng căn bản là không có cách giả ra tới.

"Lục lão đệ, ngươi không cảm thấy cái kia một đầu Linh Hà thác nước hết sức hùng vĩ?"

Vân Bắc Thần nhịn không được nói, "Đây chính là Mậu Thổ Trung châu phần độc nhất thịnh cảnh, là ta Vi Sơn Vân Thị tiên tổ tự tay xây dựng, đoạt tận tạo hóa chi công!"

Lục Dạ ừ một tiếng, "Không tệ không tệ, hết sức hùng vĩ."

Vân Bắc Thần nghe được qua loa mùi vị, không khỏi nhíu mày, tiểu tử này là vô tri dũng cảm, còn là căn bản cũng không quan tâm?

Vân Bắc Thần hỏi: "Đúng rồi, ngươi tới Linh Thương Giới bao lâu?"

Lục Dạ bấm ngón tay tính toán  nói, "Một năm có thừa."

Vân Bắc Thần kinh ngạc, "Nói như vậy, ngươi đi qua một năm này, một mực tại Linh Thương Giới xông xáo?"

Lục Dạ gật đầu.

Vân Bắc Thần thầm nghĩ, trách không được, được chứng kiến Linh Thương Giới phồn hoa cường thịnh về sau, trước mắt Lục lão đệ, ánh mắt sớm cùng tại Đại Càn thời điểm không đồng dạng.

Bất quá, hắn vẫn là hết sức khó hiểu, bởi vì cho dù là tại Linh Thương Giới, cho dù là đương thời rất nhiều đại nhân vật, phía trước tới Vi Sơn Vân Thị làm khách lúc, cũng sẽ bị Vi Sơn Vân Thị cái kia tựa như thế ngoại Tiên Thổ cảnh tượng rung động.

Có thể Lục Dạ nhưng không có!

Không nói mặt khác, vẻn vẹn này phần bình tĩnh, đã nhường Vân Bắc Thần giống nhận thức lại Lục Dạ đồng dạng.

Hai người giữa lúc trò chuyện, đã càng lúc càng xa.

"Bắc Thần ca, bên cạnh ngươi này người, liền là cái kia theo thối bùn kênh mương tới Lục Dạ?"

Nơi xa, một cái thân mặc y phục rực rỡ, xinh đẹp xúc động lòng người y phục rực rỡ thiếu nữ bay lượn tới.

Tại thiếu nữ bên cạnh, còn đi theo một cái tóc dài rối tung Hoàng Bào thiếu niên.

Thối bùn kênh mương?

Lục Dạ nhíu mày.

Còn không đợi hắn làm cái gì, cái kia đi theo y phục rực rỡ thiếu nữ mà đến Hoàng Bào thiếu niên, đột nhiên tiến lên trước, tại Lục Dạ trước người hít hà, lập tức lại cau mày xa xa thối lui.

Hoàng Bào thiếu niên bóp mũi lại, thầm nói: "Theo thối bùn kênh mương tới người, quả nhiên một thân nghèo kiết hủ lậu vị.".