Chương 617: Lão tổ tông ý chỉ

Chương 617: Lão tổ tông ý chỉ

Y phục rực rỡ thiếu nữ cùng Hoàng Bào thiếu niên vừa mới đến, liền hiển lộ ra khiêu khích chi ý.

Một cái nói Lục Dạ là theo rãnh nước bẩn tới.

Một cái dùng mũi nghe ra Lục Dạ trên người nghèo kiết hủ lậu mùi vị.

Cách làm này, rõ ràng chính là muốn chủ động khiêu khích, đồng thời không che giấu chút nào.

Vân Bắc Thần quét hai người liếc mắt, "Ai bảo các ngươi tới?"

Hắn nhìn ra, tông tộc này hai tiểu bối đến đây, sau lưng chắc chắn có người sai sử.

Thật sự là, này khiêu khích quá chủ động cùng trực tiếp, hoàn toàn cũng không mang theo che giấu.

"Không có người để cho chúng ta tới."

Y phục rực rỡ thiếu nữ con ngươi quay tròn loạn chuyển, "Chúng ta chẳng qua là nghe nói, cái kia theo rãnh nước bẩn tới gia hỏa cũng dám tới chúng ta Vân gia, cho nên mới tới gặp một lần."

Hoàng Bào thiếu niên gật đầu, "Liền là như thế."

Nói xong, hắn đưa tay chỉ Lục Dạ, đối Vân Bắc Thần nói, "Tộc thúc, hắn một cái đến từ rãnh nước bẩn mấy thứ bẩn thỉu, đáng giá ngài tự mình tiếp đãi sao?"

Vân Bắc Thần khẽ thở dài một tiếng, quay đầu đối Lục Dạ nói: "Ngươi cũng thấy đấy, cái này là đến từ Vân gia gạt bỏ cùng ép buộc, ngươi như còn muốn kiên trì đi gặp Thanh Ly biểu muội, tiếp xuống bị nhục nhã, đã định trước sẽ càng sâu."

Lục Dạ cười cười, đột nhiên đi lên trước, một thanh nắm chặt Hoàng Bào thiếu niên xiết chặt, tay trái một bàn tay rút ở người phía sau trên gương mặt.

Ba

Chặt chẽ vững vàng một bàn tay, đánh cho Hoàng Bào thiếu niên gương mặt sưng đỏ, miệng chảy máu, cả người đều trợn tròn mắt.

"Ngươi một đầu nhỏ bé bẩn thỉu con rệp, lại dám đánh ta?"

Hoàng Bào thiếu niên khó có thể tin.

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Thân là Vi Sơn Vân Thị hậu duệ, lại như thế không có giáo dục, không đánh ngươi đánh người nào?"

Ba

Lại một cái tát đánh vào Hoàng Bào trên mặt thiếu niên, đánh cho hắn miệng mũi phun máu.

"Ngươi dừng tay cho ta...!"

Y phục rực rỡ thiếu nữ giận dữ, chạy thẳng tới, huy chưởng hướng Lục Dạ đầu chém đi.

Lục Dạ một cước đạp tới, y phục rực rỡ thiếu nữ trực tiếp ngã ngồi tại ngoài mấy trượng, tú mỹ gương mặt bởi vì thống khổ biến đến vặn vẹo.

"Ngươi này là muốn chết! ! Ta Vân gia tuyệt sẽ không bỏ qua. . ."

Y phục rực rỡ thiếu nữ thét lên.

Không đợi nói xong, Lục Dạ trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, y phục rực rỡ thiếu nữ toàn thân cứng đờ, thần tâm đụng phải kinh khủng chấn nhiếp, cả người ngốc trệ tại cái kia, sắc mặt trắng bệch trong suốt.

Trực giác nói cho nàng, như còn dám nhiều lời một chữ, chính mình liền sẽ bị vậy đến từ rãnh nước bẩn thiếu niên giết chết!

Hoàng Bào thiếu niên rõ ràng cũng bị hù dọa, run giọng nói: "Tộc thúc, ngài liền mặc kệ sao?"

Vân Bắc Thần thản nhiên nói: "Lục Dạ là ta tự mình tiếp dẫn khách nhân, các ngươi lại ở ngay trước mặt ta chửi bới cùng nhục nhã khách nhân của ta, hoàn toàn không có ta đây tộc thúc không để trong mắt, đã như vậy, ta vì sao muốn quản?"

"Cái này. . ."

Hoàng Bào thiếu niên trực tiếp mộng đi.

Lục Dạ không tiếp tục ra tay, thả cái kia Hoàng Bào thiếu niên.

Sau đó, tại Vân Bắc Thần lệnh cưỡng chế dưới, Hoàng Bào thiếu niên cùng y phục rực rỡ thiếu nữ xám xịt đi.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi căn bản sẽ không để ý cái kia hai tiểu hài tử khiêu khích."

Vân Bắc Thần nhìn Lục Dạ liếc mắt, hắn cũng thật bất ngờ, Lục Dạ làm sao trực tiếp liền động thủ.

Lục Dạ nói: "Ta cũng là tiểu hài tử a."

Vân Bắc Thần: ". . ."

Cái tên này làm sao lại có thể đem như thế không biết xấu hổ, nói như thế đương nhiên?

Lục Dạ cười nói: "Đừng quên, ta năm nay mới mười tám tuổi, cùng vừa rồi hai người kia tuổi tác không kém bao nhiêu, vì vậy đánh bọn hắn, không tính là lấy lớn hiếp nhỏ.

Một câu nói đùa mà thôi, Lục Dạ cũng vẻn vẹn chẳng qua là nói mò đạm, có thể Vân Bắc Thần lại ngơ ngẩn.

Đúng vậy a, Lục Dạ cái tên này mới mười tám! !

Có thể chính mình giống như chưa từng đem hắn coi là chưa ra đời sự tình tiểu hài tử.

Trái lại chính mình cái kia hai cái tiểu bối, lại giống hai cái không có đầu óc đồ đần độn một dạng.

Nửa ngày, Vân Bắc Thần mới ánh mắt cổ quái nói: "Tiếp đó, ngươi sẽ không phải muốn nói, nếu ta Vân gia những lão nhân kia khi nhục ngươi, liền là khi dễ tiểu hài tử?"

Lục Dạ cười nói: "Vậy thì phải xem các ngươi Vân gia những lão nhân kia có xấu hổ hay không."

Vân Bắc Thần cuối cùng vững tin, Lục Dạ tên này cùng năm đó Tần Vô Thương không giống nhau.

Không câu nệ, không sợ phiền phức, còn đầy đủ không biết xấu hổ, dù cho đến từ Đại Càn loại kia thế tục chỗ, lại không có chút nào thấy tự ti.

Trọng yếu là, Lục Dạ đối Vi Sơn Vân Thị càng không có bất kỳ cái gì kính sợ cùng kiêng kị!

Trong lúc nhất thời, Vân Bắc Thần cũng là có chút chờ mong, Lục Dạ hôm nay sẽ có như thế nào biểu hiện.

"Thiếu chủ, lão tổ tông truyền lệnh, dùng năm đó đối đãi Tần Vô Thương lễ tiết đối đãi lục Dạ công tử."

Nơi xa hư không, một cái mỹ lệ thị nữ bồng bềnh mà tới, hướng Vân Bắc Thần bẩm báo.

"Như lục Dạ công tử có thể đến 'Lâm Lang bảo điện ' tự nhiên có thể thu hoạch được cùng lão tổ tông đối đàm tư cách."

Thị nữ tiếng nói thanh lãnh, "Như làm không được, vậy thì cùng năm đó Tần Vô Thương một dạng, nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

Đối mặt thị nữ này, Vân Bắc Thần lại hiển lộ ra kính trọng chi ý, ôm quyền chắp tay nói, "Ngươi trở về bẩm báo lão tổ tông, liền nói ta hiểu được."

Thị nữ khẽ vuốt cằm, đột nhiên liếc Lục Dạ liếc mắt, nói: "Đừng trách ta Vân gia như vậy đối đãi ngươi, bởi vì ngươi căn bản không nhận Vân gia bất luận cái gì nhân hoan nghênh, mặc dù ngươi bởi vậy ghi hận trong lòng, cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì."

Ngôn từ ở giữa, không có có xem thường cùng khinh miệt, cũng không phải nhục nhã, tựa như Trần Thuật là một chuyện thực.

Có thể hết lần này tới lần khác này loại gần như đạm mạc "Bỏ qua" tư thái, mới nhất đả thương người.

Bầu không khí lặng yên có chút nặng trĩu.

Vân Bắc Thần lo âu nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Lục Dạ cười cười, quay đầu hỏi Vân Bắc Thần, "Tại các ngươi Vân gia, làm nô tài đều dám lớn lối như vậy?"

Thị nữ khẽ giật mình, khuôn mặt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

Vân Bắc Thần tê cả da đầu, ho khan nói: "Minh Thúy tiền bối, chớ có cùng Lục Dạ so đo, hắn. . ."

Thị nữ thản nhiên nói: "Lúc nào hắn có tư cách đến Lâm Lang bảo điện, ta mới có hào hứng cùng hắn so đo một ít."

Dứt lời, quay người mà đi.

Vân Bắc Thần tối buông lỏng một hơi.

Này Minh Thúy, là tộc trưởng chi mẫu "Lương Vân Chi" bên người thiếp thân thị nữ, nhìn như tuổi trẻ, kì thực là một cái đạo hạnh cực kỳ cao thâm cường đại tồn tại.

Tại Vân gia, chính là những đại nhân vật kia, cũng đối Minh Thúy hết sức khách khí.

Tông tộc một một ít bối tại Minh Thúy trước mặt, thậm chí thở mạnh cũng không dám!

"Lão đệ, ngươi vẫn là thu liễm một chút đi, ta vừa rồi có thể thật lo lắng Minh Thúy ra tay, đem ngươi đánh chết."

Vân Bắc Thần than nhẹ.

Lục Dạ cười nói: "Không có nhìn ra sao, nàng tự cao tự đại, căn bản không có coi ta là chuyện, tự nhiên khinh thường tại động thủ với ta."

Chợt, Lục Dạ hỏi: "Nàng mới vừa nói, phải dùng đối đãi Tần bá phụ lễ tiết đối đãi ta, này là thế nào chút chuyện?"

Vân Bắc Thần đưa tay nhất chỉ nơi xa đỉnh một ngọn núi bộ, "Nơi đó là Lâm Lang bảo điện, cũng là tộc ta chỗ tiếp đãi khách quý."

"Theo chúng ta nơi này đi tới Lâm Lang bảo điện, cần đi qua tông tộc 'Luyện đạo đài ' 'Xích Hà vân kiều ' 'Vấn Tội Nhai' này địa phương."

"Những địa phương này các có chỗ đặc thù, giống luyện đạo đài, là ta Vân gia ma luyện tử đệ tu vi sân thí luyện."

"Xích Hà vân kiều, thì là một tòa hộ sơn cấm trận biến thành, vân kiều phía dưới, là tộc ta các triều đại tiên hiền cùng một chỗ luyện chế 'Thác Cử Thạch Lâm ' tên như ý nghĩa, liền là hội tụ tiên hiền chi công, cùng một chỗ Thác Cử tông tộc vãn bối ý tứ."

"Như có người đi xông Xích Hà vân kiều, cái kia Thác Cử Thạch Lâm bên trong khắc họa các triều đại tiên hiền Đại Đạo vết khắc, đều sẽ cấm trận lực lượng bên trong thức tỉnh."

Sau đó, Vân Bắc Thần lại giới thiệu "Vấn Tội Nhai" .

Cuối cùng, hắn hít một tiếng, "Cùng hắn nói những này là chiêu đãi ngươi lễ tiết, không bằng nói, đây là nhằm vào ngươi một trận làm khó dễ."

"Năm đó, ta cô phụ Tần Vô Thương đến đây lúc, liền từng bị đối đãi như vậy."

"Kết quả. . . Ta cô phụ khoảng chừng đến luyện đạo đài lúc, liền gặp đại tỏa xếp, lòng tự trọng cũng nhận đả kích nghiêm trọng, cuối cùng ảm đạm rời đi."

Nói xong, Vân Bắc Thần nhìn về phía Lục Dạ, chân thành nói: "Lục lão đệ, nghe ta một tiếng khuyên, hiện đang hối hận, còn kịp.".