Chương 618: Thư mời cùng sính lễ

Chương 618: Thư mời cùng sính lễ

Vân Bắc Thần không có bất kỳ cái gì xem thường Lục Dạ ý tứ.

Mà là hắn rõ ràng hơn, làm Vân gia quyết tâm muốn làm khó dễ Lục Dạ, bức bách Lục Dạ chính mình lúc rời đi, Lục Dạ cực khả năng cũng sẽ dẫm vào Tần Vô Thương năm đó vết xe đổ.

"Nếu ta không tiếp thụ dạng này 'Lễ tiết' có thể nhìn thấy Thanh Ly sao?"

Lục Dạ hỏi.

Vân Bắc Thần lắc đầu, "Liên quan tới ngươi lần này tới tin tức, đã sớm bị lão tổ tông phong tỏa, Thanh Ly biểu muội tự nhiên không có khả năng biết."

"Này không phải."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Ta đây trước hết đi cùng các ngươi nhà lão tổ tông gặp một lần."

Vân Bắc Thần nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, cười nói: "Có dũng khí! Tại Vân gia xem ra, ngươi là tự rước lấy nhục, nhưng trong mắt của ta, đại trượng phu làm như thế!"

Còn có một câu hắn không nói.

Như Lục Dạ sợ khó không tiến, chủ động từ bỏ, ngược lại sẽ khiến cho hắn thất vọng.

Mà Lục Dạ biểu hiện, tối thiểu chứng minh, hắn không nhìn lầm người.

Vân Bắc Thần không nữa khuyên nhiều, mang theo Lục Dạ tiến lên.

. . .

Lâm Lang bảo điện.

Làm Vi Sơn Vân Thị tộc trưởng mẫu thân, Lương Vân Chi uy vọng cực cao, nói một không hai.

Mặc dù, Lương Vân Chi bối phận cũng không phải là cao nhất, nhưng tông tộc vãn bối, luôn luôn đều dùng "Lão tổ tông" tới xưng hô Lương Vân Chi.

Lúc này, Lương Vân Chi đang ở tiếp đãi một vị đến từ Trường Sinh cổ tộc Đam Đài thị quý khách.

"Lão phu nhân, đây là ta Đam Đài thị chuẩn bị sính lễ cùng thư mời, còn mời xem qua."

Đạm Đài Sơn mở miệng cười, đem một cái trang bị thư mời cùng sính lễ cẩm nang, đưa tới.

Hắn là Đam Đài thị Tam trưởng lão, lần này phụ trách đến đây cùng Vi Sơn Vân Thị câu thông thông gia công việc.

Lương Vân Chi tiếp nhận cẩm nang, vẻ mặt tươi cười, nói: "Các ngươi Đam Đài thị quá khách khí."

Nàng không có nhìn trong cẩm nang sính lễ, nhưng trong lòng rất rõ ràng, vì môn này thông gia, Đam Đài thị chuẩn bị sính lễ, tuyệt sẽ không đơn giản.

Lúc này, tộc trưởng Vân Hạo Thiên vội ho một tiếng, nói: "Hiện tại liền Hạ Sính sách, đưa sính lễ, tựa hồ. . . Có chút không ổn đâu?"

Lương Vân Chi quét Vân Hạo Thiên liếc mắt, "Có gì không ổn?"

Vân Hạo Thiên châm chước nói: "Thanh Ly nha đầu đã sớm nói, ai có thể đoạt được năm châu thi đấu thứ nhất, người nào mới có tư cách cùng nàng thành thân, chuyện này, Đạm Đài Huyền cũng đã đáp ứng, nhưng hôm nay khoảng cách năm châu thi đấu còn có hơn hai tháng thời gian. . ."

Không đợi nói xong, Đạm Đài Sơn cười ngắt lời nói: "Vân huynh, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta Đạm Đài là Thị Tộc dài con trai Đạm Đài Huyền, còn bắt không được năm châu thi đấu tên thứ nhất?"

Vân Hạo Thiên lắc đầu: "Ta cũng không phải là không coi trọng Đạm Đài Huyền, mà là mọi thứ đều có ngoài ý muốn, một phần vạn tại năm châu thi đấu bên trong phát sinh không thể đoán được khó khăn trắc trở. . ."

Không đợi nói xong, lại bị đánh gãy.

"Hạo thiên, này chút không trọng yếu."

Lần này mở miệng cắt đứt là Lương Vân Chi.

Giọng nói của nàng bình tĩnh nói, "Tin tưởng Đam Đài thị cũng sẽ không để bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh, đúng hay không?"

Đạm Đài Sơn gật đầu nói: "Lão phu nhân nói cực phải, tộc ta nếu trước giờ Hạ Sính sách, tự nhiên có chu đáo nắm bắt!"

Chợt, hắn cười nói: "Lui một vạn bước nói, một phần vạn tộc ta thiếu chủ không thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, mất mặt cũng là ta Đam Đài thị, không có quan hệ gì với Vi Sơn Vân Thị."

Lương Vân Chi cười rộ lên, "Như thế rất tốt!"

Vân Hạo Thiên trầm mặc.

Hắn nhìn ra, mẫu thân mình thái độ kiên định, căn bản không khuyên nổi.

Dù cho hắn thân là Vi Sơn Vân Thị tộc trưởng, có thể đối với chuyện này, cũng không lay chuyển được mẫu thân.

Đạm Đài Sơn thì cười nói: "Đợi năm châu thi đấu kết thúc lúc, tộc ta sẽ an bài đón dâu đội ngũ, cam đoan nắm vụ hôn nhân này làm được nở mày nở mặt!"

Lương Vân Chi cười đến không ngậm miệng được.

Rất nhanh, Đạm Đài Sơn cáo từ.

Trong đại điện, chỉ còn Vân Hạo Thiên cùng Lương Vân Chi.

"Mẫu thân, chúng ta đón lấy Đam Đài thị thư mời, về sau muốn thay đổi đã có thể khó khăn."

Vân Hạo Thiên hít một tiếng.

Lương Vân Chi cau mày nói: "Vì sao muốn cải biến? Đây chính là thiên đại hỉ sự, có thể cùng Đam Đài thị thiếu chủ thành hôn, đây chính là thiên hạ bất kỳ cô gái nào đều hâm mộ không đến may mắn!"

Đam Đài thị nội tình, thiên hạ đều biết.

Mà Đạm Đài Huyền, càng là thiên hạ số một thiên chi kiêu tử!

Dạng này một môn thông gia, thiên hạ người nào không vì chi cực kỳ hâm mộ?

Vân Hạo Thiên thấp giọng nói: "Nhưng nếu nhường Lam Tuyết cùng Thanh Ly nha đầu biết, mẹ con các nàng hai người nên làm cảm tưởng gì?"

Nói đến Tần Thanh Ly mẫu thân Vân Lam Tuyết, Lương Vân Chi vẻ mặt lập tức biến đến băng lạnh lên.

"Lúc trước, chính là nàng không nên thân, cõng toàn bộ tông tộc, cùng cái kia Tần Vô Thương tại cùng một chỗ, đến mức hủy cuộc đời của mình!"

Lương Vân Chi lạnh lùng nói, "Bây giờ, nàng không biết hối cải ngược lại cũng thôi, lại còn dự định nhường nữ nhi của mình, gả cho tên kia gọi Lục Dạ tiểu chút chít, đơn giản liền là nắm Thanh Ly hướng trong hố lửa đẩy!"

Hít thở sâu một hơi, Lương Vân Chi ánh mắt đạm mạc nói, "Lần này, ta sẽ không đi nhường đồng dạng bi kịch phát sinh ở Thanh Ly nha trên đầu người!"

Vân Hạo Thiên trong lòng thầm than.

Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, lúc trước muội muội Vân Lam Tuyết cùng với Tần Vô Thương sự tình, nhường mẫu thân Lôi Đình chấn nộ, triệt để đau thấu tim, đến nay vẫn lòng mang oán hận, vô pháp tiêu tan.

Trên thực tế, toàn bộ Vân gia đến nay đều đối với chuyện này canh cánh trong lòng.

Vân Hạo Thiên sẽ không quên, năm đó chuyện này, bị ngoại giới coi là bê bối, nhường Vi Sơn Vân Thị mất hết mặt mũi.

Dù sao, Vân Lam Tuyết từng là Vi Sơn Vân Thị thiên chi kiêu nữ, ai có thể nghĩ tới, nàng sẽ giao cho một cái theo trong thế tục đi ra. . . Lớp người quê mùa?

Mà trải qua chuyện này, ở trước mặt đối Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ đính hôn lúc, từ trên xuống dưới nhà họ Vân tự nhiên gạt bỏ cực điểm, căn bản không cho phép cùng năm đó một dạng "Chuyện xấu" lại phát sinh!

Nhất làm cho Vân Hạo Thiên nhức đầu là, muội muội Vân Lam Tuyết cũng tốt, cháu gái Tần Thanh Ly cũng được, căn bản không nghe khuyên bảo, quyết tâm phản đối cùng Đam Đài thị thông gia, thậm chí không tiếc lấy cái chết bức bách!

"Vậy thì chờ năm châu thi đấu lúc mới bắt đầu, rồi nói sau."

Vân Hạo Thiên than thở.

Thân là tộc trưởng, nhưng hắn cũng rất tâm mệt mỏi.

Một bên là mẫu thân, một bên là muội muội cùng cháu gái, chỉ có hắn kẹp ở giữa, hai phía không lấy lòng, quá khó khăn.

"Phu nhân, lời của ngài ta đã đưa đến."

Lúc này, tên kia gọi Minh Thúy thị nữ, đi vào đại điện, "Đồng thời, nô tỳ đã mở miệng đã cảnh cáo cái kia Lục Dạ, biểu lộ chúng ta Vân gia thái độ."

Lương Vân Chi ồ một tiếng, nói: "Cái kia Lục Dạ nói thế nào?"

Minh Thúy thần sắc bình tĩnh nói" hắn nói, tại các ngươi Vân gia, làm nô tài đều dám lớn lối như vậy?"

Lương Vân Chi khẽ giật mình, kém chút hoài nghi nghe lầm, "Cái này. . . Là hắn một cái lớp người quê mùa dám nói lời?"

Vân Hạo Thiên cũng hết sức kinh ngạc, này Lục Dạ dũng cảm mười phần a.

Minh Thúy bình tĩnh nói: "Phu nhân, kẻ vô tri không biết sợ, một cái theo thế tục vũng bùn bên trong bò ra tới người trẻ tuổi, tầm mắt cuối cùng quá chật, chúng ta không cần để ý."

Lương Vân Chi cười lạnh một tiếng, "Hắn thế này sao lại là trách cứ ngươi, rõ ràng là tại châm chọc chúng ta Vân gia quản giáo vô phương!"

Chợt, nàng khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Minh Thúy nói rất đúng, kẻ vô tri không biết sợ, hoàn toàn chính xác không đáng cùng tính toán."

Vân Hạo Thiên thì hỏi: "Này Lục Dạ có hay không biết khó mà lui?"

Minh Thúy lắc đầu nói: "Không có, hắn dự định bắt chước năm đó Tần Vô Thương."

Lương Vân Chi a một tiếng bật cười, "Quả nhiên là đến từ cùng một nơi lớp người quê mùa, không đem đầu đâm đến đầu rơi máu chảy, căn bản không tri tâm chết!"

Vân Hạo Thiên nhịn không được nói: "Mẫu thân, ta không chỉ một lần nghe Bắc Thần cùng Thanh Ly nói qua, này Lục Dạ là cái hết sức không tầm thường người thiếu niên, chúng ta là không phải nhốt chú một ít?"

Lương Vân Chi ánh mắt băng lãnh, "Ta không tâm tình lý có thể như vậy một đồ vật nhỏ, đãi hắn bị ép sau khi rời đi, nói cho ta biết một tiếng liền có thể.".