Chương 619: Tất cả mọi người quá lễ phép

Chương 619: Tất cả mọi người quá lễ phép

Luyện đạo tràng.

Sớm có thật nhiều Vân gia tử đệ hội tụ tại cái kia.

Làm Lục Dạ tại Vân Bắc Thần dẫn đầu dưới, đi qua nơi này lúc, liền bị rất nhiều tầm mắt để mắt tới.

"Ngươi chính là Lục Dạ?"

Một cái thanh niên áo bào đen nhanh chân tới, trên mặt mang phóng túng Trương Dương nụ cười.

"Vân Triệu, ngươi làm sao cũng tới?"

Vân Bắc Thần mày nhăn lại.

Vân Triệu, tông tộc thế hệ tuổi trẻ mới quật khởi yêu nghiệt nhân vật, Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn tu vi.

Một năm trước, từng tại Mậu Thổ Trung châu "Bách tông thi đấu" bên trong, đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Tại Mậu Thổ Trung châu thế hệ tuổi trẻ Hoàng Đình Cảnh bên trong, Vân Triệu đã đánh ra thuộc về mình danh tiếng.

Vân Bắc Thần hoàn toàn không nghĩ tới, tông tộc vừa lên tới liền an bài Vân Triệu ra sân, rõ ràng là muốn tại đây luyện đạo tràng trước, liền đem Lục Dạ "Bức lui" !

"Đường huynh yên tâm, ta ra tay sẽ điểm nhẹ."

Thanh niên áo bào đen nụ cười sáng lạn.

Hắn nhất chỉ nơi xa luyện đạo tràng, đối Lục Dạ nói, "Qua bên kia chơi một chút?"

Lục Dạ nói: "Đánh bại ngươi, liền tính vượt qua kiểm tra rồi?"

Nơi xa vang lên một hồi cười vang.

"Lớp người quê mùa, ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng Vân Triệu đối chiến!"

Nơi xa, một cái thân hình cao lớn cẩm y thanh niên hét lớn.

Hắn hướng Lục Dạ ngoắc ngoắc tay, "Đến, trước hết để cho ta ước lượng đo một cái ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Vân Triệu cười tủm tỉm nói: "Đi thôi, ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có cơ hội để cho ta ra tay."

Lục Dạ xoay người, tầm mắt quét qua luyện đạo tràng những Vân gia tử đệ đó, chợt mà hỏi thăm: "Các ngươi đều muốn đánh ta?"

"Nói nhảm! !"

"Có muốn không chúng ta đợi tại đây làm cái gì?"

"Chúng ta lo lắng duy nhất chính là, ngươi như chịu đựng không được tàn phá, rất nhanh liền bại hạ trận, không khỏi quét hưng phấn của mọi người gây nên!"

. . . Những Vân gia tử đệ đó dồn dập mở miệng, rục rịch, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, các có sự khác biệt.

Hoặc nghiền ngẫm, hoặc khinh thường, hoặc lạnh lùng, hoặc thương hại, hoặc cười trên nỗi đau của người khác.

"Các ngươi có phải hay không quá khi dễ người?"

Vân Bắc Thần mày nhíu lại đến càng lợi hại, phát hiện cái kia luyện trong đạo trường, còn có không ít thế hệ tuổi trẻ kẻ tàn nhẫn.

An bài như vậy, ở đâu là làm khó dễ Lục Dạ, rõ ràng chính là định cố ý khi dễ người!

"Đường ca yên tâm."

Vân Triệu cười nói rõ lí do, "Chúng ta Vân gia cũng sẽ không lấy nhiều khi ít, ta cũng có thể cam đoan, chỉ cần Lục Dạ đợi sẽ bị thua sau ngoan ngoãn cúi đầu, không ai sẽ đem hắn giết hết bên trong!"

"Đúng, chúng ta Vân gia binh sĩ, cũng sẽ không làm những cái kia có nhục văn nhã sự tình."

"Đường ca ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a!"

"Lục Dạ, có gan liền tranh thủ thời gian tới!"

. . . Những Vân gia tử đệ đó dồn dập kêu to.

Vân Bắc Thần ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Cảm nhận được loại kia bị khi nhục mùi vị sao?"

Lục Dạ cười rộ lên, "Bọn hắn vẫn là quá có lễ phép, làm ta nghĩ ra tay độc ác, đều có chút xấu hổ."

Mọi người: "? ? ?"

Còn không chờ bọn họ phản ứng, Lục Dạ đã một cái cất bước, đi vào luyện trong đạo trường.

"Tất cả mọi người đừng khách khí, cùng lên đi."

Lục Dạ mở miệng cười.

Mọi người ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tình huống như thế nào, tiểu tử này cũng dám khiêu khích bọn hắn tất cả mọi người?

Vân Triệu đều sửng sốt một chút, chợt nói khẽ: "Đường ca, ngươi nhìn một cái, hắn vậy mà nói chúng ta quá có lễ phép, còn muốn khiêu chiến tất cả chúng ta!"

Vân Bắc Thần trầm mặc.

Hắn cũng thật bất ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ làm như vậy.

"Bất quá, đường ca yên tâm, dù cho hắn lại tìm đường chết, chúng ta cũng sẽ không chơi chết hắn."

Vân Triệu mở miệng cười.

Nói chuyện đồng thời, hắn vung tay lên, "Vân Tiềm, ngươi trước bồi Lục Dạ tiểu ca đùa nghịch một đùa nghịch!"

"Được rồi!"

Cái kia thân hình cao lớn cẩm y thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt chỗ sâu, đã có không thể ngăn chặn sâm nhiên sát cơ phun trào.

"Lục Dạ, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Cẩm y thanh niên nói, "Quyền cước không có mắt, đợi sẽ ra tay lúc, ta chỉ có thể bảo chứng ngươi sẽ không chết, mặt khác, đã có thể vô pháp bảo đảm!"

"Nói nhảm cũng thật nhiều."

Lục Dạ cười mắng một tiếng, "Này loại tật xấu, cần phải trị."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ bước nhanh đến phía trước.

Cao ngất kia trên thân thể, có chất phác tự nhiên, không có gì lạ Đại Đạo khí tức lưu chuyển.

"Dám nói ta tật xấu?"

Cẩm y thanh niên một thân khí thế nổ vang, bỗng nhiên ra tay, "Vậy ngươi giúp ta trị một chút?"

Oanh

Cẩm y thanh niên bổ chưởng như đao, nhấc lên loá mắt hừng hực màu vàng kim hào quang, nhanh chóng lăng lệ.

Dù sao cũng là Vân thị tử đệ, này cẩm y thanh niên tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ tạo nghệ, đã trọn có thể nghiền ép bên ngoài phần lớn cùng cảnh nhân vật.

Đáng tiếc, hắn lần này đụng phải chính là Lục Dạ.

Ầm

Lục Dạ bước nhanh đến phía trước, mặc cho cái kia một đạo kim sắc hào quang biến thành đao khí trảm ở trên người.

Đao khí sụp đổ, mà hắn lông tóc không tổn hao gì.

Mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Còn không đợi cẩm y thanh niên phản ứng, Lục Dạ đưa tay nhấn một cái.

Tại cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, cẩm y thanh niên bịch một tiếng đảo bắn đi ra, hung hăng đập xuống tại luyện đạo bên ngoài sân, toàn thân hung hăng giật mạnh, thẳng tắp hôn mê đi.

Toàn trường một tịch.

Vân thị tử đệ không không kinh ngạc, khó có thể tin.

"Mới hơn một năm không có gặp, tiểu tử này làm sao biến đến như thế nghịch thiên?"

Vân Bắc Thần cũng bị kinh đến.

Hắn hiểu rõ cái kia cẩm y thanh niên Vân Tiềm chiến lực, tại Vân gia thế hệ tuổi trẻ Hoàng Đình Cảnh bên trong, cũng thuộc về nhất lưu.

Nhưng tại Lục Dạ trước mặt, lại không chịu nổi một kích!

"Đường ca, ngươi còn cảm thấy chúng ta khi dễ người sao?"

Vân Triệu mắt hiện ánh sáng, "Tiểu tử kia, có thể phân biệt không có ngươi nói yếu như vậy a!"

Ở trên người hắn, lặng yên hiện ra một cỗ sục sôi mãnh liệt chiến ý!

Nguyên bản, hắn còn đối sự tình hôm nay căn bản không để trong lòng, thậm chí đều không nghĩ tới tự mình xuống tràng đi thu thập Lục Dạ.

Có thể hiện tại, Lục Dạ thành công đưa tới hứng thú của hắn!

"Ta đến thử xem!"

Một cái ngọc bào nam tử thả người giết ra, như lưu quang tia chớp, thẳng đến Lục Dạ mà đi.

Hai tay của hắn bắt ấn, ngưng tụ một đạo Sơn Hà ấn, hung hăng trấn sát mà xuống.

Ầm

Lục Dạ phất ống tay áo một cái, đạo âm sụp đổ, ngọc bào nam tử đảo bắn đi ra, đập xuống tại cái kia Vân Tiềm bên cạnh, đang phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm về sau, liền cũng thẳng tắp bất tỉnh đi.

Lập tức, giữa sân bầu không khí càng yên tĩnh, chúng người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt trêu tức, khinh thường hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Đều không ngốc, lúc này ai còn có thể không rõ ràng, này đến từ thế tục vũng bùn bên trong thiếu niên, kì thực là một kẻ khó chơi?

"Đều như thế có lễ phép sao?"

Lục Dạ đều không thể không thừa nhận, Vân gia tử đệ vẫn là hết sức chú trọng, đều là Hoàng Đình Cảnh tu vi không nói, còn khinh thường cùng công chi.

"Đều nói rồi đừng khách khí, cùng tiến lên."

Lục Dạ quét qua những Vân gia tử đệ đó, "Không nên ép ta chủ động đem các ngươi từng cái đánh một trận?"

Hời hợt kia ngôn từ, rơi vào Vân gia tử đệ trong tai, muốn nhiều hung hăng càn quấy liền có nhiều hung hăng càn quấy.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người bị chọc giận.

Lần này nếu không bắt lại này Lục Dạ, bọn hắn mặt mũi còn để nơi nào?

Sợ là đều sẽ thành vì tông tộc trò cười!

"Ta tới!"

Một cái cô gái váy xanh đứng ra, đằng đằng sát khí, "Ai cũng chớ giành với ta!"

Ầm

Sau một khắc, cô gái váy xanh liền bay rớt ra ngoài, hôn mê bất tỉnh.

"Ta tới! !"

Một cái nam tử áo đen hét to.

Ầm

Lại bay rớt ra ngoài, hôn mê trên mặt đất.

Giữa sân bầu không khí, càng nặng trĩu bị đè nén, rất nhiều Vân gia tử đệ vẻ mặt đều biến đến ngưng trọng, âm trầm.

Vân Bắc Thần thì mở rộng tầm mắt, Lục lão đệ nguyên lai mạnh như vậy sao?

"Đường ca, xem ra ta không xuất thủ không được, ngươi cũng không thể lại nói, ta khi dễ người!"

Vân Triệu cười dài một tiếng, thả người lướt vào luyện đạo tràng.

Hắn một thân khí tức quá lớn, vượt xa khỏi trước đó thua với Lục Dạ những Vân gia tử đệ đó một đoạn dài!

Rất nhiều người mừng rỡ.

Ầm

Sau một khắc, Vân Triệu một tiếng hét thảm, rơi xuống tại luyện đạo bên ngoài sân, toàn thân co quắp nửa ngày, cuối cùng không thể chống đỡ, cũng thẳng tắp đã hôn mê.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, triệt để mộng đi..