Chương 620: Xích Hà cầu vồng

Chương 620: Xích Hà cầu vồng

Làm Mậu Thổ Trung châu đứng đầu nhất Trường Sinh cổ tộc một trong, Vân gia tử đệ tự nhiên không phải giá áo túi cơm.

Bọn hắn thuở nhỏ hưởng dụng tu hành tài nguyên, lấy được truyền thừa bí thuật, lấy được thụ nghiệp chỉ bảo, đều đủ để nhường thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ theo không kịp.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trong người đồng lứa, Vân gia tử đệ đều được xưng tụng trác tuyệt.

Tại cùng cảnh bên trong, càng là siêu quần bạt tụy!

Mà Vân Triệu, càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, có yêu nghiệt danh xưng, năm ngoái đã danh chấn Mậu Thổ Trung châu, tại Hoàng Đình Cảnh bên trong khai hỏa danh hào của mình.

Có thể hiện tại. . .

Vân Triệu cũng giống như những người khác, không chịu nổi một kích, bị một bàn tay đánh ngất đi! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Luyện đạo tràng bầu không khí yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những Vân gia tử đệ đó đầu choáng váng, giống vịt ngốc một dạng đứng ở đó, nhất thời khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Lục Dạ cười cười, quay người đi ra luyện đạo tràng.

Hắn còn không đến mức bởi vì tranh cãi, nắm những Vân gia tử đệ đó đều đánh một trận.

Không cần thiết.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, một thanh niên cắn răng nói, "Ngươi chẳng lẽ coi là, dạng này liền quá quan rồi? Nói cho ngươi, dù cho chúng ta không phải là đối thủ của ngươi. . ."

Ầm

Thanh niên bay ra ngoài, thẳng tắp hôn mê trên mặt đất.

"Đủ rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Vân Bắc Thần đã nhìn không được, quát tháo những Vân gia tử đệ đó, "Lục Dạ đã cho các ngươi có lưu chỗ trống, lại không biết tốt xấu, chính là tự rước lấy nhục!"

Sau đó, Vân Bắc Thần nhìn về phía Lục Dạ, "Đi thôi, đi Xích Hà vân kiều."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Trên đường, Vân Bắc Thần cuối cùng nhịn không được trong lòng chấn kinh  nói, "Mới hơn một năm không có gặp, ngươi làm sao biến đến lợi hại như thế?"

Lục Dạ cười hỏi lại, "So cái kia Tô Nguyên như thế nào?"

Vân Bắc Thần khẽ giật mình, thật đúng là ở trong lòng nghiêm túc bắt đầu so sánh.

Rất lâu, hắn lắc đầu nói: "Tô Nguyên tên kia, thiên cổ khó gặp, tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ, đủ có thể xưng được là Linh Thương Giới đệ nhất nhân, đã xứng đáng khoáng cổ tuyệt kim bốn chữ này."

"Ngươi như nhìn thấy hắn tại Đấu Thiên chiến trường phong thái, chắc chắn sẽ không lấy chính mình đi cùng hắn so sánh."

Lục Dạ cười rộ lên, bị tương lai biểu cữu ca ở trước mặt tán dương, khoan hãy nói, cảm giác này thật thoải mái.

"Ngươi đừng lơ đễnh."

Vân Bắc Thần nghiêm túc nói, "Cái kia Tô Nguyên tại đua tiếng trong quyết đấu, lực áp Linh Thương Ngũ Châu Huyền Nguyên cảnh nhân vật tuyệt thế, còn từng tại đấu thiên trên vách đá khắc chữ! Ngươi hẳn là rõ ràng, điều này có ý vị gì."

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi cảm thấy, Tô Nguyên cùng Đạm Đài Huyền so sánh, người nào lợi hại hơn?"

Vân Bắc Thần nhíu mày suy nghĩ nửa ngày, mới nói nói, "Đạm Đài Huyền cái tên này, là Mậu Thổ Trung châu công nhận thiên chi kiêu tử, hắn tại Huyền Nguyên cảnh tạo nghệ, nghe nói có thể dùng 'Hoành ép đương thời, độc tôn thiên cổ' này tám chữ để hình dung."

"Mặc dù dạng này hình dung có chút khoa trương, nhưng tối thiểu tại Mậu Thổ Trung châu, chân chính có thể cùng cái tên này đấu, năm ngón tay đều có thể đếm được."

Dừng một chút, Vân Bắc Thần tiếp tục nói, "Bất quá, Tô Nguyên cũng không kém, hai người như thật đụng tới, thật đúng là khó mà nói người nào càng hơn một bậc, dù sao, Tô Nguyên là Hoàng Đình Cảnh tu vi, cảnh giới không giống nhau, so sánh cũng không có ý nghĩa."

Nói đến đây, Vân Bắc Thần lại bổ sung một câu, "Bất quá, như hai người thật có một ngày sẽ đối với chiến, ta càng hy vọng Tô Nguyên thắng!"

Lục Dạ khẽ giật mình, biểu cữu ca càng như thế xem tốt chính mình?

Vân Bắc Thần lại coi là Lục Dạ hiểu lầm, trấn an nói: "Thanh Ly biểu muội hoàn toàn chính xác đối Tô Nguyên có đặc thù hảo cảm, đây là sự thật, mà ta sở dĩ xem trọng Tô Nguyên, thì là bởi vì, hắn từng tại Đấu Thiên chiến trường đã cứu ta Vân gia tử đệ, chỉ thế thôi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Lục Dạ cười nói: "Sẽ không."

. . .

Luyện đạo tràng.

"Tất cả đều tại vừa đánh trúng bại?"

Đúng

"Vân Triệu cũng không có ngăn trở nhất kích?"

"Không có."

. . . Một chút Vân gia đại nhân vật, nhìn xem cái kia hôn mê trên mặt đất Vân Triệu đám người, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Vậy đến từ thế tục nhỏ vũng bùn Lục Dạ, chiến lực càng như thế nghịch thiên?

"Tiểu tử này, có thể thực ngoài dự liệu, so với lúc trước Tần Vô Thương lợi hại hơn nhiều."

Có người cảm khái.

Nơi này là Linh Thương Giới, mà bọn hắn Vân gia là Mậu Thổ Trung châu đỉnh cấp thế lực.

Một cái đến từ thế tục chỗ thiếu niên, lại có thể tại cùng cảnh chi tranh bên trong, dễ dàng đánh tan Vân Triệu đám người, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Trưởng lão, chiến đấu mới vừa rồi cảnh tượng, đều đã khắc sâu tại bên trong ngọc giản, xin ngài tìm đọc."

Có người vội vàng tới, đem một cái ngọc giản đưa cho một cái trung niên áo đen trong tay.

Trung niên áo đen tên là Vân Chập Không, là Vân gia phụ trách truyền thừa thụ nghiệp Cửu trưởng lão, hàng năm tại luyện đạo tràng giáo thụ Vân gia tử đệ tu hành.

Hắn cầm qua ngọc giản nhìn kỹ rất lâu, không khỏi một tiếng cảm khái, "Chúng ta đều khinh thường này Lục Dạ! Dùng ánh mắt của ta đến xem, phóng nhãn toàn bộ Mậu Thổ Trung châu, này Lục Dạ tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ, cũng thuộc về đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế!"

Nghe được Vân Chập Không như thế đánh giá, mặc khác đại nhân vật nhóm đều động dung.

Một cái thế tục nhỏ vũng bùn bên trong, lại đi ra một đầu Chân Long?

"Thanh Ly nha đầu vẫn rất có ánh mắt, lại là thiếu niên Tuấn Kiệt, đặt tại bất luận cái gì đỉnh tiêm trong thế lực, làm một cái hạch tâm chân truyền đệ tử dư xài, hoàn toàn có cơ hội đi tranh Thánh tử ghế."

Vân Chập Không trầm ngâm, "Chuyện này, ta sẽ như thực bẩm báo cho lão tổ tông!"

Có người nhịn không được thấp giọng nói: "Lão tổ tông đoạn không có khả năng thay đổi chủ ý."

Vân Chập Không bình tĩnh nói: "Ta chỉ ăn ngay nói thật, lão tổ tông có hay không thay đổi chủ ý, là chuyện của nàng."

"Cửu trưởng lão, ngươi kiểu nói này, ngược lại để ta lập tức đối này Lục Dạ sinh ra hứng thú."

Có người cười nói, "Có muốn không chúng ta cùng đi xem xem, kẻ này làm như thế nào xông qua Xích Hà vân kiều?"

Lời này vừa nói ra, những người khác trong lòng hơi động.

Xích Hà vân kiều vô cùng đặc thù, muốn muốn thông qua, liền cần chịu đựng được Vân gia một đám tiên hiền lưu lại Đại Đạo vết khắc lực lượng ma luyện!

Tại Vân gia Hoàng Đình Cảnh cấp độ tử đệ bên trong, cho đến trước mắt, chỉ có chút ít mấy người thông qua được Xích Hà vân kiều.

Gần nhất một cái thông qua, vẫn là đi năm mới bị tiếp dẫn hồi trở lại Vân gia Tần Thanh Ly!

Này Lục Dạ, nếu thể hiện ra cực kỳ trác tuyệt loá mắt chiến lực, lại có thể tại Xích Hà vân kiều bên trên, có được như thế nào biểu hiện?

"Đi, cùng đi xem xem."

Vân Chập Không cũng sinh ra hứng thú, lúc này đáp ứng.

. . .

Một đạo màu đỏ cầu vồng, giống một tràng cầu vồng, vắt ngang ở giữa không trung.

Cầu vồng hai đầu, riêng phần mình tại hai ngọn núi chỗ giữa sườn núi.

Cầu vồng phía dưới, thì là kẹp ở hai ngọn núi ở giữa hẻm núi, hàng năm bao phủ tại dày nặng sương mù bên trong.

Cái kia có khắc họa Vân gia một đám tiên hiền Đại Đạo vết khắc "Thác Cử Thạch Lâm" vào chỗ tại hẻm núi dưới đáy, bị Vân gia liệt vào cấm địa.

"Chúng ta bây giờ chỗ mỏm núi, tên gọi Long Môn phong, vượt qua đầu này Xích Hà vân kiều, liền có thể đến Dục Tú Phong, Lâm Lang bảo điện vào chỗ tại Dục Tú Phong đỉnh."

Long Môn phong giữa sườn núi, Vân Bắc Thần đứng ở cầu vồng mở đầu vị trí trước, vì Lục Dạ giới thiệu.

"Đợi chút nữa làm ngươi đạp vào Xích Hà vân kiều lúc, liền đem đụng phải vô hình Đại Đạo ma luyện."

Vân Bắc Thần nhất chỉ vân kiều phía dưới, "Thác Cử Thạch Lâm" bên trong lưu lại tiên hiền vết khắc, đều sẽ bị thức tỉnh, phóng xuất ra khác biệt Đại Đạo lực lượng.

"Làm ngươi tại vân kiều bên trên càng đi về trước, chỗ chịu đựng Đại Đạo ma luyện liền càng khủng bố hơn."

Dừng một chút, Vân Bắc Thần nhìn về phía Lục Dạ, "Như không chịu được nữa, tuyệt đối đừng cậy mạnh, quá khứ tuế nguyệt bên trong, tộc ta không thiếu có tử đệ tại xông quan lúc, không cam tâm lạc bại, cưỡng ép chống đỡ, kết quả hoặc là làm bị thương Đại Đạo căn cơ, hoặc là tâm cảnh luân hãm, tẩu hỏa nhập ma!"

Lục Dạ có chút hăng hái nói: "Ngươi là có hay không xông qua?"

Vân Bắc Thần cười nhạt một tiếng, "Này còn phải hỏi?"

Hắn nhất chỉ vân kiều phần cuối, nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa có tới trăm thước cao bia đá.

"Phàm vượt quan người thành công, trên tấm bia đá đều sẽ lộ ra ra vượt quan ghi chép, mà ta tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ ghi chép, tại vị thứ ba!"

Ngôn từ ở giữa, toát ra một vệt như có như không tự phụ..