Chương 621: Như là đi dạo trong sân vắng

Chương 621: Như là đi dạo trong sân vắng

Vân Bắc Thần hoàn toàn chính xác có tự phụ nội tình.

Hắn là Vi Sơn Vân Thị tộc trưởng con trai trưởng, tại Mậu Thổ Trung châu cũng là số một nhân vật phong vân.

Nếu không phải tuổi nhỏ lúc một mực bị tông tộc che dấu phong mang, áp chế danh vọng, dùng hắn Đại Đạo nội tình cùng thực lực, đã sớm danh dương thiên hạ.

Cái kia Xích Hà vân kiều phần cuối trên tấm bia đá ghi chép, liền là một cái hùng hồn chứng minh.

Có thể Vân Bắc Thần đợi nửa ngày, cũng không có thấy Lục Dạ nói ra cái gì khen tặng kính nể lời, lập tức có một loại mị nhãn vứt cho mù lòa buồn vô cớ cảm giác.

"Đi thôi, chỉ cần xông qua Xích Hà vân kiều, liền có thể đến Dục Tú Phong, khoảng cách đỉnh núi Lâm Lang bảo điện cũng không xa."

Vân Bắc Thần nói.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, cất bước đi đến Xích Hà vân kiều.

Vân kiều phía dưới hẻm núi dưới đáy, phân bố rất nhiều bia đá, lớn nhỏ không đều, phong cách khác biệt.

Nơi này, chính là Vân gia một đám tiên hiền lưu lại "Thác Cử rừng bia" mỗi trên một tấm bia đá, đều có khắc một vị Vân gia tiên hiền Đại Đạo lực lượng.

Làm Lục Dạ đi trên Xích Hà vân kiều cái kia một cái chớp mắt, trong đó một tấm bia đá đột nhiên run lên, tựa như theo trong yên lặng thức tỉnh.

Gần như đồng thời, Lục Dạ cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến, hiện ra một mảnh cuồn cuộn Bích Hải.

Trên biển xanh, một vòng trong sáng Minh Nguyệt nổi lên, gió lốc mà lên.

Làm Lục Dạ trông đi qua lúc, chỉ thấy một cái râu quai nón trung niên thân ảnh xuất hiện trên biển xanh, một tay nâng lên cái kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt, cách không đập tới.

Oanh

Sáng ngời Minh Nguyệt, hóa thành một đạo lượn vòng viên mãn vòng ánh sáng, mang theo kinh khủng Đại Đạo uy áp.

Cái kia mảnh Bích Hải tùy theo sôi trào, nhấc lên Vạn Trọng sóng, nổ vang như sấm bạo.

Lục Dạ lập tức cảm nhận được một cỗ đập vào mặt Đại Đạo uy áp.

Đổi lại những người khác, chắc chắn đối mặt đến từ sáng ngời Minh Nguyệt cùng Bích Hải phong ba oanh kích, trải qua một trận có thể xưng tàn khốc Đại Đạo ma luyện.

Lục Dạ lại cười cười, một bước bước ra, vỗ áo vung tay áo.

Cái kia một vòng sáng ngời Minh Nguyệt chia năm xẻ bảy.

Nhấc lên sóng dữ phong ba cuồn cuộn trong biển xanh ở giữa, nứt ra một khe hở khổng lồ.

Vung tay áo ở giữa, chấn vỡ Minh Nguyệt, phân chia Bích Hải!

Oanh

Trước mắt hết thảy dị tượng, cũng tại lúc này chia năm xẻ bảy, tiêu tán như mây khói.

Một đóa Đại Đạo Thanh Vân, tùy theo hiện lên ở Lục Dạ dưới chân.

"Nhanh như vậy liền xông qua một đạo đại đạo ấn ký ma luyện?"

Vân Bắc Thần nheo mắt.

Tại Xích Hà vân kiều bên trên xông xáo lúc, mỗi gặp một trận Đại Đạo ma luyện, thì tương đương với tại cùng một vị Vân gia tiên hiền Đại Đạo luận bàn đối chiến.

Vượt quan người tu vi cảnh giới khác biệt, đối mặt Đại Đạo ma luyện cũng khác biệt.

Mỗi một lần Đại Đạo ma luyện thời gian, là một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ bên trong, vô pháp xông qua đối mặt Đại Đạo ma luyện, thì đã định trước vô pháp đạt được tán thành.

Như có thể làm được, dưới chân liền sẽ hiện ra một đóa Đại Đạo Thanh Vân, mang ý nghĩa vượt quan người đạt được một vị nào đó tiên hiền tán thành.

Này, liền là "Thác Cử chi ý" !

Xích Hà vân kiều xông lên quan ghi chép, liền là xem cuối cùng xông qua hết thảy ma luyện về sau, chỗ có thể đạt được bao nhiêu tán thành, dưới chân xuất hiện qua nhiều ít Đại Đạo Thanh Vân.

"Còn tốt, năm đó ta vượt quan lúc, cũng không kém cỏi."

Vân Bắc Thần thầm nói.

Ai cũng có ngông nghênh, Vân Bắc Thần tự nhiên không muốn bị làm hạ thấp đi.

. . .

Xích Hà vân kiều lên.

Lục Dạ cúi đầu nhìn một chút dưới chân Đại Đạo Thanh Vân, trong lòng thì hơi có chút thất vọng.

Ban đầu, hắn còn đầy cõi lòng chờ mong, nghĩ đến có thể hay không mượn cơ hội này, tới triệt để ma luyện một thoáng tự thân Đại Đạo, có thể có thể làm cho mình nhờ vào đó ma luyện đạt được một cái thời cơ đột phá.

Có thể hiện tại hắn đã xác định, mình cả nghĩ quá rồi.

Này Xích Hà vân kiều bên trên Đại Đạo ma luyện, nhằm vào chính là Hoàng Đình Cảnh cấp độ.

Dù cho tàn khốc nữa, đối với mình mà nói, cũng đã không tính là cái gì.

Ý thức được điểm này, Lục Dạ lúc này vứt bỏ không thiết thực chờ mong, quyết định nắm chặt thời gian vượt quan.

Oanh

Khi hắn bước ra bước thứ hai, trước mắt xuất hiện lần nữa một màn hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Núi thây biển máu, kiếm khí bừa bãi tàn phá như bão táp, một cái lão giả áo xám chân đạp núi thây biển máu tới, huy kiếm đánh tới.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, huy quyền như kiếm, bỗng dưng oanh ra.

Thiên địa sụp đổ, núi thây biển máu sụp đổ, lão giả áo xám cùng hắn chém ra kiếm khí, đều tán loạn tan biến.

Mà Lục Dạ dưới chân, xuất hiện lần nữa một đóa Đại Đạo Thanh Vân.

Không có trì hoãn, hắn tiếp tục tiến lên.

. . .

"Cửu thúc, các ngươi sao lại tới đây?"

Vân Bắc Thần đột nhiên chú ý tới, Cửu trưởng lão Vân Chập Không cùng tông tộc một vài đại nhân vật nhóm, chẳng biết lúc nào đều đã tiến đến chính mình phụ cận.

"Chúng ta cũng đến xem."

Vân Chập Không mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, bọn hắn đều chú ý tới, Lục Dạ vẻn vẹn trong phút chốc, dưới chân liền xuất hiện đệ nhị đóa Đại Đạo Thanh Vân, cũng không khỏi kinh ngạc.

"Nhanh như vậy?"

"Hoàn toàn chính xác hết sức hiếm thấy."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này chỉ sợ thật có thể xông qua Xích Hà vân kiều, đến Dục Tú Phong lên!"

. . . Mọi người nghị luận.

Quá khứ tuế nguyệt, không biết nhiều ít Vân gia tử đệ từng đi xông Xích Hà vân kiều.

Tự nhiên, những đại nhân vật này đều rõ ràng, tại lúc mới bắt đầu, vượt quan tốc độ nhanh chậm, kỳ thật cũng không thể đại biểu cái gì.

Bởi vì càng về sau, đối mặt Đại Đạo ma luyện liền sẽ càng mạnh, cũng mang ý nghĩa vượt quan tốc độ sẽ trở nên càng ngày càng chậm.

Vì vậy, mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng lại chưa nói tới rung động.

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh hết thảy, nhưng lại làm cho bọn họ đều sửng sốt.

Đã thấy cái kia Xích Hà vân kiều bên trên, Lục Dạ tựa như đi bộ nhàn nhã, bước chân không nhanh không chậm, cơ hồ cũng chưa từng dừng lại qua!

Mà nương theo lấy hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân sẽ xuất hiện một đóa Đại Đạo Thanh Vân!

Này mẹ hắn tình huống như thế nào! ?

Vân Bắc Thần, Vân Chập Không cùng những đại nhân vật kia, cũng không khỏi trố mắt.

Ngắn ngủi mấy cái chớp mắt mà thôi, tại bọn hắn trong tầm mắt liền thấy, Lục Dạ dưới chân đã xuất hiện mười ba đóa Đại Đạo Thanh Vân.

Dạng này tốc độ tiến lên, đơn giản nghe rợn cả người!

"Bắc Thần, năm đó ngươi ở phía trước mười ba lần Đại Đạo ma luyện bên trong, có thể từng như thế dễ dàng?"

Vân Chập Không vô ý thức hỏi.

Vân Bắc Thần ngực khó chịu, rất không muốn phản ứng Cửu thúc, có thể cuối cùng vẫn nói: "Không có."

Hoàn toàn chính xác không có.

Bởi vì Xích Hà vân kiều bên trên Đại Đạo ma luyện, một lần so một lần khó khăn  bất kỳ người nào đi xông, tốc độ sẽ chỉ càng ngày càng chậm!

Có thể Lục Dạ, lại từ vừa mới bắt đầu liền duy trì một loại tiến lên không trở ngại vượt quan tình thế.

Tốc độ chưa từng phát sinh bất kỳ thay đổi nào, duy trì mỗi một bước bước ra, nhất định sẽ sinh ra một đóa Đại Đạo Thanh Vân tiết tấu, từng bước một tiến lên!

"Không có?"

Vân Chập Không giật mình, vô ý thức nói, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, kẻ này không chỉ có thể xông qua Xích Hà vân kiều, thậm chí còn có thể sáng lập ra một cái cao hơn ngươi vượt quan ghi chép?"

Vân Bắc Thần càng không muốn phản ứng Cửu thúc, sống tuổi đã cao, làm sao nói còn như thế chói tai?

Mặc khác đại nhân vật nhóm trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Bọn hắn đều rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Vân Bắc Thần, tại xông qua Xích Hà vân kiều lúc, dẫn phát toàn tộc oanh động.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vân Bắc Thần phá rất nhiều ghi chép!

Cuối cùng đem thứ tự mạnh mẽ tễ tại thứ ba vị trí!

Dạng này thứ tự, tại Vi Sơn Vân Thị trong lịch sử, trăm ngàn năm khó gặp!

Lúc đó lão tổ tông vẻ mặt tươi cười, nói một câu, "Ta Vân gia ra Long!"

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên hồng quang đầy mặt, cùng ngày ra lệnh, cử hành một trận thịnh đại yến hội, triệu tập toàn tộc cùng một chỗ ăn mừng.

Mà bây giờ, một cái đến từ thế tục phàm trần thiếu niên, lại triển lộ ra rõ ràng muốn so Vân Bắc Thần hơn một chút vượt quan tư thái, nhường ai có thể không chấn kinh?

Ai có thể không cảm thấy ngũ vị tạp trần?

Dù sao, Vi Sơn từ trên xuống dưới nhà họ Vân, đều hết sức gạt bỏ cùng không chào đón cái này thiếu niên lang!.