Chương 622: Một bước lên mây

Chương 622: Một bước lên mây

Sâu kiến, phủ phục ở trong bụi bặm.

Tiểu côn trùng, giãy dụa tại vũng bùn bên trong.

Cái này vốn là là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng hôm nay, một cái đến từ thối vũng bùn tiểu côn trùng, chợt hiển lộ ra Kim Lân Hóa Long tiềm chất, nhường người nào nhất thời có thể bị được?

Như có khả năng, Vi Sơn Vân Thị khẳng định không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy phát sinh.

Bọn hắn muốn nhìn đến, là cái kia tiểu côn trùng tại đâm đến đầu rơi máu chảy về sau, không cần bọn hắn khuyên nhủ, liền chính mình ngoan ngoãn ảm đạm rút lui.

Y hệt năm đó Tần Vô Thương.

Nhưng lúc này đây, rõ ràng không đồng dạng.

Nếu nói Lục Dạ là thối vũng bùn tiểu côn trùng, những cái kia tại luyện trong đạo trường thua với cái kia chút Vân gia tử đệ, đây tính toán là cái gì?

Tại Xích Hà vân kiều này bên trên, một khi Lục Dạ sáng lập ra một cái cao hơn Vân Bắc Thần ghi chép, thân là tộc trưởng con trai Vân Bắc Thần, đây tính toán là cái gì?

Khi đó lại xem Lục Dạ vì tiểu côn trùng, há không phải liền là đang mắng bọn hắn Vân gia thiếu chủ Vân Bắc Thần, liền một con sâu nhỏ cũng không bằng?

Này, chính là những cái kia Vân gia đại nhân vật phức tạp tâm tình.

Ngũ vị tạp trần!

Mà mọi người ở đây rung động thời điểm, Xích Hà vân kiều bên trên, Lục Dạ vẫn tại tiến lên.

Mỗi một bước hạ xuống, liền có một đóa Đại Đạo Thanh Vân theo thời thế mà sinh.

Phật Môn cao tăng đi ra ngoài, bộ bộ sinh liên.

Mà bây giờ, Lục Dạ tại vân kiều phía trên, một bước lên mây!

Thứ hai mươi bốn đóa.

Thứ ba mươi sáu đóa.

Thứ năm mươi bốn đóa.

. . . Cho đến đi đến Xích Hà vân kiều vị trí trung tâm, Lục Dạ tốc độ cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào!

Thong dong như vậy, như vậy không nhanh không chậm, rồi lại nhanh như vậy!

Những đại nhân vật kia thì càng ngày càng nặng lặng yên, hai đầu lông mày vẻ chấn động càng ngày càng đậm.

"Ta nhớ được, tộc trưởng tuổi nhỏ lúc, từng tại Xích Hà vân kiều bên trên thế như chẻ tre, dùng thế tồi khô lạp hủ đến phần cuối, nhưng khi đó cũng hao phí nửa khắc đồng hồ thời gian."

Vân Chập Không đột nhiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng, "Có thể hiện tại, này Lục Dạ rõ ràng có đuổi sát tộc trưởng năm đó tư thế!"

Vân Bắc Thần: "?"

Cửu thúc lão tiểu tử này không kéo đạp chính mình, đổi lấy bắt đầu kéo đạp cha mình?

Còn thật là khiến người ta không thích a!

"Cửu trưởng lão có ý tứ là, này Lục Dạ có khả năng đánh vỡ tộc trưởng lúc trước lưu lại ghi chép?"

Có người khó có thể tin nói.

Xích Hà vân kiều phần cuối tấm bia đá kia bên trên, đến nay còn giữ tộc trưởng Vân Hạo Thiên danh liệt đệ nhất ghi chép!

Đồng thời trăm ngàn năm qua không người có thể đánh phá!

Nguyên bản có hi vọng nhất đánh vỡ, là Tần Thanh Ly, nhưng ở xông xáo giai đoạn cuối cùng lúc, Tần Thanh Ly lại không biết nguyên nhân gì, bỗng nhiên thả chậm bước chân.

Đến mức cuối cùng vượt quan ghi chép, đưa thân tại đệ nhị vị trí.

Đương nhiên, người thứ hai đã có thể xưng kinh diễm, là một cái khó lường kỳ tích.

Duy chỉ có Vân Chập Không rõ ràng, tộc trưởng Vân Hạo Thiên từng tự mình nói đến việc này, nói "Thanh Ly nha đầu quá mức thông minh, là cố ý cho ta cái này làm cữu cữu lưu mặt mũi đây."

Nói bóng gió chính là, ngay lúc đó Tần Thanh Ly, nguyên bản có cơ hội đánh vỡ Vân Hạo Thiên ghi chép, đưa thân thứ nhất, nhưng cuối cùng nhớ Vân Hạo Thiên tôn nghiêm, cam nguyện từ bỏ!

"Ta chỉ có thể khẳng định, Thanh Ly nha đầu cái kia người thứ hai vị trí, xác định vững chắc giữ không được."

Vân Chập Không ánh mắt phức tạp.

Ai có thể không rõ ràng, Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ sớm đã có đính hôn?

Như Lục Dạ không phải thế tục phàm trần bên trong tiểu nhân vật, như Vi Sơn Vân Thị không có cùng Đam Đài thị tiến hành thông gia, dù cho lại không nguyện ý, mặc cho ai dám không thừa nhận, này một đôi thiếu niên thiếu nữ hết sức xứng?

Những đại nhân vật kia trong lòng, càng phức tạp vi diệu.

Chỉ có Vân Bắc Thần không nhịn được nghĩ đánh Cửu thúc một chầu, kéo đạp chính mình cùng phụ thân còn chưa đủ, còn muốn kéo đạp Thanh Ly biểu muội?

Liền tại đây loại không khí dưới, Lục Dạ thân ảnh tại Xích Hà vân kiều bên trên càng lúc càng xa.

Tại hắn dưới chân xuất hiện Đại Đạo Thanh Vân, thì càng ngày càng nhiều.

Bảy mươi hai đóa.

Tám mươi bốn đóa.

Chín mươi sáu đóa.

. . . Vượt quan tốc độ theo không có thay đổi!

Làm Lục Dạ dưới chân xuất hiện thứ một trăm linh bảy đóa Đại Đạo Thanh Vân lúc, Cửu trưởng lão Vân Chập Không không khỏi thở dài một tiếng.

"Chư vị, đừng nói Thanh Ly nha đầu, liền là tộc trưởng cái kia trăm ngàn năm qua không người có thể phá vượt quan ghi chép, cũng không giữ được!"

Vân Chập Không ngôn từ ở giữa, lộ ra buồn vô cớ cùng đắng chát.

Mặc khác đại nhân vật nhóm ngực đau buồn.

Một cái bị Vi Sơn Vân Thị gạt bỏ cùng không chào đón tiểu gia hỏa, chẳng lẽ liền đem dùng đệ nhất tư thái, đem Vân gia tất cả mọi người tại Xích Hà vân kiều xông lên quan ghi chép, đều đạp tại dưới chân?

Như nhường từ trên xuống dưới nhà họ Vân thấy cảnh này, trong lòng nên như thế nào tác tưởng?

Người nào lại bị được?

Vân Bắc Thần thì nhìn rất thoáng, thậm chí mơ hồ có chút đắc ý, cảm giác mình tuệ nhãn cao siêu, sớm liền nhìn ra Lục Dạ có "Tuyệt thế chi tư" !

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Vi Sơn Vân Thị đối đãi Lục Dạ thái độ, cùng với cùng Đam Đài thị thông gia, Vân Bắc Thần liền thấy vô cùng đau đầu.

Lục Dạ hôm nay biểu hiện, liệu sẽ có thể làm cho lão tổ tông thay đổi chủ ý?

Có thể Đam Đài thị há có thể có thể từ bỏ ý đồ?

Mặc dù Thanh Ly biểu muội cũng đã nói, ai có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, mới có tư cách cưới nàng.

Có thể mấu chốt là, Lục Dạ vẻn vẹn Hoàng Đình Cảnh tu vi, căn bản không đủ tư cách tham dự năm châu thi đấu!

Đau đầu a! !

Vân Bắc Thần thầm than.

"A? Cái kia Lục Dạ làm sao dừng lại?"

Đột nhiên, có người mở miệng.

Giờ khắc này, Vân Bắc Thần, Vân Chập Không mấy người cũng chú ý tới, Lục Dạ dừng lại.

Cái kia trong hạp cốc "Thác Cử Thạch Lâm" bên trong, cùng sở hữu một trăm linh tám cái bia đá, cũng là mang ý nghĩa, Xích Hà vân kiều bên trên Đại Đạo ma luyện, có một trăm linh tám lần.

Mà lúc này Lục Dạ, đối mặt liền là một lần cuối cùng Đại Đạo ma luyện.

Theo Lục Dạ trước đó biểu hiện, không ai sẽ cho rằng, hắn xông không qua.

Nhưng hắn lại tại cái kia dậm chân.

Thật lâu bất động!

Tình huống như thế nào?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái kia cửa ải cuối cùng Đại Đạo ma luyện, đến từ Chấn Thiên lão tổ, chẳng lẽ nói, Lục Dạ bị Chấn Thiên lão tổ Đại Đạo lực lượng làm khó?"

Có người khẽ nói.

Vân Chấn Thiên.

Vi Sơn Vân Thị đã từng trụ cột, tộc trưởng phụ thân, lão tổ tông Lương Vân Chi trượng phu.

Tại Vân gia một đám tiên hiền bên trong, Vân Chấn Thiên bối phận cũng không cao.

Có thể Vân Chấn Thiên chiến lực, lại có thể xưng tuyệt thế khủng bố, lực áp một đám tiên hiền!

Tại Vân thị nhất tộc, Vân Chấn Thiên càng được xưng "Trung hưng chi tổ" !

Đáng tiếc, từ khi lúc trước Vân Chấn Thiên đi tới Vực Ngoại chiến trường về sau, cũng không trở lại nữa. . .

Này, cũng mang cho Vi Sơn Vân Thị đả kích nặng nề, được xưng tụng nguyên khí tổn hao nhiều!

Bởi vì không có Vân Chấn Thiên tọa trấn, Vi Sơn Vân Thị tại Mậu Thổ Trung châu Trường Sinh cổ tộc bên trong địa vị, đều kém xa lúc trước.

"Dùng Lục Dạ trước đó biểu hiện, đâu có thể nào sẽ bị làm khó?"

Vân Bắc Thần chợt mà nói, "Hắn đây là tại cho chúng ta Vân gia lưu mặt mũi đâu! Dù sao, như việc này truyền đi, nhường từ trên xuống dưới nhà họ Vân mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Bên ngoài lại như thế nào xem chúng ta Vân gia?"

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa.

Vân gia như vậy gạt bỏ cùng không chào đón Lục Dạ, hắn không những không cảm thấy oán giận, lại còn có thể rộng lượng đến chiếu cố Vân gia mặt mũi?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều hết sức cảm giác khó chịu, cảm giác hết sức khó chịu.

"Chuyện này, ta cũng sẽ chi tiết bẩm báo cho lão tổ tông."

Cửu trưởng lão Vân Chập Không trầm giọng nói, "Mặc kệ cái khác người như thế nào xem, ngược lại ta cho rằng, chúng ta Vân gia. . . Tuyệt không thể lại một vị khi dễ dạng này một tên tiểu bối!"

Ngữ khí kiên định, khí phách.

Có người yên lặng.

Có người nhíu mày.

Chỉ có chút ít hai, ba người nhẹ gật đầu.

Vân Bắc Thần đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, thầm than không thôi.

Lòng người trung thành thấy giống như Đại Sơn, nghĩ dọn đi tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Lục Dạ có thể bằng vào hôm nay biểu hiện, nhường Cửu thúc nói ra lời như vậy, đã rất khó được..