Chương 623: Tâm có bất bình ý

Chương 623: Tâm có bất bình ý

Cùng Vân Bắc Thần dự liệu không giống nhau, Lục Dạ lòng dạ không có như vậy rộng rãi.

Tần Thanh Ly không phải Vân gia hậu duệ, vẻn vẹn chẳng qua là ngoại thích, như vậy, Vi Sơn Vân Thị trên dưới, dựa vào cái gì không nhận hắn cùng Tần Thanh Ly đính hôn?

Dựa vào cái gì không để ý Tần Thanh Ly phản đối, muốn cùng Đạm Đài Huyền thông gia?

Dựa vào cái gì tại chính mình đăng môn lúc, muốn cố ý khắp nơi làm khó dễ chính mình, cho mình thiết trí ngăn cản cùng cánh cửa?

Lại dựa vào cái gì dùng cao cao tại thượng tư thái, xem chính mình vì đến từ thối vũng bùn tiểu côn trùng, cực điểm châm chọc cùng nhục nhã?

Quả thật, Vân gia là Mậu Thổ Trung châu Trường Sinh cổ tộc, là thiên hạ đều biết đỉnh cấp thế lực  có thể không cố kỵ gì địa phủ khám cùng khi nhục hắn dạng này một cái đến từ thế tục phàm trần tiểu nhân vật.

Quả thật, đổi lại thế gian mặt khác tuyệt đại đa số người, chỉ sợ đều sẽ cho rằng, Vi Sơn Vân Thị làm như thế, là chuyện đương nhiên sự tình, kẻ yếu vốn là nên bị như thế đối đãi.

Nhưng, Lục Dạ không tiếp thụ!

Tự nhiên, hắn cũng sẽ không ra vẻ rộng lượng, tha thứ cùng lý giải những cái kia hết thảy làm khó dễ cùng khi nhục.

Càng không khả năng có đi chiếu cố Vân thị nhất tộc mặt mũi.

Bọn hắn đều hận không thể nắm tôn nghiêm của mình đạp tại dưới chân, như năm đó bức bách Tần bá phụ như thế, nắm chính mình bức đi, chính mình. . . Lại dựa vào cái gì còn muốn ra vẻ rộng lượng?

Trên thực tế, tại cuối cùng này một trận Đại Đạo ma luyện bên trong, Lục Dạ sở dĩ dừng lại bước chân, nguyên nhân rất đơn giản...

Đối thủ lần này, là Vân Chấn Thiên lưu lại Đại Đạo lực lượng!

Cũng là Lục Dạ thức hải bên trong mười chín vị tổ sư ấn ký một trong.

Càng là Lục Dạ bạn vong niên!

"Lão Vân đầu a lão Vân đầu, ngươi là Thanh Ly ông ngoại, ta là Thanh Ly vị hôn phu, hai anh em ta thật đúng là có duyên nha!"

Lục Dạ hết sức cảm khái.

Hắn giờ phút này, đứng ở một mảnh hoang vu thê lương chiến trường cảnh tượng bên trong, một thân áo bào trắng Vân Chấn Thiên, đối với hắn huy quyền sát phạt.

Bất quá, loại kia Đại Đạo ma luyện lực lượng mặc dù khủng bố, đủ oanh sát Huyền Nguyên cảnh chân nhân.

Nhưng ở Lục Dạ trước mặt  đồng dạng không có bao nhiêu uy hiếp có thể nói.

Vì vậy, Lục Dạ liền như vậy đứng ở đó, mặc cho Vân Chấn Thiên Đại Đạo lực lượng ra tay oanh sát.

"Lần này tại các ngươi Vân gia, để cho ta tích đầy bụng tức giận, này cũng không thể cứ tính như vậy."

Lục Dạ khẽ nói, mặc dù biết rõ, Vân Chấn Thiên sớm đã không tại, có thể có lẽ là xúc cảnh sinh tình, làm cho Lục Dạ đem lời trong lòng nói ra.

"Ngươi yên tâm  chờ ta gắn khí liền tốt, dù sao Thanh Ly cũng là ngươi ngoại tôn nữ, vì Thanh Ly, ta cũng sẽ không đem sự tình làm tuyệt."

"Bất quá, Vân gia hiện tại tập tục có thể không thích hợp, vì cùng Đam Đài thị thông gia, lại không tiếc hi sinh Thanh Ly hạnh phúc, này tính là gì?"

"Nếu như ngươi tại, nếu dám như thế bức bách Thanh Ly, ta cũng phải cùng ngươi trở mặt!"

"Dĩ nhiên, ta biết ngươi sẽ không. . ."

Lục Dạ ánh mắt hốt hoảng, hiện ra tại Vực Ngoại chiến trường rất nhiều hồi ức.

Rất lâu, Lục Dạ cuối cùng ổn định tâm tình, phất ống tay áo một cái.

Cảnh tượng trước mắt ầm ầm tiêu tán.

Mà tại Lục Dạ dưới chân, hiện ra thứ một trăm linh tám đóa Đại Đạo Thanh Vân.

Quay đầu nhìn lại, cái kia Xích Hà vân kiều phía trên, Thanh Vân trải đất, một đường kéo dài đến phần cuối, rất là hùng vĩ.

Lục Dạ không chần chờ chút nào, cất bước đạp vào vân kiều phần cuối Dục Tú Phong lên.

Nơi này có một tòa trăm thước bia đá.

Nhưng, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Bởi vì Lục Dạ tại cửa ải cuối cùng dừng lại thời gian quá dài, đến mức xông qua Xích Hà vân kiều lúc, hắn thành tích căn bản không có tư cách xếp vào bia đá bài danh lên.

Đối với cái này, Lục Dạ căn bản không thèm để ý.

Chẳng biết lúc nào, Vân Bắc Thần đã đợi về sau tại cái kia, làm Lục Dạ đi vào Dục Tú Phong, hắn trước tiên tiến lên, vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, "Đa tạ!"

Lục Dạ khẽ giật mình, "Cám ơn cái gì?"

Vân Bắc Thần cười nói: "Ngươi tại Xích Hà vân kiều bên trên biểu hiện, đã sớm bị ta Vân gia rất nhiều đại nhân vật xem ở đáy mắt, như thế nào không rõ, ngươi lần này lưu cho Vân gia mặt mũi?"

Lục Dạ giờ mới hiểu được tới, "Thật sao, cái kia mượn cơ hội này, có thể hay không cải biến các ngươi Vân gia thái độ?"

Vân Bắc Thần thần sắc đọng lại, thở dài: "Khó."

Lục Dạ cười cười, bản này ngay tại hắn dự liệu bên trong, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đi thôi, đi ngươi nói Vấn Tội Nhai."

Lục Dạ nói.

Hai người cùng một chỗ đồng hành, Vân Bắc Thần phía trước dẫn đường.

"Trong lòng ngươi hận ta Vân gia sao?"

Trên đường, Vân Bắc Thần đột nhiên hỏi.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Chưa nói tới hận, nhưng nếu nói không tức giận, là không thể nào."

Vân Bắc Thần nhẹ gật đầu, "Sinh khí mới đúng, hiện thực cuối cùng có quá nhiều bất đắc dĩ, mà rất nhiều chuyện, thường thường do cao vị người quyết định, cấp dưới căn bản không đủ tư cách thay đổi gì."

Vân Bắc Thần ánh mắt bình tĩnh, "Không ngừng ta Vân gia, cũng không chỉ là thiên hạ những cái kia đỉnh tiêm thế lực, ở trên đời này bất kỳ địa phương nào, cho tới bây giờ đều là tôn ti có thứ tự, mạnh yếu có khác."

"Nếu muốn thay đổi, chỉ có tự thân đủ mạnh, mới có thể đánh vỡ những cái kia thượng vị giả quy củ, khiến cho bọn hắn thay đổi chủ ý."

"Đáng tiếc, từ cổ chí kim tuế nguyệt bên trong, chân chính có thể dùng cấp dưới thân phận, đánh vỡ thượng vị giả quy tắc, chung quy là phượng mao lân giác."

Lục Dạ cười nói: "Ngươi đây là an ủi ta đây, vẫn là khuyên bảo ta muốn nhận rõ hiện thực đây."

Vân Bắc Thần cười nói: "Ngươi là người thông minh, làm sao không phân rõ được hiện thực?"

Suy nghĩ một chút, Vân Bắc Thần thu lại nụ cười, chân thành nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết, hiện thực so ngươi trong dự đoán tàn khốc hơn, bởi vì ngươi cùng Thanh Ly biểu muội đính hôn, đã không chỉ có chẳng qua là ngươi cùng Vân gia sự tình, còn liên lụy đến Đam Đài thị!"

Lục Dạ đôi mắt híp híp, nghe ra Vân Bắc Thần lời nói bên trong ý tứ.

Đơn giản mà nói, vì có thể cùng Đam Đài thị thông gia, vô luận Lục Dạ làm ra bao lớn nỗ lực cùng nỗ lực, Vi Sơn Vân Thị cũng không có khả năng cải biến thái độ!

Này, mới là hiện thực tàn khốc chỗ.

Nhưng rất nhanh, Lục Dạ cười nói: "Sự tình không có tuyệt đối, nghèo biến tắc thông, ta ngược lại thật ra không cho rằng, ta không có thay đổi các ngươi Vân gia thái độ cơ hội."

Trong lòng Vân Bắc Thần thầm than, cái tên này chẳng lẽ coi là, chính mình có thể làm cho Vi Sơn Vân Thị kết thúc cùng Đam Đài thị ở giữa thông gia?

Không thể nào.

Tại Mậu Thổ Trung châu, người nào tới cũng làm không được!

"Phía trước liền là Vấn Tội Nhai."

Vân Bắc Thần chỉ nơi xa.

Lục Dạ theo tầm mắt nhìn lại, nơi xa một mảnh vách núi cao chót vót một bên, là một chỗ vách đá, vách núi bên ngoài Vân Hải cuồn cuộn, Sơn Phong gào thét.

"Cái kia Vấn Tội Nhai, là tộc ta trừng trị Tội đồ địa phương, phạm phải tội ác vẫn còn không nhận tội hối cải một ít tộc nhân, đều sẽ bị mang đến nơi đó diện bích hối lỗi."

Vân Bắc Thần nói, "Cái kia Vấn Tội Nhai một bên vách đá, hàng năm bao phủ tại thực tâm sát phong bên trong  bất kỳ người nào tại cái kia diện bích hối lỗi, tâm cảnh đều sẽ phải gánh chịu thực tâm sát phong tàn phá, cực đoan khủng bố."

"Vô luận tu vi gì, không ai có thể chống nổi nửa canh giờ, đều biết thành thành thật thật chủ động cúi đầu nhận tội."

Vân Bắc Thần nói, "Mà ngươi muốn làm, liền là tại cái kia chống đỡ nửa canh giờ."

Nói xong, hắn một tiếng than thở, trong lòng rất áy náy.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, tại cái kia thực tâm sát phong tàn phá dưới, Vân gia theo không có bất kỳ người nào có thể chống nổi nửa canh giờ.

Không có!

Dạng này làm khó dễ, đã định trước nhường Lục Dạ không có cái gì cơ hội thành công.

Nói cách khác, từ đầu đến cuối, Vân gia căn bản là không có dự định cho Lục Dạ một cái nói chuyện cơ hội.

Sở thiết đưa hết thảy ngăn cản, mục đích cuối cùng nhất chính là muốn nhường Lục Dạ đụng vỡ đầu về sau, ảm đạm rời đi!

Mà này, cũng chính là Vân Bắc Thần thấy băn khoăn nguyên nhân.

Cuối cùng, Vân Bắc Thần nắm tình hình thực tế nói cho Lục Dạ.

Sau đó hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ con mắt, nghiêm túc nói: "Hiện tại lui, tối thiểu có khả năng mỹ lệ rời đi, từ trên xuống dưới nhà họ Vân, cũng không ai dám chế giễu ngươi!"

Lục Dạ chỉ cười cười, tại Vân Bắc Thần kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, cất bước hướng Vấn Tội Nhai đi đến..