Chương 624: Tộc trưởng lời hứa

Chương 624: Tộc trưởng lời hứa

Lâm Lang bảo điện.

"Theo ngươi nói, này Lục Dạ tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ, làm thật có thể được xưng là tuyệt thế nhị chữ?"

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên kinh ngạc.

Hắn đã nhìn qua Cửu trưởng lão Vân Chập Không chỗ trình lên ngọc giản, đem luyện đạo tràng chiến đấu phát sinh thu hết vào mắt.

"Không chỉ là tuyệt thế nhị chữ có thể hình dung."

Vân Chập Không ngữ khí bình tĩnh nói, "Dù sao, chính là Vân Triệu cùng hắn đối chiến, cũng không chịu nổi một kích. Mà hắn thực lực chân chính, còn chưa chân chính hiển lộ ra!"

Vân Hạo Thiên vẻ mặt biến đến nghiêm túc lên.

Hắn tự nhiên rõ ràng, điều này có ý vị gì.

"Không nghĩ tới a, thế tục phàm trần chỗ, lại đi ra dạng này một cái nghịch thiên thiếu niên, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Vân Hạo Thiên cảm khái một tiếng, chợt mà hỏi thăm, "Hắn có thể từng thông qua Xích Hà vân kiều?"

"Đây chính là ta phải bẩm báo chuyện thứ hai."

Vân Chập Không nói, "Lục Dạ thông qua được, đồng thời biểu hiện ra rất khủng bố tiềm năng!"

Vân Hạo Thiên kinh ngạc: "Hắn có thể từng tại trên tấm bia đá lưu lại ghi chép?"

Vân Chập Không lắc đầu: "Không có."

Vân Hạo Thiên cười hỏi: "Liền ghi chép đều không có, cũng tính khủng bố?"

Vân Chập Không nhìn chằm chằm tộc mọc ra mắt, "Lục Dạ chẳng qua là cho chúng ta Vân gia lưu mặt mũi, mới không có để lại ghi chép, bằng không, tộc trưởng ngươi lưu lại ghi chép, đã sớm bị phá."

Vân Hạo Thiên nụ cười lập tức ngưng kết, "Thật chứ? !"

Vân Chập Không cùng bên cạnh những đại nhân vật kia, đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đâu có thể nào là giả?

Vân Hạo Thiên thần tâm chấn động, lâm vào trầm tư.

Hắn lúc tuổi còn trẻ lưu lại ghi chép, trăm ngàn năm qua không người có thể rung chuyển!

Tự nhiên, Vân Hạo Thiên so bất luận cái gì người rõ ràng, một thiếu niên như có được đánh vỡ chính mình ghi chép năng lực, hắn nội tình nên kinh khủng bực nào.

Vân Chập Không mở miệng lần nữa, "Tộc trưởng, ta rõ ràng chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Vân, đều gạt bỏ kẻ này, xem kẻ này vì đến từ vũng bùn bên trong con cóc. Nhưng. . ."

Vân Chập Không ngữ khí biến đến kiên định, "Chúng ta Vân gia không thể lại khi nhục cái kia người thiếu niên!"

Vân Hạo Thiên từ trong trầm tư tỉnh táo, ánh mắt phức tạp nói: "Nếu là không có Đam Đài thị này một việc sự tình, bằng Lục Dạ hôm nay biểu hiện, cũng là hoàn toàn chính xác có được xứng với Thanh Ly nha đầu nội tình, chẳng qua là. . ."

Vân Hạo Thiên thở dài nói, "Đáng tiếc!"

Vân Chập Không nói: "Đợi chút nữa, ta sẽ đi tự mình bái kiến lão tổ tông, xem có thể hay không để cho nàng cải biến thái độ."

Vân Hạo Thiên khẽ lắc đầu, "Khó a."

"Khó không khó, tóm lại muốn thử một lần."

Vân Chập Không nói, "Dù cho không đồng ý Lục Dạ cùng Thanh Ly nha đầu tại cùng một chỗ, chúng ta Vân gia cũng không thể lại khinh mạn Lục Dạ!"

Vân Hạo Thiên nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, này Lục Dạ độc thân theo phàm trần trong thế tục tới, còn có được loại kia kinh khủng nội tình, đã đầy đủ dẫn tới Vân gia coi trọng!

"Nói như vậy, Lục Dạ bây giờ đi Vấn Tội Nhai?"

Vân Hạo Thiên hỏi.

Vân Chập Không gật đầu.

Vân Hạo Thiên suy nghĩ nói: "Như vậy đi, dù cho hắn đang vấn tội sườn núi vấp phải trắc trở, cũng đem hắn mang đến. Lão tổ tông không thấy hắn, ta thấy!"

Vân Chập Không đáp ứng, chợt hỏi: "Như Lục Dạ đang vấn tội sườn núi chống nổi nửa canh giờ đâu?"

Vân Hạo Thiên cười nói: "Có thể sao?"

Vân Chập Không lập tức yên lặng.

. . .

Vấn Tội Nhai.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, vẻ mặt trầm tĩnh, không hề bận tâm.

Một cỗ vô hình sát phong, như kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thủy triều, không ngừng oanh kích tâm cảnh của hắn.

Vân Bắc Thần ở phía xa khẩn trương quan tâm.

Nhưng, Lục Dạ lại cảm giác hết sức buồn tẻ.

Vực Ngoại chiến trường ba năm, khiến cho hắn thấy nhiều Phần Tâm Cổ Ma nhất mạch bí thuật thủ đoạn, lại trải qua qua rất nhiều sinh tử gặp trắc trở thối luyện, tâm cảnh chi cứng cỏi, sớm đã đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Bây giờ, đối mặt này "Thực tâm sát phong" xâm lấn, tựa như Thanh Phong quất vào mặt, hoàn toàn không cách nào rung chuyển hắn tâm cảnh mảy may.

"Đợi chút nữa ta tại nhìn thấy ngươi nhà vị lão tổ tông kia về sau, có hay không liền có thể cùng Thanh Ly gặp một lần?"

Lục Dạ hỏi.

Thảo

Tiểu tử này lại còn có thể phân tâm nói chuyện?

Vân Bắc Thần kinh ngạc, nhắc nhở: "Cẩn thận! Chớ làm hư tâm cảnh!"

Lục Dạ nói: "Ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì."

"Thật không có sự tình?"

"Không có việc gì."

Vân Bắc Thần giống xem một cái quái vật, "Trước kia đều là ta trang bức cho người ta xem, chưa từng nghĩ, hôm nay lại lại nhiều lần bị ngươi đựng. . ."

Lục Dạ cười nói: "Ta và ngươi không giống nhau, chưa từng chứa qua."

Vân Bắc Thần hít một tiếng, "Ngươi chính là thấy đến lão tổ tông, như lão tổ tông không đồng ý, sợ cũng rất khó nhìn thấy Thanh Ly biểu muội."

Lục Dạ nhíu mày, "Tại các ngươi Vân gia, ai có thể khuyên đến động tới ngươi nhà lão tổ tông?"

Vân Bắc Thần không chút nghỉ ngợi nói: "Nếu ta tổ phụ vẫn còn, tự nhiên có thể khuyên động, nhưng. . . Ta tổ phụ sớm đã không còn nữa. . ."

Vân Bắc Thần trong con ngươi nổi lên một vệt sầu não.

Lục Dạ không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn này đến, căn bản không có hi vọng Vân gia sẽ cải biến thái độ đối với chính mình.

Nhưng, nếu là đều không cho phép chính mình cùng Thanh Ly gặp một lần, vậy nhưng cũng quá đáng rồi.

Cuối cùng, Lục Dạ không nghĩ nhiều nữa.

Sự tình phân nhẹ, nặng, chậm, gấp.

Lần này chỉ cần có thể thăm dò rõ ràng Vân gia thái độ đối xử với mình, là đủ rồi.

Mà chân chính có thể giải quyết chính mình cùng Thanh Ly chuyện thời cơ, không tại Vân gia, mà tại sắp tại hai tháng sau kéo ra màn che "Năm châu thi đấu" lên!

Này chút thời gian, Lục Dạ còn chờ được.

Nửa canh giờ đi qua rất nhanh.

Lục Dạ vươn người đứng dậy, rời đi Vấn Tội Nhai, nói: "Đi thôi, đi Lâm Lang bảo điện."

"Ngươi. . . Tâm cảnh thật một chút việc đều không có?"

Vân Bắc Thần nhịn không được nói, chấn động trong lòng.

Chưa từng có người nào làm đến qua sự tình, vậy mà thật bị Lục Dạ làm được! !

"Ngươi thấy ta giống có việc gì thế?"

Lục Dạ xách ra một bầu rượu uống một ngụm, thúc giục nói, "Đi đi đi, trên đường trò chuyện tiếp."

Vân Bắc Thần mạnh mẽ kềm chế ở trong lòng cảm xúc, đi đầu dẫn đường.

"Về sau ta quyết định, tại có chỗ của ngươi, tuyệt không cùng ngươi gặp mặt."

"Vì sao?"

"Ngươi quá có thể trang bức, cũng quá dễ dàng cướp đi ta đầu ngọn gió, mà ta không muốn biến thành ngươi vật làm nền!"

"Trách ta rồi?"

"Dĩ nhiên!"

. . . Hai người một bên nói mò đạm, đã đi tới Dục Tú Phong đỉnh, đến Lâm Lang bảo điện.

. . .

Trong đại điện.

"Ngươi nói là, Lục Dạ thật đang vấn tội sườn núi trước chống nổi nửa canh giờ?"

Vân Hạo Thiên rất giật mình, tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới cái kia một bộ Huyền Bào thân hình thẳng tắp thiếu niên.

"Phụ thân, chính xác trăm phần trăm!"

Vân Bắc Thần nghiêm túc đáp lại nói, "Trong tay của ta có ngọc giản có thể chứng minh."

Giờ khắc này, Vân Chập Không cùng những đại nhân vật kia cũng đều một bộ xem quái vật biểu lộ.

"Thật sự là một khỏa khó gặp tuyệt thế hạt giống tốt!"

Vân Hạo Thiên cảm khái, chợt mà nói, "Lục Dạ, ngươi như nguyện ý  có thể gia nhập ta Vân gia tu hành! Ta cam đoan, xem ngươi như dòng chính tộc nhân một dạng, thỏa mãn ngươi bất kỳ tu hành cần thiết!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc, đều không nghĩ tới, Tộc Trưởng hội thình lình sẽ làm ra như thế hứa hẹn.

Lục Dạ cười nói: "Tiền bối chẳng lẽ quên, về sau ta cùng Thanh Ly thành hôn, chúng ta liền là người một nhà, vừa lại không cần phân rõ ràng như vậy?"

Nói đến việc này, chúng người thần sắc lập tức biến.

Vân Hạo Thiên lông mày cũng lặng yên nhăn lại.

Yên lặng nửa ngày, Vân Hạo Thiên này mới nói: "Lục Dạ, ngươi hôm nay biểu hiện, để cho chúng ta đều lau mắt mà nhìn, ngươi xem dạng này như thế nào, ta Vân gia cũng không thiếu dung mạo tuyệt hảo cô nương xinh đẹp, ta có thể vì ngươi giật dây, tự thân vì ngươi tổ chức hôn sự!"

Này, lại là một cái hứa hẹn.

Nhưng ngụ ý cũng rất rõ ràng, liền là im lặng nói cho Lục Dạ, đừng nghĩ lại cùng với Tần Thanh Ly!.