Chương 625: Thiếu niên rất kiên cường!

Chương 625: Thiếu niên rất kiên cường!

"Ngươi trước chớ có tỏ thái độ."

Không đợi Lục Dạ mở miệng, tộc trưởng Vân Hạo Thiên đã mở miệng nói, "Lại nghe một chút ta Vân gia thành ý, làm tiếp quyết đoán cũng không muộn."

Có thể Lục Dạ không tâm tình nghe, nói thẳng: "Tại cùng Thanh Ly thành hôn trong chuyện này, không có bất kỳ cái gì trao đổi khả năng!"

Chém đinh chặt sắt, không để lối thoát.

Vân Hạo Thiên lông mày lặng yên nhăn lại.

Đại điện bầu không khí cũng lập tức biến đến nặng trĩu xuống.

Vân Bắc Thần nhịn không được nói: "Phụ thân, có một số việc, là không thể lấy ra trao đổi."

Vân Hạo Thiên yên lặng nửa ngày, cuối cùng nói: "Cửu trưởng lão, ngươi tự mình đi thỉnh lão tổ tông."

Đúng

Vân Chập Không lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

Vân Hạo Thiên không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt dưỡng thần.

Lục Dạ đứng ở đó, lẳng lặng chờ đợi, cũng không có gì muốn nói.

Vân Bắc Thần âm thầm thở dài không thôi.

Thật hắn mẹ đau đầu!

Không bao lâu, nương theo lấy một hồi tiếng bước chân, Lương Vân Chi tại thị nữ Minh Thúy đồng hành, đi vào Lâm Lang bảo điện bên trong.

Vị này Vân gia lão tổ tông, mặc dù tóc trắng xoá, dung mạo vẫn như cũ hết sức thanh quý đoan trang, giữa lông mày lờ mờ có thể nhìn ra, lúc tuổi còn trẻ là một vị tuyệt đại giai nhân.

Chẳng qua là, nàng ánh mắt quá mức băng lãnh, vẻ mặt quá mức đạm mạc, cho người ta một loại cực kỳ cường thế cảm giác áp bách.

Đến Lâm Lang bảo điện về sau, nàng chỉ quét Lục Dạ liếc mắt, liền ra lệnh: "Ngoại trừ tộc trưởng cùng Minh Thúy, những người khác rời đi."

Vân Bắc Thần liền nói ngay: "Tổ mẫu, ta. . ."

"Ngươi cũng đi."

Lương Vân Chi ngữ khí đạm mạc.

Vân Bắc Thần lo âu nhìn Lục Dạ liếc mắt, cuối cùng hít một tiếng, cùng những người khác cùng rời đi.

. . .

Tới dụng cụ phong.

Phượng Minh các.

Nơi này là Tần Thanh Ly chỗ ở.

"Thanh Ly."

Một cái khí chất thục tĩnh uyển chuyển hàm xúc, dung mạo xuất chúng phụ nhân xinh đẹp, đi vào Phượng Minh các.

"Mẫu thân, ngài sao lại tới đây?"

Tần Thanh Ly kinh ngạc, thiếu nữ đang đang vẽ tranh, trước tiên buông xuống bút vẽ, đứng dậy đón lấy.

Cái kia phụ nhân xinh đẹp, chính là Vân Lam Tuyết, Tần Thanh Ly mẫu thân.

Nàng lấy ra hai cái ngọc giản, đưa cho Tần Thanh Ly, "Ngươi xem trước một chút hai cái này ngọc giản."

Tần Thanh Ly cầm qua ngọc giản xem xét, một đôi xinh đẹp Linh Tú mắt lặng yên trợn to, giật mình tại cái kia.

Hai cái ngọc giản, phân biệt có lưu Lục Dạ tại luyện đạo tràng cùng Xích Hà vân kiều bên trên cảnh tượng.

Làm thấy thời điểm, tựa như tại phát sinh trước mắt một dạng.

Sau một lúc lâu, Tần Thanh Ly giữa lông mày đã hết là vui sắc, nhịn không được oán giận nói: "Mẫu thân, Lục Dạ ca ca tới, vì sao không nói cho ta?"

Vân Lam Tuyết nói: "Còn không phải ngươi bà ngoại hạ lệnh, phong tỏa tin tức? Còn tốt, mẹ cũng không phải ăn chay, sớm đã đạt được bẩm báo!"

"Bà ngoại nàng. . ."

Tần Thanh Ly thăm thẳm thở dài, chợt nói, "Mẹ, ta muốn đi thấy Lục Dạ ca ca!"

Nói xong, liền muốn rời khỏi, lại bị Vân Lam Tuyết vội vàng ngăn lại.

"Ngươi như đi, sẽ chỉ làm ngươi bà ngoại càng tức giận!"

Vân Lam Tuyết ấm giọng an ủi nói, "Chẳng lẽ ngươi muốn cho Lục Dạ ăn càng nhiều đau khổ?"

Tần Thanh Ly lập tức ngừng bước, thiếu nữ thanh lệ trên mặt trái xoan như vẽ, hiển hiện một vệt thật sâu lo lắng, nói: "Mẹ, Lục Dạ ca ca sẽ không xảy ra chuyện a?"

Vân Lam Tuyết lắc đầu: "Sẽ không, ngươi bà ngoại tính tình, ta hiểu rõ, tâm cao khí ngạo, cả đời hiếu thắng, nhưng, sẽ không hồ đồ đến liều lĩnh nắm Lục Dạ giết."

Tần Thanh Ly ừ một tiếng, u u thở dài, "Bà ngoại cái gì cũng tốt, liền là làm việc quá mức bá đạo, nhất định phải ta gả cho cái kia Đạm Đài Huyền, nàng. . ."

Thiếu nữ nói không được nữa, dù sao cũng là chính mình bà ngoại.

Vân Lam Tuyết cũng hít một tiếng, "An tâm, có mẹ tại, dù như thế nào, cũng sẽ không để ngươi chịu ủy khuất."

Quá khứ trong khoảng thời gian này, bởi vì cùng Đam Đài thị thông gia sự tình, toàn bộ Vân gia huyên náo tối mày tối mặt.

Mà Vân Lam Tuyết so với ai khác đều rõ ràng, nữ nhi của mình trong lòng có nhiều ủy khuất!

Đồng dạng, Vân Lam Tuyết cũng rõ ràng, nữ nhi của mình đã xem Lục Dạ thành đạo lữ, thà chết, cũng sẽ không đổi gả!

Cái này khiến Vân Lam Tuyết lập tức nghĩ đến chính mình cùng Tần Vô Thương ở giữa cái kia nhất đoạn tình cảm.

Có thể là đồng bệnh tương liên, cũng làm cho Vân Lam Tuyết quyết tâm lựa chọn đứng tại nữ nhi bên này!

Vân Lam Tuyết vui mừng nói: "Còn tốt, Lục Dạ tiểu tử kia không có cô phụ tình ý của ngươi, bằng không, ta không phải thứ nhất không tha cho hắn!"

Tần Thanh Ly cười rộ lên, "Lục Dạ ca ca sẽ không."

"Tiểu tử này xác thực rất không tệ, so phụ thân ngươi mạnh hơn nhiều."

Vân Lam Tuyết ánh mắt phức tạp, "Năm đó phụ thân ngươi như có hắn này phần bản sự, có thể lúc ấy hai ta liền sẽ không bị chia rẽ. . ."

Thanh âm biến đến âm u, không hề tiếp tục nói.

Tần Thanh Ly tự nhiên biết, năm đó phụ thân tại Vân gia gặp làm khó dễ cùng xa lánh, cũng rõ ràng này là mẫu thân một cái tâm bệnh, vội vàng an ủi nói: "Mẫu thân, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp nhường ngài cùng phụ thân một lần nữa đoàn tụ."

Vân Lam Tuyết thu lại suy nghĩ, nói: "Không nói này chút, ngươi có muốn hay không nhìn một chút, đối mặt với ngươi bà ngoại lúc, Lục Dạ sẽ như gì biểu hiện?"

Tần Thanh Ly nói: "Muốn!"

Vân Lam Tuyết nhắc nhở: "Ngươi bà ngoại khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp chèn ép hắn, bức bách hắn từ bỏ cùng hôn sự của ngươi, nhưng, ngươi cũng không thể bởi vậy trong lòng đại loạn."

Tần Thanh Ly nhẹ gật đầu.

Thiếu nữ cũng không phải là mảnh mai thế hệ, tương phản, nàng có vượt xa quần luân thông minh cùng tâm tính.

Bất quá, đối mặt sự tình hôm nay, thiếu nữ trong lòng cũng hiếm thấy có chút khẩn trương.

Nàng lo lắng trong xương cốt cực kỳ kiêu ngạo Lục Dạ, liệu sẽ không chịu nổi.

Cũng lo lắng Lục Dạ cùng bà ngoại triệt để vạch mặt.

Vân Lam Tuyết lật tay lại, hiện ra một khối màu đen Ngọc Kính, theo đầu ngón tay một vệt, màu đen Ngọc Kính bữa nay lúc hiện ra Lâm Lang bảo điện bên trong cảnh tượng.

Tần Thanh Ly kinh ngạc nói: "Mẫu thân, ngươi làm được bằng cách nào?"

Lâm Lang bảo điện chỗ kia, bao trùm lấy sâm nghiêm cấm trận, rất khó bị người nhìn trộm.

Vân Lam Tuyết mỉm cười nói: "Cữu cữu ngươi là tộc trưởng, điểm này chuyện nhỏ vẫn là sẽ giúp ta."

Tần Thanh Ly lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là cữu cữu hỗ trợ!

Chợt, Vân Lam Tuyết cùng Tần Thanh Ly mẹ con đều dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt nhìn chăm chú tại Ngọc Kính lên.

. . .

Theo Vân Bắc Thần đám người rời đi, toàn bộ Lâm Lang bảo điện bên trong, chỉ còn tộc trưởng Vân Hạo Thiên, Lương Vân Chi, Minh Thúy cùng Lục Dạ bốn người.

Lương Vân Chi chậm rãi ngồi ở trung ương chủ tọa phía trên, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

"Bị ta lão thái bà này như vậy làm khó dễ, trong lòng ngươi còn có oán khí?"

Thanh âm đạm mạc quanh quẩn đại điện, tràn ngập một cổ áp lực lòng người uy nghiêm.

Đổi lại những người khác, sợ là sớm không chịu nổi này loại vô hình uy áp.

Lục Dạ nhưng từ cho như trước, thuận miệng nói: "Đương nhiên là có."

Còn không đợi Lương Vân Chi tiếp tục đặt câu hỏi, Lục Dạ đã mở miệng lần nữa.

Hắn đứng ở trong đại điện, thâm thúy mắt nhìn chằm chằm ngồi cao trung ương chủ tọa phía trên Lương Vân Chi, bình tĩnh nói:

"Nếu tiền bối tới, ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi một câu, ta cùng Thanh Ly cô nương đính hôn, là tại hắn cha Tần Vô Thương cùng ta Lục gia trưởng bối chứng kiến hạ ký kết, Vân gia thân là ngoại thích, có tư cách gì giúp Thanh Ly cô nương cự tuyệt?"

"Còn mời tiền bối đừng quên, Thanh Ly cô nương họ Tần, không họ Vân!"

Bình thản thanh âm, quanh quẩn trong đại điện, ngôn từ chưa nói tới kịch liệt, nhưng là một loại trực tiếp nhất chất vấn.

Lập tức, Lương Vân Chi, Vân Hạo Thiên, Minh Thúy ba người đều ngơ ngẩn.

Tựa hồ không thể tin được, Lục Dạ dạng này một tên tiểu bối cũng dám đổi khách làm chủ, dẫn đầu làm khó dễ!

Thông qua một mặt màu đen Ngọc Kính thấy tất cả những thứ này Vân Lam Tuyết cũng rất khiếp sợ.

Tiểu tử này. . . Vậy mà như thế kiên cường?

Chỉ có Tần Thanh Ly chớp chớp mắt, hồng nhuận phơn phớt liễm diễm khóe môi, nổi lên một vệt không ức chế được ý cười..