Chương 626: Không thể thay thế

Chương 626: Không thể thay thế

Lâm Lang bảo điện.

Thị nữ Minh Thúy giữa lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý.

Nàng thấp giọng xin chỉ thị: "Phu nhân, có thể cần trừng trị kẻ này?"

"Không cần."

Lương Vân Chi cầm lấy chén trà, nhẹ khẽ nhấm một hớp, ngữ khí chậm rãi, "Tiểu hài tử trong lòng tức giận, kể một ít bất quá đầu óc, rất bình thường."

Minh Thúy lập tức yên lặng.

Lương Vân Chi thì nhìn xem lẻ loi trơ trọi đứng ở trong đại điện Lục Dạ, nói: "Còn có cái gì muốn nói, không ngại nói hết ra, ta cho ngươi cơ hội."

Ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ cao cao tại thượng nhìn xuống ý vị.

Vân Hạo Thiên trong lòng thầm than, rõ ràng mẫu thân càng như vậy, liền càng không có khả năng cải biến thái độ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái kia Lục Dạ dù như thế nào đi dựa vào lí lẽ biện luận, cũng nhất định là phí công.

Lục Dạ cũng rõ ràng, lúc này cùng Vân gia lão tổ tông giảng đạo lý, không thể nghi ngờ hết sức hài hước.

Vì vậy, hắn chỉ nói nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi một câu, biết rõ Thanh Ly không chịu gả cho Đạm Đài Huyền, tiền bối lại cớ gì muốn bức bách nàng?"

Lương Vân Chi nói: "Này còn dùng ta vừa đi vừa về đáp sao?"

Lục Dạ nói: "Dĩ nhiên."

Lương Vân Chi lại hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, chính mình có năng lực chiếu cố tốt Thanh Ly?"

Không đợi Lục Dạ trả lời chắc chắn, Lương Vân Chi đã khẽ lắc đầu, "Người đều nói, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn. Nhưng, vậy chỉ bất quá là kịch bản bên trong lời kịch thôi."

Lương Vân Chi chậm rãi thả ra trong tay chén trà, "Mà hiện thực cuối cùng không phải kịch bản! Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng trách ta nói thẳng tiếp, dùng thân phận ta, cũng không cần thiết chuyên môn nhục nhã ngươi dạng này một tên tiểu bối."

"Tại ta Vân gia trong mắt, ngươi dạng này một tên tiểu bối, căn bản không xứng với Thanh Ly, cũng không có chiếu cố Thanh Ly năng lực!"

Một phen, quanh quẩn đại điện.

Không có kiên nhẫn đi cùng Lục Dạ nói cái gì đạo lý lớn, cũng không có phân tích cái gì lợi và hại thật xấu.

Mà là trực tiếp ném ra ngoài một cái thái độ, giống như thẩm phán bản án.

Không có bất kỳ cái gì mỉa mai cùng khinh miệt, nhưng đã trực tiếp nắm Lục Dạ toàn bộ phủ định!

Bầu không khí biến đến nặng trĩu đè nén.

Vân Lam Tuyết nhăn đầu lông mày, mẫu thân cường thế, vẫn là y hệt năm đó, căn bản khinh thường đàm đạo lý gì, trực tiếp giải quyết dứt khoát tỏ thái độ, bá đạo mà trực tiếp.

Vân Lam Tuyết nhịn không được nhìn bên cạnh nữ nhi Tần Thanh Ly liếc mắt, lại kinh ngạc phát hiện, nữ nhi cũng không toát ra tâm tình gì, bình tĩnh như trước.

Tựa hồ. . . Sớm đoán được sẽ như này?

Cùng một thời gian

Lâm Lang bảo điện bên trong Vân Hạo Thiên, cũng không nhịn được nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Đồng dạng vượt quá Vân Hạo Thiên dự kiến, Lục Dạ bình tĩnh như trước, cũng không có vì vậy mà thất thố.

Một đôi thiếu niên thiếu nữ, cách xa nhau hai cái địa phương, lại tại lúc này đều bình tĩnh như vậy, thật giống như có ăn ý đồng dạng.

Lương Vân Chi nhíu mày, tựa hồ cũng không nghĩ tới, Lục Dạ dạng này một người trẻ tuổi, giờ phút này còn có thể bảo trì này loại trầm tĩnh tư thái.

Mà lúc này, Lục Dạ cuối cùng mở miệng, "Tiền bối thái độ, ta đã cảm nhận được, nhưng. . ."

"Trong mắt của ta, điều này đại biểu không được Vân gia thái độ, cũng đại biểu không được Thanh Ly thái độ!"

Thiếu niên ngữ khí cũng rất bình tĩnh, tựa như đang trần thuật một sự thật.

Lương Vân Chi hỏi ngược lại: "Những thứ này. . . Trọng yếu sao?"

Lục Dạ cười nói: "Tại ta mà nói, rất trọng yếu!"

Lương Vân Chi nhíu mày.

Trên mặt thiếu niên nụ cười, để cho nàng cảm thấy có chút chói mắt, trong lòng không hiểu có chút không thoải mái.

Đều đã lúc này, ngươi tên tiểu tử này lại còn cười được?

Yên lặng nửa ngày, Lương Vân Chi cuối cùng quyết định, vẫn là mượn cơ hội này, triệt để bỏ đi đi thiếu niên trong lòng cái kia không nên có chấp niệm.

Nàng chậm rãi đứng dậy, trên thân uy thế càng bức nhân, nói khẽ: "Có phải hay không cảm thấy, ta Vân gia đối đãi ngươi thái độ, vẫn là quá khách qua đường khí?"

Vân Hạo Thiên sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng dậy theo, "Mẫu thân, có lời thật tốt nói, hà tất tức giận?"

Lương Vân Chi bình tĩnh nói: "Ta không có sinh khí, cũng sẽ không đối với hắn dạng này một tên tiểu bối ra tay."

Nàng nhìn chằm chằm Lục Dạ  nói, "Nếu ta Vân gia đối ngươi không đủ khách khí, ngươi hôm nay sợ là Liên Vân nhà cửa lớn cũng vào không được, ngươi. . . Có nhận hay không?"

Lục Dạ gật đầu.

Lương Vân Chi lần nữa mở miệng nói: "Như thật sự có tâm khi nhục ngươi, khu trục ngươi, ngươi cũng đi không đến này Lâm Lang bảo điện, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Dạ lần nữa nhẹ gật đầu, "Vân gia tác phong, vẫn rất tốt."

Này chút xác thực không có thể phủ nhận, hắn hôm nay gặp rất nhiều làm khó dễ cùng khi nhục không giả, có thể Vân gia làm việc vẫn là theo quy củ tới, mà không phải liều lĩnh một vị chèn ép chính mình.

"Bất quá. . ."

Lục Dạ nói, "Tiền bối nói như vậy, chẳng lẽ còn muốn để cho ta Đối Vân nhà mang ơn hay sao?"

"Chẳng lẽ không hẳn là?"

Lương Vân Chi vẻ mặt đạm mạc, "Có thể liền trách chúng ta quá khách khí, nhường ngươi tự cho là có được cùng ta Vân gia đối đàm tư cách, mới có thể cho đến giờ phút này, cũng không có một chút xíu tự mình hiểu lấy!"

Lời nói này, đã hết sức nghiêm khắc, còn kém chỉ Lục Dạ mũi, mắng chửi hắn không biết tốt xấu, không biết tự lượng sức mình.

Trong đại điện bầu không khí càng đè nén.

Lục Dạ nhìn chăm chú Lương Vân Chi, nói: "Tiền bối kia muốn làm gì?"

Lương Vân Chi ngữ khí bình thản nói: "Đừng lo lắng, Vân gia sẽ không đem ngươi dạng này một cái tiểu gia hỏa đuổi tận giết tuyệt."

"Nhưng, ta hôm nay có thể đem lời đặt xuống tại đây, chỉ cần ta còn sống, Vân gia liền không khả năng đáp ứng ngươi cùng Thanh Ly hôn sự!"

"Cũng khuyên ngươi một câu, kịp thời hết hy vọng!"

Trong giọng nói, đều là không dung làm trái quyết tuyệt ý vị.

Lục Dạ lại chợt cười nói: "Tiền bối tốt nhất đừng nắm lời nói như thế tuyệt, một phần vạn về sau hối hận, nhưng liền không có lượn vòng chỗ trống."

Lương Vân Chi ánh mắt càng băng lãnh, "Chỉ bằng ngươi. . . Có thể làm cho ta hối hận?"

Lục Dạ nói: "Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, lời không hợp ý không hơn nửa câu, vậy chỉ dùng thời gian để chứng minh!"

Trong lòng Lương Vân Chi càng không thoải mái.

Nàng đều đã nắm thái độ biểu đạt đến mức như thế rõ ràng, lại căn bản không nghĩ tới, thiếu niên kia lại vẫn như thế không biết tốt xấu!

Một mực đứng ngoài quan sát thị nữ Minh Thúy cuối cùng nhịn không được, cười lạnh nói: "Cái gì thời gian sử dụng ở giữa để chứng minh, cùng cái kia cái gọi là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây khác nhau ở chỗ nào?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Có thể không cần dùng lâu như vậy."

Nói xong, Lục Dạ ôm quyền chắp tay nói: "Đãi hắn ngày, ta lại đến đăng môn bái phỏng, cáo từ."

Quay người mà đi.

"Còn vọng tưởng về sau lại đăng môn?"

Lương Vân Chi ngơ ngác một chút, chợt gằn từng chữ một, "Nói cho ngươi, về sau này Vân gia cửa lớn, ngươi mơ tưởng bước vào một bước!"

Lục Dạ cũng không quay đầu lại, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi tan biến tại đại điện bên ngoài.

"Vật nhỏ này, đơn giản không biết trời cao đất rộng, còn mời phu nhân cho phép ta ra tay, triệt để giáo huấn hắn một trận!"

Thị nữ Minh Thúy xin chỉ thị.

Trong lòng Lương Vân Chi cũng không thoải mái, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Một cái không đáng để ý tiểu nhân vật thôi, do hắn đi đi."

Vân Hạo Thiên thở dài: "Mẫu thân, kẻ này tại luyện đạo tràng, Xích Hà vân kiều cùng Vấn Tội Nhai biểu hiện, đều có thể xưng kinh thế hãi tục, ngài. . ."

Lương Vân Chi ngắt lời nói: "Ngươi cảm thấy, hắn có thể cùng Đạm Đài Huyền so?"

"Cái này. . ."

Vân Hạo Thiên nghẹn lời.

Lương Vân Chi bình tĩnh nói: "Ta thừa nhận, kẻ này nội tình siêu tuyệt, chiến lực tuyệt thế, tâm tính cùng khí phách cũng có thể xưng nhất lưu, nhưng, nơi này là Mậu Thổ Trung châu, từ trước tới giờ không thiếu cùng loại hắn dạng này kỳ tài!"

"Mà toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, chỉ có một cái Đạm Đài Huyền! Không thể thay thế!"

"Cũng chỉ có Đạm Đài Huyền, mới có thể chiếu cố tốt Thanh Ly, để cho nàng tại Đại Đạo trên đường, toát ra cực điểm hào quang sáng chói!"

"Cho nên, vô luận là ai, chỉ cần dám phá hư này một cọc thông gia, ta tuyệt không đáp ứng!".