Chương 627: Tam Hoa Tụ Đính ngũ khí triều nguyên

Chương 627: Tam Hoa Tụ Đính ngũ khí triều nguyên

Phượng Minh các.

Vân Lam Tuyết cau mày, trong lòng buồn khổ, buồn bã nói: "Ngươi bà ngoại, so năm đó càng không giảng lý. . ."

Tần Thanh Ly ôn nhu nói: "Mẫu thân, bà ngoại thái độ mặc dù cường ngạnh, ngôn từ cũng rất khó nghe, nhưng không có đem sự tình làm tuyệt."

Vân Lam Tuyết khẽ giật mình, ngoài ý muốn nhìn nữ nhi liếc mắt, "Ngươi. . . Không tức giận?"

Tần Thanh Ly nói khẽ: "Vốn là tại ta trong dự liệu, đương nhiên sẽ không sinh khí."

Vân Lam Tuyết có chút kinh ngạc, "Ngươi liền không lo lắng, cái kia Lục Dạ bị đả kích đến? Ngươi bà ngoại có thể nói, chỉ cần nàng tại, liền không cho phép ngươi cùng với Lục Dạ."

Tần Thanh Ly lại cười rộ lên, nói ra Lục Dạ vừa rồi từng nói lời, "Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, bà ngoại chẳng qua là không rõ ràng, Lục Dạ ca ca năng lực, về sau. . . Nàng khẳng định sẽ thay đổi chủ ý."

Vân Lam Tuyết giật mình, nhìn chăm chú nữ nhi, "Ngươi xác định, Lục Dạ có năng lực làm đến bước này? Đừng quên, còn có Đam Đài thị cái này chướng ngại vật!"

Tần Thanh Ly giữa lông mày hiển hiện một vệt tự tin, nói: "Mẫu thân, chỉ cần Lục Dạ ca ca bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, hết thảy khó khăn, tự nhiên giải quyết dễ dàng."

"Nguyên lai, Lục Dạ đánh chính là cái chủ ý này!"

Vân Lam Tuyết chấn động trong lòng, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại.

"Mẫu thân, đừng nhìn Lục Dạ ca ca trước mắt chẳng qua là Hoàng Đình Cảnh tu vi, nhưng ta vững tin, hắn chắc chắn có tư cách tham dự vào năm châu thi đấu bên trong, đồng thời. . . Sẽ tranh đến tên thứ nhất!"

Tần Thanh Ly ngữ khí nhu hòa, ngôn từ lại vô cùng kiên định.

Vân Lam Tuyết vẫn như cũ có chút khó có thể tin, nói: "Ngươi cho rằng, Đạm Đài Huyền cũng không phải là đối thủ của hắn?"

Thiếu nữ không chút nghỉ ngợi nói: "Chỉ cần Lục Dạ ca ca muốn bắt thứ nhất, ai cũng đoạt không đi!"

Vân Lam Tuyết yên lặng nửa ngày, nói: "Ta đi gặp một lần ngươi bà ngoại, nói cho nàng. . ."

Thiếu nữ ngăn lại nói: "Mẫu thân, nói mà không có bằng chứng, bà ngoại đâu có thể nào sẽ tin tưởng  chờ năm châu thi đấu sau khi bắt đầu, không cần chúng ta nói cái gì, bà ngoại chính mình liền có thể chứng kiến tất cả những thứ này."

Vân Lam Tuyết nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Lục Dạ liền muốn rời khỏi, ngươi có muốn hay không đi gặp một lần?"

Thiếu nữ mỉm cười nói: "Ta đã thấy qua, không cần lại vẽ vời thêm chuyện."

. . .

"Không có sinh khí?"

"Không có."

Thật

"Ai, ta nói ngươi có phiền hay không, đều hỏi bao nhiêu lần."

. . . Lục Dạ tại Vân Bắc Thần cùng đi, triều vân nhà bước ra ngoài.

Trên đường đi, Vân Bắc Thần hết sức lo lắng Lục Dạ bị đả kích đến.

"Mặc dù ngươi sinh khí, cũng hợp tình hợp lý."

Vân Bắc Thần hít một tiếng.

Lục Dạ cười cười, không nói gì nữa.

Cùng ngày, tại Vân Bắc Thần đưa tiễn dưới, Lục Dạ rời đi Vi Sơn Vân Thị.

Chuyến này chưa nói tới vui sướng, nhưng đối Lục Dạ mà nói, cũng tính thăm dò rõ ràng Vân gia cao tầng thái độ.

Còn tốt, Vi Sơn Vân Thị dù cho gạt bỏ cùng không chào đón chính mình, tối thiểu không có làm ra quá mức ti tiện sự tình.

Lục Dạ trong lòng mặc dù lại tức giận, cũng phải thừa nhận Vi Sơn Vân Thị vẫn là hết sức giảng quy củ.

Tiếc nuối duy nhất là, không có thể cùng Thanh Ly cô nương gặp một lần.

"Tiếp xuống đi tới Huyền Hồ thư viện, đi cùng Tào Võ tụ hợp."

Lục Dạ một bên đi đường, một bên suy nghĩ tiếp xuống một quãng thời gian muốn làm sự tình.

Lúc trước phân biệt lúc, hắn từng cùng Tào Võ hẹn xong, tại Huyền Hồ thư viện gặp nhau.

Mấy canh giờ sau.

Lục Dạ đột nhiên ngừng bước, giương mắt nhìn về phía trước.

"Lục xin chào công tử."

Nơi xa một cái áo đen râu dài trung niên mỉm cười, hướng Lục Dạ chắp tay.

Lục Dạ nói: "Các hạ nhận ra ta?"

Hắn liếc mắt nhìn ra, đối phương là một vị Bão Chân Cảnh cường giả!

Tại Thượng Ngũ Cảnh bên trong, Bão Chân Cảnh là đệ tam cảnh, đạt đến này cảnh người, tinh khí thần Tam Hoa Tụ Đính, ngũ khí triều nguyên, hình thần hợp nhất, bão nguyên quy chân.

Vì vậy, được xưng Bão Chân Cảnh.

Chỉ có tại Ngũ Uẩn Cảnh ngưng luyện ra "Ngũ tạng chân ý, ngũ hành thần phách" coi đây là cơ sở, mới có thể đem tinh khí thần thối luyện đến "Tam Hoa Tụ Đính, hình thần hợp nhất" mức độ!

Cái kia trung niên áo đen, một thân tinh khí thần liền bày biện ra dạng này thần vận.

Giống như cường giả như vậy, tại toàn bộ thiên hạ mà nói, kì thực đã được xưng tụng chân chính đại nhân vật, chính là tại đỉnh tiêm trong thế lực, cũng thuộc về trụ cột vững vàng.

Trung niên áo đen cười nói: "Như không nhận ra Lục công tử, như thế nào chờ đợi ở đây?"

Lục Dạ nói: "Chờ ta làm cái gì?"

Khắp nơi mịt mờ, hoang tàn vắng vẻ, phiến khu vực này rõ ràng là một cái giết người diệt khẩu tuyệt hảo chỗ

"Đưa Lục công tử đoạn đường!"

Trung niên áo đen nghiêm túc đáp lại.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên một bước bước ra, cách không một chưởng hướng Lục Dạ vỗ tới.

Oanh

Trong hư không, ánh vàng rực rỡ chưởng ấn ngưng tụ, Đại Đạo lực lượng cuồn cuộn như lôi đình, đem hư không đều nghiền nát, phóng xuất ra khủng bố doạ người hủy diệt gợn sóng.

Lục Dạ từ tiến vào Linh Thương Giới đến nay, còn không có cùng Bão Chân Cảnh cường giả đối chiến qua.

Làm một chưởng này đánh giết tới, hắn trước tiên liền cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Chênh lệch quá lớn.

Cách xa nhau trọn vẹn ba cái đại cảnh giới, ở giữa còn có một đầu Thượng Ngũ Cảnh cùng hạ ngũ cảnh ở giữa đường ranh giới.

Đối mặt dạng này sát phạt, trực giác nói cho Lục Dạ, chỉ sợ liều mạng, đều đã định trước dữ nhiều lành ít!

Chỉ có thi triển ra áp đáy hòm đòn sát thủ, mới có lật bàn cơ hội.

Nhưng, Lục Dạ chẳng hề làm gì.

Liền như vậy đứng ở đó, lẳng lặng nhìn xem một chưởng này oanh sát tới.

Ầm

Ánh vàng rực rỡ chưởng ấn, tại khoảng cách Lục Dạ vẻn vẹn chỉ còn lại có ba thước khoảng cách thời điểm, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Lại là một cái thân mặc cổ xưa vải bào lão giả tóc trắng, lặng yên xuất hiện tại Lục Dạ trước người, chỉ dựa vào một thân khí tức, liền đem này một đạo chưởng ấn hóa giải.

"Lão tổ! ?"

Nơi xa, trung niên áo đen sắc mặt biến hóa, "Ngài làm sao. . ."

Vải bào lão giả ánh mắt băng lãnh, "Ta nếu không đến, Vân gia mặt mũi, đều bị ngươi vứt sạch!"

Trung niên áo đen sắc mặt biến đổi, thấp giọng giải thích nói: "Lão tổ có chỗ không biết, nếu mặc cho này Lục Dạ rời đi, đã định trước sẽ trở thành vì tai hoạ ngầm, còn không bằng nhân cơ hội này đem hắn đánh giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn! Như thế, cũng có thể nhường Thanh Ly tiểu chủ triệt để hết hy vọng!"

"Vĩnh viễn trừ hậu hoạn?"

Vải bào lão giả a một tiếng bật cười.

Sau một khắc, hắn bỗng dưng một chỉ điểm ra.

Trung niên áo đen thân thể bịch một tiếng chia năm xẻ bảy, máu tươi bay vụt.

Một vị Bão Chân Cảnh tồn tại, liền như vậy bị giết!

"Thứ không có tiền đồ, quả thực làm ta thất vọng!"

Vải bào lão giả nói xong, quay người đối Lục Dạ nói, "Nhường tiểu hữu chê cười."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Chưa nói tới, một cái tông tộc khó tránh khỏi xảy ra một chút bại hoại, lý giải."

Vải bào lão giả như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu hữu sớm biết ta tại một đường đi theo?"

Lục Dạ gật đầu.

Hắn đâu chỉ biết, còn liếc mắt nhận ra này vải bào lão giả chính là Vân Phá Lỗ.

Lúc trước tại Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, từng đại biểu Vi Sơn Vân Thị xuất hiện, vì Đại La Kiếm Trai chỗ dựa!

"Là Bắc Thần cái đứa bé kia nhắc nhở ngươi?"

Vân Phá Lỗ hỏi.

Lục Dạ vốn định phủ nhận, bởi vì Vân Bắc Thần cũng không nhắc nhở, mà là hắn sớm phát giác được, theo rời đi Vi Sơn Vân Thị một khắc này, một mực có người âm thầm theo dõi, nhưng lại không rõ ràng, đến tột cùng là ai.

Bất quá, sau khi suy nghĩ một chút, Lục Dạ vẫn gật đầu, thừa nhận là đến từ Vân Bắc Thần nhắc nhở.

Vân Phá Lỗ không tiếp tục truy vấn, chỉ nói nói: "Ta có thể nói cho ngươi là, chuyện này, không có quan hệ gì với Lương Vân Chi, cũng cùng tộc trưởng không quan hệ, hoàn toàn là do tộc nhân khác tự tiện làm loạn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chuyện này, ta quay đầu cũng sẽ tiến hành truy cứu, tiểu hữu nhưng chớ có bởi vậy đối ta Vân gia ghi hận trong lòng."

Lục Dạ ôm quyền nói: "Tiền bối làm việc lỗi lạc, vãn bối tự nhiên không có khả năng có ý nghĩ khác."

Vân Phá Lỗ cười rộ lên, "Hôm nay ngươi tại Vân gia biểu hiện, ta đều xem ở đáy mắt, rất không tệ, Thanh Ly nha đầu ánh mắt hoàn toàn chính xác không có chọn!"

Ngôn từ ở giữa, khó nén tán thưởng.

Lục Dạ nhạy cảm phát giác được, Vân Phá Lỗ tựa hồ đối với chính mình rất có thiện ý..