Chương 628: Hồng trần luyện tâm nghĩ Vô Tà

Chương 628: Hồng trần luyện tâm nghĩ Vô Tà

"Phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, câu nói này nói hay lắm cực kỳ, ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có cơ hội cùng với Thanh Ly!"

Vân Phá Lỗ lưu lại câu nói này, liền dẫn cái kia trung niên áo đen thi hài, quay người mà đi.

Lục Dạ trải qua chuyện này, đối Vi Sơn Vân Thị cách nhìn cũng là phát sinh một chút biến hóa.

Vẻn vẹn chỉ để lại chính mình một cái công đạo, một cái Bão Chân Cảnh tồn tại, nói giết liền giết, thái độ như vậy, để cho người ta như thế nào tán thưởng?

Đương nhiên, Lục Dạ cũng rõ ràng, Vân Phá Lỗ dạng này Thiên Cực Cảnh đại năng, cũng đại biểu không được toàn bộ Vân gia.

Rất nhanh, Lục Dạ không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đi đường.

Mịt mờ giữa thiên địa, hắn một thân một mình hành tẩu, càng lúc càng xa.

Trên đường đi, Lục Dạ đột nhiên sinh ra một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được tịch liêu cảm xúc.

Mậu Thổ Trung châu, cuối cùng không phải cố hương.

Mình tựa như một cái xứ khác khách qua đường, không có chỗ ở cố định, phiêu bạt như lục bình.

"Cũng không biết đại ca cùng nhị thúc bọn hắn, bây giờ thế nào. . ."

"Còn có Lục gia tộc người, tại Cửu Ngự Kiếm Tông trôi qua có được hay không."

Lục Dạ trong đầu, hiện ra rất nhiều quen thuộc bạn bè thân thích khuôn mặt, bỗng nhiên có chút nhớ nhung nhà.

Hắn liền như vậy chẳng có mục đích đi lấy, mặc cho suy nghĩ thả.

Trực đến đêm khuya lúc.

Lục Dạ tại một chỗ trong núi sâu dừng bước lại, mang theo bầu rượu, ngồi tại đỉnh núi cao, một mình nhìn bao phủ ở trong màn đêm dãy núi, ngẩn người thật lâu, phía sau nhất gối hai tay, say sưa thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau.

Là một hồi thanh thúy chim tiếng gáy nắm Lục Dạ đánh thức.

Mở mắt ra, thiên quang trút xuống, Vân Hải cuồn cuộn lúc, nhiễm lên mỹ lệ liễm diễm sáng bóng, nơi xa dãy núi đều tắm gội tại tươi đẹp nắng sớm bên trong, toả sáng sức sống tràn trề.

Tựa như ảo mộng tia nắng ban mai bóng mờ, cũng nắm Lục Dạ thân ảnh bao phủ.

Hắn híp mắt, cười Đối Thiên ánh sáng, thật dài duỗi lưng một cái.

Mặt trời đỏ mới lên, đạo lớn ánh sáng!

Lục Dạ đứng người lên, thở dài một hơi, hôm qua góp nhặt nội tâm phiền muộn, tức giận, buồn vô cớ cùng cô đơn, đều quét sạch sành sanh.

Cả người suy nghĩ thông suốt, tâm thần thanh thản.

"Đại Đạo trên đường, an tâm chỗ, chính là ta thôn quê!"

"Thiên hạ to lớn, nơi nào đều có thể đi vậy!"

Một bộ Huyền Bào thiếu niên, nhảy lên một cái, thả người lướt vào mịt mờ mênh mông Vân Hải, gào thét mà đi.

. . .

Ba ngày sau.

Thạch Đỉnh thành.

Ban đêm, đèn hoa mới lên.

Một cái khách sạn bên trong, Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Vẫn chưa được a. . ."

Lục Dạ mày nhăn lại.

Tại Diễn Đạo Chi Cảnh, hắn đã đem một thân Đại Đạo một lần nữa thôi diễn, nhất là Thanh Khư kiếm ý chân lý, mỗi một chỗ vi diệu huyền bí đều đã bị hắn lặp đi lặp lại thôi diễn lĩnh hội.

Không khoa trương, hắn tại Hoàng Đình Cảnh cấp độ Đại Đạo sớm đã, đã rèn luyện đến cực điểm viên mãn mức độ, lại không chỗ sơ suất.

Lại thêm trước đó thôi diễn đến viên mãn trình độ truyền thừa lực lượng, hắn một thân đạo hạnh, truyền thừa đều đã đi đến này cảnh nhất viên mãn chỗ.

Nhưng mà. . .

Vẫn là không cách nào phá cảnh!

Chưa từng cảm nhận được bất luận cái gì phá cảnh thời cơ.

Lục Dạ cũng hoài nghi, tiếp tục như vậy nữa, chính mình không phải không thể lâm vào chấp niệm bên trong tẩu hỏa nhập ma.

Tu hành đến nay, tại hạ ngũ cảnh mỗi cái giai đoạn, hắn còn từ trước tới giờ không từng đụng phải dạng này bình cảnh.

Mấu chốt nhất là, cho đến trước mắt, hắn đã nghĩ không ra nên như thế nào nếm thử, mới có thể phá cảnh.

Hướng chết mà sinh?

Không được.

Đã thử qua.

Đốn ngộ?

Có thể mình đã một lần nữa chải vuốt cùng hoà hợp quá khứ hết thảy truyền thừa cùng Đại Đạo chân lý, hết thảy đều đã đạt đến viên mãn mức độ!

Lục Dạ suy nghĩ rất lâu, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, cuối cùng thầm than một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

Trực giác nói cho hắn biết, này nên tính là hắn tại hạ ngũ cảnh bên trong gặp phải lớn nhất bình cảnh, tuyệt không phải dùng man lực liền có thể phá mất.

Có thể chỉ cần phá cảnh, bước vào Thượng Ngũ Cảnh, chính mình chắc chắn nghênh đón một trận chưa bao giờ có thuế biến!

Lục Dạ vươn người đứng dậy, đi ra phòng khách, rời đi khách sạn.

Thạch Đỉnh thành vẻn vẹn chẳng qua là Mậu Thổ Trung châu cảnh nội vô số thành trì một trong, quy mô không lớn, nhưng tương tự hết sức phồn hoa.

Cho dù là ban đêm, đường phố bên trên lửa đèn sáng chói, người đi đường như dệt, một phái ngựa xe như nước cảnh tượng.

Lục Dạ một người tại đường phố thượng tán bước, cảm thụ được trong không khí tràn ngập huyên náo náo nhiệt không khí, tâm tình của hắn dần dần biến đến trầm tĩnh lại.

Lục Dạ chợt nhớ tới một người...

Đến từ Tiên Du quốc lý ngự.

"Một khí Thôn Tinh đấu, hồng trần luyện tâm vượn, vạn kiếp độ tận ngày, vũ hóa thành tiên lúc."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói, "Ta như lâm vào phá cảnh chấp niệm bên trong không thể tự kềm chế, có lẽ liền sẽ trở thành ta 'Tâm viên ' táo bạo không chừng, khó mà siêu thoát."

Cái gọi là tâm viên ý mã, chỉ là tâm cảnh táo bạo, chập trùng không chừng.

Vì vậy tại tu hành bên trong, cũng giảng một cái "Hàng phục tâm viên, buộc lại ý ngựa" nhường tâm cảnh chân chính định trụ.

Cũng chính là Phật Môn nói "Nhập định" .

Nghĩ như thế, Lục Dạ tâm cảnh đột nhiên thoải mái rất nhiều, cũng dễ dàng rất nhiều.

Chấp niệm nếu là một cây xiềng xích, tự nhiên muốn đem hắn đánh vỡ.

Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, làm chính mình đánh vỡ phá cảnh chấp niệm lúc, liền có cơ hội phá cảnh?

Lục Dạ giật mình, chợt lắc đầu.

Không đúng.

Chính mình vẫn là tại suy nghĩ phá cảnh sự tình, vẫn tại chấp niệm bên trong!

Lục Dạ thầm than, buông ta xuống chấp, sao mà khó.

Hắn dứt khoát vứt bỏ tạp niệm, triệt để không nghĩ nữa cùng tu hành có liên quan sự tình, chạy không thần tâm, tại Dạ thị đường phố thượng du chơi.

Lý Ngự Tằng nói, Tiên Du quốc, tu chính là hồng trần luyện tâm chi đạo, thế tục hồng trần, chính là chứng đạo chỗ.

Lục Dạ sơ khai bắt đầu cũng không hiểu.

Hồng trần trọc lãng, chúng sinh Vạn Tượng, bị thế gian phần lớn tu sĩ chỗ không thích, tại sao chứng đạo nói chuyện?

Có thể hiện tại, theo chạy không thần tâm, trà trộn tại rộn rộn ràng ràng trong người đi đường, cảm thụ được cái kia độc thuộc về trong hồng trần chúng sinh bách thái, cái kia gào to âm thanh, huyên náo âm thanh, lông gà vỏ tỏi tiếng cãi vã, hài đồng vui chơi truy đuổi tiếng cười vui. . .

Tựa như có một cỗ lực lượng vô hình, nhường Lục Dạ thần tâm đạt được một loại lớn lao an ủi.

Lục Dạ không nữa tận lực vứt bỏ tạp niệm, cũng không nữa tận lực truy cầu cái gì.

Tựa như về tới tuổi nhỏ lúc tại Thiên Hà quận thành du ngoạn quang cảnh, vô ưu vô lự.

Nếu dùng ba chữ hình dung, chính là "Nghĩ Vô Tà" .

Lục Dạ tại một chỗ lão tửu quán cô một vò rượu, vì thế còn cùng chủ quán cò kè mặc cả rất lâu.

Tại một chỗ trên sạp hàng, theo một vị lão bà bà trong tay mua một nhánh hết sức bình thường gỗ thông Phát Trâm, nhưng Lục Dạ cũng rất hết sức ưa thích, cảm giác nếu do Thanh Ly cô nương đeo, nhất định có khác phong vận.

Tại một chỗ trà tứ nghe nhất đoạn chưa nói tới đặc sắc thuyết thư về sau, đi theo những cái kia hùng hùng hổ hổ nghe người đọc sách mất hứng rời đi.

Tại thành bên trong một cây cầu đá một bên, nắm một cái cố gắng trộm chính mình đồ vật mâu tặc một cước rơi vào dòng sông bên trong, dẫn tới một đám thằng nhóc vỗ tay gọi tốt.

Mỗi một sự kiện, đều hết sức bình thường, bình thường đến sẽ phát sinh tại thế gian này chúng sinh mỗi cá nhân trên người, sẽ phát sinh tại cổ kim Tuế Nguyệt trường hà mỗi một ngày.

Sau nửa đêm lúc, đường phố bên trên đã lãnh lãnh thanh thanh, lửa đèn trơ trụi.

Làm Lục Dạ một mình đi tại trở về khách sạn trên đường, nhưng trong lòng có một loại không nói ra được thỏa mãn cùng chân thật.

Tựa như đạt được cái gì.

Cũng vào lúc này, hắn không khỏi ngơ ngẩn, trong đầu linh quang lóe lên.

Hồng trần cuồn cuộn, chúng sinh bách thái, thế sự nhốn nháo, vòng đi vòng lại, tuyên cổ bất biến.

Cái gọi là hồng trần chứng đạo, có lẽ ngay tại cái kia chúng sinh bách thái bên trong!

Tại cái kia thế sự nhốn nháo gút mắc bên trong!

Tại cái kia vòng đi vòng lại biến hóa ở giữa!

Giờ khắc này, Lục Dạ mơ hồ cảm giác giống bắt lấy cái gì, lại nhất thời lý không rõ đầu mối.

Nhưng hắn lại cười.

Cam lòng, bỏ đi mới có thể có đến.

Buông ta xuống chấp, mới giống như này cảm ngộ.

Lục Dạ vững tin, mình đã tìm tới một cái đánh vỡ bình cảnh phương pháp!

"Như thế bóng đêm, nên uống cạn một chén lớn!"

Lục Dạ xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một ngụm, trong lòng khuây khoả.

Mà sau lưng hắn quạnh quẽ đường phố bên trên, thì thình lình vang lên một đạo thanh thúy thanh âm đinh đông:

"Cẩu tặc!"

Lục Dạ khẽ giật mình, vô ý thức quay đầu.

Đã thấy cái kia lửa đèn trơ trụi chỗ, một đạo yểu điệu uyển chuyển thiếu nữ thân ảnh thanh tú động lòng người đứng ở đó..