Chương 629: Đẹp như họa

Chương 629: Đẹp như họa

Đêm đã khuya, ánh đèn lẻ tẻ, đường phố cũng đã biến đến quạnh quẽ.

Thiếu nữ đứng ở đường đi một bên dưới mái hiên, lửa đèn trơ trụi, làm nổi bật tại thiếu nữ Linh Tú tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một tia như mộng ảo sáng bóng.

Lục Dạ bỗng nhiên quay đầu, khi thấy rõ thiếu nữ lúc, không khỏi ngơ ngẩn.

Nguyên bản bình tĩnh như nước hồ thu, giống bỏ ra một cục đá, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, trước kia rất nhiều trí nhớ, cũng là lặng yên tuôn ra trong lòng.

"Quả nhiên không có nhận sai, thật sự chính là ngươi cẩu tặc kia!"

Thiếu nữ như trút được gánh nặng giống như, nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, lúc này mới giẫm lên nhẹ nhàng khoan khoái bước chân đi tới.

"Nhu Nhu cô nương, đã lâu không gặp."

Lục Dạ cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn xem tới gần thiếu nữ, nụ cười sáng lạn.

Thiếu nữ, tự nhiên là Đường Nhu Nhu.

Từng tại Đại Càn thế tục đi theo tại áo bào đỏ tướng quân Tạ Lăng Thu bên cạnh tu hành.

Lúc trước, cũng chính là Tạ Lăng Thu nói cho Lục Dạ, Nhu Nhu đến từ Linh Thương thượng giới, thân phận phi phàm, về sau như Lục Dạ đến Linh Thương Giới, có thể hữu duyên có thể tái kiến.

Chẳng qua là, Lục Dạ lại nghĩ đến không nghĩ tới, ngay tại này Thạch Đỉnh Thành bên trong một đầu lạ lẫm đường phố một góc, vậy mà liền như vậy cùng Nhu Nhu cô nương gặp lại.

Trong lúc nhất thời, Lục Dạ cũng không khỏi cảm khái, duyên phận thật đúng là tuyệt không thể tả.

"Cái gì tốt lâu, cũng mới hơn một năm mà thôi."

Nhu Nhu chắp hai tay sau lưng, sáng lấp lánh tinh mâu đánh giá Lục Dạ, chậc chậc mở miệng nói, "Cẩu tặc, không nhìn ra a, ngươi bây giờ đều đã là Hoàng Đình Cảnh tu vi."

Lục Dạ cười khiêm tốn nói: "Không đáng mỉm cười một cái, nhường Nhu Nhu cô nương chê cười."

Nhu Nhu lật ra cái lườm nguýt, "Đắc ý!"

Chợt nàng hỏi: "Ngươi lại ở chỗ này? Một người tới? Sư phụ ta Tạ tướng quân như thế nào?"

Thiếu nữ một hơi hỏi rất nhiều vấn đề, vẫn là giống như lúc trước như vậy, không có chút nào cùng Lục Dạ khách khí.

Lục Dạ đêm nay tìm hiểu ra đánh vỡ tu vi bình cảnh biện pháp, tâm tình vốn là cực tốt, bây giờ lại tha hương ngộ cố tri, tâm tình thì tốt hơn.

Lúc này lôi kéo thiếu nữ cánh tay, nói: "Đi, tìm một chỗ tọa hạ trò chuyện."

Thiếu nữ một bàn tay vuốt ve Lục Dạ cái kia nắm lấy chính mình cánh tay tay, tức giận trợn mắt nói: "Nhiều đại nhân, còn như thế chân tay lóng ngóng!"

"A, vòng tay này ngươi còn mang theo đây."

Lục Dạ kinh ngạc, chú ý tới tại thiếu nữ tuyết trắng chỗ cổ tay, buộc lên một đầu ánh vàng rực rỡ vòng tay.

Đây là ban đầu ở Thiên Hà quận thành Tập Yêu ti nha môn lúc, Lục Dạ dùng tơ nhện yêu đằng làm thành, vòng tay bên trên còn biên có từng cái chừng hạt gạo Nhánh Hoa vân văn.

Đặt tại bây giờ nhìn, vòng tay này lơ lỏng bình thường, hoàn toàn không có giá trị gì có thể nói.

Có thể làm chú ý tới thiếu nữ lại còn mang theo vật này lúc, Lục Dạ trong lòng không hiểu sinh ra một tia cảm xúc.

"Ai cần ngươi lo!"

Nhu Nhu một đôi linh mâu nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ngượng ngùng, chợt hung dữ trừng Lục Dạ liếc mắt, kéo xuống ống tay áo, che lại thủ đoạn cùng vòng tay.

Nàng quét nhìn bốn phía, ra vẻ thong dong nói, "Ngươi không phải muốn tìm địa phương nói chuyện phiếm sao, đi thì sao?"

"Đi theo ta."

Lục Dạ cười dẫn đường.

Hai người sóng vai tiến lên, tựa như về tới tuổi nhỏ lúc tại Đại Càn hoàng đô thành thời điểm.

"Kỳ quái, ta tiểu cô lần đầu tiên tới Thạch Đỉnh Thành, lúc nào nhận biết một người như vậy?"

Tại Lục Dạ cùng Nhu Nhu đi xa về sau, một chỗ lầu các đỉnh chóp, hiện ra hai bóng người.

Nói chuyện, là một cái oai hùng anh phát thanh niên mặc kim bào, rõ ràng hết sức nghi hoặc.

Tại thanh niên mặc kim bào một bên, còn đứng thẳng một cái đầu mang nón đen lão giả, tóc mai hoa râm, khuôn mặt già nua hiền lành.

Nghe vậy, nón đen lão giả chậm rãi giải thích nói: "Mây Ưng thiếu gia, thiếu niên kia tên là Lục Dạ, đến từ Đại Càn Thiên Hà quận thành Lục gia, cùng Nhu Nhu thiếu chủ là bạn tốt."

"Đại Càn? Liền là cái kia ở vào Linh Thương Giới bên ngoài, được xưng nhỏ vũng bùn thế tục chỗ?"

Thanh niên mặc kim bào kinh ngạc.

"Không sai."

Nón đen lão giả gật đầu.

Thanh niên mặc kim bào lập tức nhíu mày, "Một cái theo loại kia địa phương nhỏ tới nhà quê mà thôi, làm sao lại cùng tiểu cô thành bằng hữu."

Ngôn từ ở giữa, có xem thường, cũng có không hiểu.

Nón đen lão giả ôn thanh nói: "Mây Ưng thiếu gia, đừng nhìn Đại Càn chỗ kia là cái nhỏ vũng bùn, kì thực có huyền cơ khác, có chút đặc thù. . ."

Không đợi nói tiếp, thanh niên mặc kim bào đã ngắt lời nói: "Ta đối loại kia thâm sơn cùng cốc một chút hứng thú đều không có."

Nón đen lão giả lập tức không nói thêm lời.

"Bồ gia gia, chúng ta đợi chút nữa còn muốn chạy tới 'Kinh Long lĩnh ' cũng không thể tại đây Thạch Đỉnh Thành lãng phí thời gian."

Thanh niên mặc kim bào nói, "Bằng không, chúng ta lần hành động này sợ là sẽ phải thác thất lương cơ!"

Nón đen lão giả nói: "Mây Ưng thiếu gia, Nhu Nhu thiếu chủ tha hương ngộ cố tri, thời gian ngắn không thể lại đi, chúng ta vẫn là đợi thêm một chút đi."

"Cái gì tha hương ngộ cố tri, một tên nhà quê mà thôi, sao có thể khiến cho hắn chậm trễ chúng ta hành động?"

Thanh niên mặc kim bào tức giận nói, "Đi, ta đi khuyên tiểu cô rời đi."

Nói xong, đã lớn bước mà đi.

Nón đen lão giả đi theo phía sau.

. . .

Một tòa còn chưa đóng cửa tửu quán bên trong.

Lục Dạ muốn một bầu rượu, hai đĩa dưa cải, cùng Nhu Nhu cô nương một vừa ăn vừa nói chuyện dâng lên.

"Nói như vậy, ngươi đến Linh Thương Giới lúc, tới trước Thanh Mộc Châu, về sau mới ngồi Côn thuyền tới Mậu Thổ Trung châu?"

"Đúng vậy."

"Ha ha, ta hiểu được!"

Nhu Nhu cô nương cười rộ lên, nàng nhìn chằm chằm Lục Dạ, sáng lấp lánh tinh mâu tràn ngập trêu tức, "Ngươi khẳng định nghe nói Tần Thanh Ly cùng Đạm Đài Huyền sự tình, có đúng hay không?"

Lục Dạ kinh ngạc: "Ngươi cũng biết?"

"Nói nhảm, toàn bộ Mậu Thổ Trung châu người nào không biết?"

Nhu Nhu cô nương rót cho mình một chén rượu, cười tủm tỉm nói, "Cái kia Đạm Đài Huyền có thể là Mậu Thổ Trung châu nổi danh nhất thiên chi kiêu tử, bối cảnh càng là có thể xưng Thông Thiên, hắn muốn cùng Tần Thanh Ly thành thân, nghĩ không cho người chú ý cũng khó khăn."

Thiếu nữ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Minh Tú tuyệt tục khuôn mặt nhỏ hiển hiện một mạt đà hồng, tươi đẹp kiều nhuận.

Nàng cười hì hì trêu chọc nói: "Biết được chính mình vị hôn thê, lại bị người để mắt tới, ngươi cẩu tặc kia khẳng định sắp điên!"

Lục Dạ cũng uống một chén rượu  nói, "Ngươi không cảm thấy, cái này cũng theo mặt bên chứng minh, Thanh Ly cô nương mới là trên đời này nhất có ánh mắt người?"

Nhu Nhu cô nương khẽ giật mình, "Có ý tứ gì?"

Lục Dạ cười tủm tỉm giải thích nói, "Đạm Đài Huyền là thiên chi kiêu tử, lại bị Thanh Ly cô nương hấp dẫn, này đủ để chứng minh, Thanh Ly cô nương có nhiều xuất chúng."

Hắn chỉ mình mũi, "Mà Thanh Ly cô nương sớm tại nhiều năm trước, đã si tâm tại ta, tự nhiên đủ để chứng minh, nàng mới thật sự là mắt sáng như đuốc, ánh mắt chuyện tốt, hoàn toàn không phải những người khác có thể so sánh!"

Nhu Nhu cô nương giờ mới hiểu được, nhịn không được mắng: "Ngươi cẩu tặc kia vẫn là không biết xấu hổ như vậy!"

Lục Dạ cũng cười.

Cùng Nhu Nhu cô nương tại cùng một chỗ đấu võ mồm, là một kiện hết sức làm cho tâm thần người vui vẻ sự tình.

"Có thể ngươi liền tuyệt không lo lắng?"

Nhu Nhu nhíu lên chân mày to, "Ta có thể là nghe nói, Đam Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị sớm đã quyết định việc hôn sự này, chỉ bằng ngươi. . . Chỉ sợ vô pháp thay đổi gì."

Lục Dạ thở dài nói: "Đúng vậy a, sầu người chết, có muốn không ngươi giúp ta một chút?"

Ta

Nhu Nhu cô nương ngẩn ngơ, vậy mà thái độ khác thường không có giễu cợt, mà là nghiêm túc rơi vào trầm tư.

Lục Dạ vội vàng nói: "Ta nói đùa đâu, ngươi có thể đừng coi là thật."

"Ngươi ít tự mình đa tình!"

Nhu Nhu cô nương bĩu môi, "Ta chỉ là đang nghĩ, tại Tần Thanh Ly trong chuyện này, nên như thế nào nhường ngươi dẹp ý niệm này!"

Lục Dạ: ". . ."

Nhu Nhu cô nương lại đột nhiên cười hắc hắc dâng lên, cách cái bàn vỗ vỗ Lục Dạ bả vai  nói, "Ta tin tưởng, chỉ bằng ngươi cẩu tặc kia vô sỉ không biết xấu hổ tác phong, liền là không lấy được Tần Thanh Ly, cũng có thể tìm tới tốt hơn người vợ!"

Lục Dạ ngơ ngác một chút.

Thiếu nữ cúi người đập vai của hắn, một tấm Minh Tú tuyệt tục khuôn mặt cũng gần sát tới, xinh đẹp duyên dáng kiều nhuận, hà hơi như lan, tại tửu quán cái kia ảm đạm ánh đèn dưới, đúng là đẹp đến mức giống một bức họa..