Chương 630: Một bàn tay

Chương 630: Một bàn tay

Thiếu nữ cũng phát giác được, Lục Dạ nhìn về phía mình ánh mắt hơi khác thường, không hiểu có chút chột dạ.

Nàng trước tiên ngồi trở lại cái ghế, chân thành nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không có gì ý đồ xấu, cũng không phải cố ý muốn cho ngươi cùng Tần Thanh Ly tách ra!"

Lục Dạ cười nói: "Vậy ngươi nói rõ lí do cái gì, chẳng lẽ là gian kế bị ta nhìn thấu, chột dạ?"

Nhu Nhu trừng mắt liếc hắn một cái, chợt thầm nói: "Thôi, ta cũng không nữa mắng ngươi, dù sao, ngươi bây giờ thật đáng thương."

Lục Dạ: ". . ."

Lời nói này, giống như chính mình đã bị Thanh Ly cô nương từ bỏ một dạng.

Lục Dạ lời nói xoay chuyển, "Ngươi đây, tại sao lại xuất hiện tại đây này Thạch Đỉnh Thành?"

"Chúng ta muốn đi Kinh Long lĩnh."

Nhu Nhu cô nương thuận miệng nói, "Lúc trước Đấu Thiên chiến trường phá toái lúc, có một cái thế giới mảnh vỡ thất lạc ở nơi đó, vài ngày trước lúc, mới bị người phát hiện."

Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu, "Đi dò xét tìm cơ duyên?"

Nhu Nhu không yên lòng nhẹ gật đầu, "Ta đối với mấy cái này không có hứng thú, nhưng không lay chuyển được mẹ ta an bài, chỉ có thể tới, đúng rồi. . ."

Nhu Nhu chợt nhìn về phía Lục Dạ, "Cẩu tặc, ngươi thông minh như vậy gian trá, có phải hay không sớm đã đoán ra thân phận của ta?"

Lục Dạ gật đầu: "Nghĩ không đoán ra được cũng khó khăn."

Nhu Nhu hai tay vẫn ôm trước ngực, ra vẻ uy nghiêm nói: "Ta có thể là Trường Sinh cổ tộc dòng chính hậu duệ a, ngươi liền không sợ ta?"

Lục Dạ thần sắc nghiêm túc nói: "Sợ đến muốn mạng! E sợ cho ngươi còn nhớ năm đó điểm này ân oán, nắm ta đánh một trận không thể."

Nhu Nhu cười tủm tỉm nói: "Thật?"

Lục Dạ nói: "Dĩ nhiên, ta lo lắng nhất chính là, ngươi có thể hay không cũng muốn đánh cái mông của ta. . ."

"Im miệng!"

Nhu Nhu xấu hổ, hung hăng khoét Lục Dạ liếc mắt.

Nàng như thế nào quên, năm đó ở Đại Càn hoàng đô thành, liền là trước mắt cẩu tặc kia đè nàng xuống đất đánh đòn?

Lục Dạ cười ha hả.

Mà Nhu Nhu cuối cùng nhìn ra, cẩu tặc kia căn bản không sợ chính mình, cũng không có bởi vì vì thân phận của mình, mà xa lánh cùng khách khí.

Không hiểu, thiếu nữ tối buông lỏng một hơi.

Trước đó, nàng đã sớm nhận ra Lục Dạ, chậm chạp không có chủ động nhận nhau, liền là lo lắng bởi vì thân phận biến hóa, nhường Lục Dạ đối mặt chính mình lúc, thái độ cùng tâm cảnh phát sinh biến hóa.

Còn tốt.

Là nàng lo lắng nhiều.

Cẩu tặc vẫn là cái kia cẩu tặc!

"Ngươi tới Thạch Đỉnh Thành làm cái gì?"

Nhu Nhu đột nhiên hỏi.

Lục Dạ nói: "Đi ngang qua mà thôi, ta dự định đi Huyền Hồ thư viện."

"Đi bái sư à."

Nhu Nhu suy nghĩ nói, "Huyền Hồ thư viện đích thật là một cái rất lợi hại đỉnh cấp thế lực  bất quá, ngươi cứ như vậy đi, chỉ sợ rất khó trở thành một cái nào đó đỉnh tiêm đại năng quan môn đệ tử. . ."

Nói xong, nàng nhìn chăm chú Lục Dạ, "Có muốn không ngươi đi theo ta đi?"

A

Lục Dạ kinh ngạc.

Đã thấy thiếu nữ chân thành nói: "Ngươi tới nhà của ta tu hành, ta cho ngươi tìm lợi hại sư phó!"

Chợt, Nhu Nhu mong đợi nói: "Ta tại đây Linh Thương Giới hết sức nhàm chán, liền một cái có thể nói chuyện bằng hữu đều không có, ngươi như tới, tối thiểu có thể cho ta làm bạn!"

Lục Dạ lòng sinh cảm xúc, Nhu Nhu cô nương là thật không có nắm bạn thân làm ngoại nhân a!

Bất quá, Lục Dạ vẫn là từ chối nhã nhặn, "Ta đi Huyền Hồ thư viện, là muốn thấy một người bạn, cũng không phải là vì bái sư."

Nhu Nhu cười tủm tỉm nói: "Vậy thì càng tốt hơn  chờ ngươi gặp qua bằng hữu về sau, liền tới nhà của ta!"

Lục Dạ: ". . ."

Còn không đợi hắn cự tuyệt, thanh niên mặc kim bào cùng nón đen lão giả đi vào quán rượu nhỏ.

"Tiểu cô, thời gian không còn sớm, chúng ta nên tranh thủ thời gian hành động."

Thanh niên mặc kim bào không nhìn thẳng Lục Dạ, cười đối Nhu Nhu mở miệng.

Nhu Nhu bỗng cảm giác mất hứng, không vui nói: "Ra ngoài!"

Thanh niên mặc kim bào khẽ giật mình, "Tiểu cô, ta. . ."

"Còn muốn ta nói lần thứ hai?"

Nhu Nhu nhíu mày, chính mình cái này chất tử đơn giản một điểm nhãn lực đều không có.

Thanh niên mặc kim bào có chút khó xử cùng xấu hổ, thần sắc biến ảo nửa ngày, cuối cùng quay người đi ra tửu quán.

Nón đen lão giả thì ôn thanh nói: "Thiếu chủ, thời gian thật có chút gấp gáp, Y lão nô xem, ngài muốn bất hòa lục Dạ công tử lại ước cái thời gian?"

Nhu Nhu suy nghĩ nửa ngày, đối Lục Dạ nói: "Cẩu tặc, ngươi theo ta đi, cùng đi Kinh Long lĩnh, như đạt được cơ duyên, ta phân ngươi một phần!"

Nói xong, thiếu nữ hết sức bá đạo vỗ bàn một cái, "Không cho phép cự tuyệt, vậy cứ thế quyết định!"

Lục Dạ: ". . ."

Nón đen lão giả ôn hòa cười một tiếng, nói: "Lục Dạ công tử nếu muốn đi Huyền Hồ thư viện, vừa lúc tiện đường."

Lục Dạ lúc này mới ý thức được, lão giả này sớm đã nghe được chính mình cùng Nhu Nhu nói chuyện.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ liền đáp ứng.

Nhu Nhu trắng nõn Linh Tú trên gương mặt xinh đẹp đều là ý cười, thúy thanh nói: "Này mới đúng mà, một mình ngươi tới Linh Thương Giới, như cái không người thương cô hồn dã quỷ giống như, từ nay về sau, có ta bảo kê ngươi, tự nhiên không cần phải lo lắng sẽ bị khi phụ!"

Lục Dạ cười nói: "Trách không được khi còn bé y sư nói ta dạ dày không tốt."

Nhu Nhu tức giận nói: "Cho nên kiến nghị ngươi nhất định phải ăn bám, đúng không!"

Lục Dạ bốc lên ngón tay cái, "Vẫn là ngươi hiểu ta."

Nón đen lão giả vẻ mặt hiền hoà mà nhìn xem tất cả những thứ này, không nói gì thêm.

Mà đứng tại tửu quán bên ngoài thanh niên mặc kim bào, vẻ mặt phá lệ âm trầm.

Làm Nhu Nhu cùng Lục Dạ đi ra tửu quán lúc, chợt nhìn về phía thanh niên mặc kim bào, nói: "Đại chất tử, ngươi có phải hay không giận ta?"

"Không có."

Thanh niên mặc kim bào lắc đầu.

Nhu Nhu nhất chỉ bên cạnh Lục Dạ, "Cái kia chính là giận hắn, ta có thể trước giờ nói cho ngươi, Lục Dạ là ta tại Linh Thương Giới bằng hữu duy nhất, ngươi nếu dám làm loạn, ta nhường Bồ gia gia cắt ngang chân của ngươi! Chờ hồi trở lại tông tộc, liền tìm cha ngươi cáo trạng!"

Thanh niên mặc kim bào cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn có thể so sánh ai cũng rõ ràng, tại Hoài Thủy Đường thị nhất tộc, thân là tộc trưởng phụ thân, đối chính mình cái này tiểu cô có thể là cưng chiều chí cực, một khi nhường tiểu cô sinh khí, phụ thân khẳng định đứng tiểu cô bên kia!

Có thể thanh niên mặc kim bào vẫn là rất không cam lòng, nhắm mắt nói: "Tiểu cô, ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ngài tại sao lại coi trọng như thế một cái đến từ thâm sơn cùng cốc lớp người quê mùa. . ."

Ba

Một đạo giòn vang bạt tai, đánh vào thanh niên mặc kim bào trên mặt.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ, khó có thể tin, "Tiểu cô, chẳng lẽ ta nói sai?"

Giờ khắc này Nhu Nhu cô nương, khuôn mặt băng lãnh, trong con ngươi đều là tức giận, gằn từng chữ một, "Bồ gia gia, ngươi nghe, như Đường Vân Ưng không cho Lục Dạ nói xin lỗi, liền đánh gãy chân hắn, đem hắn đuổi xéo đi!"

Đúng

Nón đen lão giả cúi đầu lĩnh mệnh.

Thanh niên mặc kim bào sợ hãi, lúc này mới ý thức được, tiểu cô là chân chính nổi giận.

Đồng thời, hắn vững tin "Bồ gia gia" thật sẽ chấp hành tiểu cô mệnh lệnh!

Bất chấp gì khác, thanh niên mặc kim bào vội vàng ôm quyền chắp tay, hướng Lục Dạ nói: "Là ta mạo phạm các hạ, còn mời các hạ đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ta một lần!"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn trong lòng dâng lên thật sâu khuất nhục cùng phẫn hận, nhưng cuối cùng đều bị hắn kềm chế.

"Cùng một cái lớp người quê mùa nói xin lỗi, trong lòng rất khó chịu a?"

Lục Dạ cười hỏi.

Thanh niên mặc kim bào cúi đầu, nói: "Không dám!"

"Ta không tin."

Lục Dạ thình lình một bàn tay đánh vào thanh niên mặc kim bào trên mặt, đánh cho người sau một cái lảo đảo.

"Ngươi... Dám đánh ta! ?"

Thanh niên mặc kim bào chấn nộ, hai gò má xanh mét.

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía Nhu Nhu cô nương, "Ngươi này đại chất tử còn giống như không phục a."

Tê

Thanh niên mặc kim bào hít vào khí lạnh, hai mắt trợn tròn xoe.

Trăm triệu không nghĩ tới, này bị hắn coi là lớp người quê mùa gia hỏa, vậy mà có thể như thế vô sỉ!.