Chương 631: Kinh Long lĩnh

Chương 631: Kinh Long lĩnh

"Ngươi mắng Lục Dạ lớp người quê mùa, còn không cho người ta đánh ngươi một bàn tay?"

Nhu Nhu hoàn toàn chính xác rất tức giận.

Mặc dù Lục Dạ không nói, nàng cũng cảm giác mình cái này đại chất tử hết sức không lên nói.

Chỉ có nón đen lão giả lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Hắn không nghĩ tới, cái này đến từ Đại Càn thế tục chỗ thiếu niên, dám chủ động đánh người!

Đây là thật sự cho rằng ôm lấy Nhu Nhu thiếu chủ đùi, là có thể không cố kỵ gì cáo mượn oai hùm?

Nón đen lão giả không có lên tiếng, nhưng trong lòng đã có chút không thích.

Ta

Thanh niên mặc kim bào bụm mặt, khổ sở nói, "Tiểu cô giáo huấn đúng, một tát này. . . Nên đánh!"

Lục Dạ cười cười, không nói gì nữa.

Không có người biết rõ, hắn kỳ thật nhận ra tên này gọi Đường Vân Ưng thanh niên mặc kim bào.

Lúc trước tại Đấu Thiên chiến trường Lưỡng Nghi thành đua tiếng trong quyết đấu, Đường Vân Ưng đồng dạng suất lĩnh một nhóm Hoài Thủy Đường thị tộc người tham dự trong đó.

Còn nhớ đến lúc ấy, Đường Vân Ưng còn từng tuyên bố, quá khứ tuế nguyệt bên trong, đua tiếng đạo tràng chói mắt nhất ghi chép, là từ hắn đường thúc Đường Kiêu chỗ sáng lập, cho rằng Lục Dạ không cách nào phá đi cái kỷ lục này, khuyên bảo Lục Dạ, đừng muốn mơ tưởng xa vời!

Bất quá, Lục Dạ mặc dù cuối cùng phá mất ghi chép, nhưng cũng không có cùng Đường Vân Ưng so đo.

Bởi vì lúc ấy, Lục Dạ đã suy đoán ra, Nhu Nhu cô nương cực có thể là Hoài Thủy Đường thị tộc nhân, vì vậy lựa chọn hạ thủ lưu tình.

Bằng không, Đường Vân Ưng cùng những Đường thị đó tử đệ, cũng chết sớm tại Lưỡng Nghi thành bên ngoài!

. . .

Đêm khuya.

Một chiếc bảo thuyền chở Lục Dạ, Nhu Nhu cô nương, Đường Vân Ưng, nón đen lão giả, theo Thạch Đỉnh Thành xuất phát, bay lượn bầu trời chỗ sâu.

"Này Kinh Long lĩnh, nguyên bản là Mậu Thổ Trung châu cảnh nội có chút nổi danh đại hung chi địa."

Bảo thuyền bên trên, Nhu Nhu cô nương lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Dạ, "Liên quan tới Kinh Long lĩnh tư liệu, đều ở trong đó ghi chép, chính ngươi xem trước một chút."

Lục Dạ cầm qua ngọc giản, cẩn thận lật xem.

Nhu Nhu thì xuất ra bao trùm trái cây mứt hoa quả, tại một bên trên giường ngồi xếp bằng, phấn nhuận cái miệng nhỏ nhắn cộp cộp ăn không ngừng.

Thiếu nữ này một mực là cái ăn hàng, từng phát ra lời nói hùng hồn, đời này thà rằng Đại Đạo không làm nổi, cũng không thể không cho ta ăn ăn ăn!

Tình cờ, thiếu nữ sẽ ngẩng đầu nghiêng mắt nhìn Lục Dạ liếc mắt, khóe môi khẽ nở nụ cười ý, trong lòng vui vẻ.

Nàng không có lừa gạt Lục Dạ, tại Linh Thương Giới, nàng một cái có thể nói chuyện thổ lộ tâm tình bằng hữu đều không có.

Lần này cùng Lục Dạ trùng phùng, đối với thiếu nữ mà nói, nghiễm nhiên chính là thiên đại kinh hỉ, thần tâm vui vẻ cực kỳ.

"Nói như vậy, làm đến Kinh Long lĩnh, chỉ có ngươi cùng Đường Vân Ưng sẽ tiến vào bên trong dò xét tìm cơ duyên?"

Rất lâu, Lục Dạ mở miệng hỏi.

Trong ngọc giản, không chỉ kỹ càng ghi lại cùng Kinh Long lĩnh có liên quan tư liệu, còn chuyên môn nói đến, lần hành động này, do Mậu Thổ Trung châu nhiều cái đỉnh cấp thế lực hợp lại khởi xướng!

Trong đó, có không ít Lục Dạ tên quen thuộc, như Huyền Minh Ma Thổ, Thanh Dương Đạo Môn các loại.

Bất quá, nhất làm cho Lục Dạ lưu ý, thì là Vi Sơn Vân Thị cùng Đam Đài thị người cũng tham gia!

Nguyên bản Lục Dạ đối hành động lần này hào hứng cũng không lớn, có thể hiện tại, không đồng dạng.

Kinh Long lĩnh cất giấu cơ duyên, chắc chắn không thể coi thường, bằng không không có khả năng hấp dẫn nhiều như vậy đỉnh cấp thế lực xuống tràng.

Trọng yếu nhất chính là, Lục Dạ cũng là muốn mượn cơ hội này, lãnh hội một thoáng Đam Đài thị tử đệ phong thái!

"Các đại thế lực, nắm hành động lần này xem như một trận đối thế hệ trẻ tuổi ma luyện  dựa theo quy củ, tại đến Kinh Long lĩnh về sau, những lão gia hỏa kia liền chọn lưu tại tại chỗ."

Nhu Nhu phun ra trong miệng vỏ hạt dưa, thúy thanh nói: "Dò xét tìm cơ duyên sự tình, thì do các đại thế lực những bọn tiểu bối kia tới phụ trách."

Thiếu nữ cầm lấy một khỏa hỏa táo, răng rắc ăn một miếng, lúc này mới tiếp tục nói, "Tại tranh đoạt cơ duyên lúc, trừ phi phát sinh sống còn sự tình, bằng không, những cái kia lão bối nhân vật cũng sẽ không xuống tràng."

"Ngươi cũng biết, tiểu bối ở giữa tranh phong, dù cho huyên náo lại lớn, chỉ cần không chết người, cũng không tính được cái gì."

"Nhưng nếu là những lão gia hỏa kia tự mình xuống tràng, vì cướp đoạt cơ duyên, không phải đánh cho ngươi chết ta sống không thể."

Nói cho hết lời lúc, Nhu Nhu đã ăn ba khỏa hỏa táo. . .

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Trong ngọc giản cũng có ghi chép  dựa theo những cái kia đỉnh cấp thế lực thương lượng xong ước định, mỗi nhà nhiều nhất chỉ có thể bốn cái thế hệ trẻ tuổi tử đệ tham dự hành động.

Tu vi không được vượt qua Huyền Nguyên cảnh.

Nguyên nhân lại có chút ý vị sâu xa, nghe nói theo cái kia một khối thế giới mảnh vỡ rơi vào Kinh Long lĩnh, làm cho vùng thế giới kia quy tắc lực lượng phát sinh dị biến.

Tu vi càng cao người đi tới, ngược lại càng dễ dàng lọt vào không lường được tai hoạ.

Tu vi quá yếu đồng dạng không được, dù sao cái kia Kinh Long lĩnh vốn là đại hung chi địa, nếu thực lực quá yếu, đi cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Đến mức dò xét tìm cơ duyên lúc như phát sinh xung đột, thì không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Dù sao, có một nhóm lão bối nhân vật đang tọa trấn, không ai sẽ lo lắng phát sinh tử vong sự tình.

"Cẩu tặc, ngươi không cần phải lo lắng, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi xảy ra bất trắc."

Nhu Nhu cho Lục Dạ vứt ra một khỏa vàng óng quả lê, chính mình cũng cầm lấy một khỏa bắt đầu ăn, "Mặt khác, ngươi cũng đừng khinh thường ta cái kia đại chất tử, hắn là Đường gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu, từng tại Đấu Thiên chiến trường xông xáo qua, thực lực rất lợi hại."

Lục Dạ cười rộ lên.

Đường Vân Ưng thực lực, hắn tự nhiên được chứng kiến.

"Ngươi cũng đã biết, Vi Sơn Vân Thị lần này tham dự hành động là ai?"

Lục Dạ hỏi.

Nhu Nhu suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghe Bồ gia gia nói, Vân gia bên kia phái một cái tên là Vân Tiêu Viễn gia hỏa làm lĩnh đội."

Vân Tiêu Viễn?

Lục Dạ chưa nghe nói qua, lại hỏi, "Đam Đài thị bên đó đây?"

Nhu Nhu ánh mắt cổ quái, "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, cái kia cùng ngươi tranh đoạt Tần Thanh Ly Đạm Đài Huyền, liệu sẽ tham dự?"

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Thông minh! Ta tự nhiên muốn mở mang kiến thức một chút, cái này thiên chi kiêu tử có nhiều loá mắt, có năng lực gì dám đảm đương tình địch của ta!"

Nhu Nhu một mặt khinh bỉ nói: "Vì Tần Thanh Ly, cứ như vậy liều sao? Đáng tiếc, Đạm Đài Huyền sẽ không tham gia, nghe nói hắn đang ở một cái nào đó bí ẩn phúc địa bên trong bế quan, tại vì năm châu thi đấu sự tình làm chuẩn bị."

Lục Dạ trong lòng lập tức có chút thất vọng.

Thiên quang sáng tinh sương lúc, bảo thuyền cuối cùng đến Kinh Long lĩnh.

Liếc nhìn lại, một tòa kéo dài như trường long cổ lão dãy núi chiếm cứ tại đại địa phía trên, liếc mắt lại trông không đến phần cuối.

Nơi này hết sức cổ quái, bầu trời hàng năm bao phủ tại một mảnh dày nặng màu tím trong lôi vân, lôi điện cuồn cuộn, thỉnh thoảng sẽ đánh xuống một đạo làm người đập vào mắt kinh hãi Lôi Kiếp điện quang.

Trước đó không lâu thời điểm, theo cái kia một cái thế giới mảnh vỡ rơi vào Kinh Long lĩnh chỗ sâu, này mảnh hung hiểm thiên địa, cũng theo đó phát sinh kịch biến, khắp nơi rõ ràng phá toái hư không vết rách.

Một khi không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, động một tí có mất mạng khả năng.

Làm bảo thuyền đến lúc, mặt khác một chút thế lực cao cấp cường giả, cơ hồ đều đã đến đông đủ.

"Bồ huynh, còn kém các ngươi Hoài Thủy Đường thị! Mau tới đây!"

Kinh Long lĩnh phụ cận, những cái kia đến từ các đại thế lực lão bối nhân vật cùng con em trẻ tuổi, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ bọn hắn bên này.

Đầu đội nón đen lão giả áy náy ôm quyền: "Trên đường đi chậm trễ một chút thời gian, nhường chư vị đợi lâu!"

Lúc nói chuyện, đã mang theo Lục Dạ, Nhu Nhu bọn hắn nhích tới gần.

Ồ

Vi Sơn Vân Thị bên kia, có một cái uy mãnh trung niên cùng ba cái trẻ tuổi tộc nhân.

Làm thấy đi theo Hoài Thủy Đường thị nhất tộc cùng một chỗ đến đây Lục Dạ lúc, đều cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiểu tử này không phải tới từ Đại Càn loại kia thâm sơn cùng cốc à, làm sao lại leo lên Đường thị nhất tộc cành cây cao?.