Chương 632: Phía dưới nam

Chương 632: Phía dưới nam

"Tộc huynh, ngươi nói có kỳ quái hay không, cái kia Lục Dạ làm sao leo lên Đường thị nhất tộc?"

Vi Sơn Vân Thị trận doanh bên này, một cái thanh niên mặc áo đen truyền âm cho Vân Tiêu Viễn.

"Thừa nhận này Lục Dạ lợi hại rất khó sao?"

Vân Tiêu Viễn hỏi lại.

Hắn là hành động lần này lĩnh đội, thân mang một bộ ngọc bào, dáng vẻ xuất chúng.

Chỉ thấy Vân Tiêu Viễn tiếp tục nói: "Đừng quên, hắn tại chúng ta Vân gia biểu hiện có bao kinh người, Liên Tộc dài đều từng chủ động mời, hi vọng hắn gia nhập Vân gia!"

Thanh niên mặc áo đen ngượng ngùng không nói.

"Bất quá, này Lục Dạ xuất hiện, thật có chút chướng mắt."

Vân Tiêu Viễn thầm nghĩ trong lòng.

Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly đính hôn, bị Vân gia tuyệt đại đa số người phản đối.

Vân Tiêu Viễn chính là nhất kiên định người phản đối một trong!

Cùng một thời gian, ở đây thế lực khác cường giả, cũng đều đang đánh giá Nhu Nhu, Lục Dạ cùng Đường Vân Ưng.

Nhu Nhu cùng Đường Vân Ưng, mọi người đều rất quen thuộc.

Duy chỉ có Lục Dạ khuôn mặt hết sức lạ lẫm, dẫn tới không ít quan tâm.

"Bồ huynh, các ngươi Đường gia cũng chỉ an bài ba cái tiểu bối tới tham dự lịch luyện?"

Một cái áo mãng bào lão giả cười hỏi.

Ở đây mặt khác trận doanh, cơ hồ đều mang theo bốn vị tiểu bối đến đây.

Nón đen lão giả nụ cười ôn hòa nói: "Cơ duyên chi tranh, không tại nhiều người."

Khác một đại nhân vật mở miệng: "Tiểu gia hỏa kia là ai, vẻn vẹn Hoàng Đình Cảnh tu vi mà thôi, các ngươi Đường gia liền dám để cho hắn tới?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều tầm mắt đều rơi vào Lục Dạ trên thân.

Nón đen lão giả ôn thanh nói: "Vị này là lục Dạ công tử, ta nhà Nhu Nhu thiếu chủ bằng hữu."

Lục Dạ?

Tất cả mọi người thấy hết sức lạ lẫm, chưa nghe nói qua, rất nhanh liền mất đi hứng thú.

"Nhu Nhu cô nương, chúng ta lại gặp mặt."

Lúc này, một cái thân mặc vũ y, tuấn dật xuất trần nam tử, chủ động tiến lên, cùng Nhu Nhu chào hỏi.

Trông thấy một màn này, không ít người ánh mắt biến đến trở nên tế nhị.

Nhu Nhu đôi mi thanh tú cau lại, hết sức qua loa nói: "Có việc?"

Vũ y nam tử không chút phật lòng, mỉm cười nói: "Lần này đi tới Kinh Long lĩnh lịch luyện, như Nhu Nhu cô nương cần muốn giúp đỡ, cũng có thể mở miệng."

Nói xong, hắn ánh mắt một tỏa ra bốn phía thế lực khác con em trẻ tuổi  nói, "Người nào cùng ngươi đối nghịch, liền là cùng ta Đạm Đài Không đối nghịch!"

Lời nói này  tương đương với trước mặt mọi người tỏ thái độ, nói cho những người khác, hắn Đạm Đài Không muốn bảo bọc Nhu Nhu!

Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều cái này người liếc mắt, nguyên lai cái tên này đến từ Đam Đài thị a.

Nhu Nhu thì quả quyết cự tuyệt nói: "Không cần, ta cũng không cần hỗ trợ!"

Tự xưng tên là Đạm Đài Không vũ y nam tử cười nói: "Chỉ cần ta nguyện ý liền tốt."

Dứt lời, hết sức có phong độ hơi hơi chắp tay, quay người rời đi.

Nhu Nhu nhếch miệng, thầm nói: "Tự mình đa tình, phiền người chết."

Thanh âm tuy nhỏ, lại bị mọi người nghe được rõ ràng.

Đạm Đài Không tự nhiên cũng nghe đến.

Hắn chỉ cười cười, hồn nhiên không buồn.

"Nhà ngươi Nhu Nhu thiếu chủ rất có tính cách nha."

Đam Đài thị trận doanh bên kia, một cái tiên phong đạo cốt nho bào nam tử mở miệng cười.

Nón đen lão giả ôn thanh nói: "Người trẻ tuổi, có góc cạnh mới tốt, cũng không thể giống như chúng ta dáng vẻ nặng nề."

Nho bào nam tử đồng ý nói: "Lời này có lý."

"Tên kia tại truy ngươi?"

Lục Dạ truyền âm hỏi.

Nhu Nhu rõ ràng không có đùa giỡn tâm tư, chán ghét nói: "Tên kia cực kỳ chán ghét, ta chỉ cùng hắn gặp qua một lần mà thôi, hắn vậy mà đối ngoại tuyên bố, đời này không phải ta không cưới! Đơn giản liền là cái phát rồ tên điên!"

Lục Dạ kém chút bật cười, nói: "Bị Đam Đài thị người như thế tỏ tình, đủ để thấy Nhu Nhu cô nương mị lực có bao lớn!"

Nhu Nhu khinh thường nói: "Bị như thế phía dưới nam nhân coi trọng, sẽ chỉ làm ta thấy ác tâm!"

Chợt, thiếu nữ liếc Lục Dạ liếc mắt, "So sánh tên kia, ngươi cẩu tặc kia ngược lại cũng không phải không còn gì khác."

Lục Dạ: ". . ."

Nếu không phải vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn cũng nhịn không được nghĩ đánh đòn.

"Chư vị, việc này không nên chậm trễ, nếu đều đến đông đủ, liền để những bọn tiểu bối kia bắt đầu hành động đi."

Một cái tóc xám lão ẩu mở miệng.

Mọi người tự nhiên không có ý kiến

Rất nhanh, đến từ bảy cái đỉnh cấp trận doanh con em trẻ tuổi, đều bày ra hành động, tiến vào Kinh Long lĩnh.

Những cái kia lão bối nhân vật thì đều lưu lại.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Kinh Long lĩnh chỗ sâu, một mảnh không có một ngọn cỏ hoang vu khu vực.

Oanh

Màu bạc hào quang bạo trán, như Thiên Hà như thác nước, nắm một đám xung phong tiến lên yêu thú oanh sát.

Huyết Vũ bay tung tóe, thi hài khắp nơi trên đất.

Đường Vân Ưng nâng lên đầu ngón tay, một đạo trắng loá phi kiếm gào thét trở về, hóa thành một luồng màu bạc sợi tơ, quấn quanh ở trên ngón tay của hắn.

"Đại chất tử, làm rất tốt!"

Cách đó không xa, Nhu Nhu khen ngợi.

Theo tiến vào Kinh Long lĩnh về sau, dọc theo con đường này bọn hắn đã nhiều lần gặp được yêu thú tập kích.

Mà mỗi lần đều là Đường Vân Ưng một ngựa đi đầu, dễ dàng đem những cái kia yêu thú đánh giết.

"Tiểu cô quá khen, chẳng qua là giết một chút không thể tả vào mắt nghiệt súc thôi."

Đường Vân Ưng lơ đễnh cười cười.

Lục Dạ thì đi lên trước, cầm lấy một khối vỡ vụn yêu thú thi hài, quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Này Kinh Long lĩnh bên trong phân bố yêu thú, đều hết sức cổ quái, trên thân tràn ngập dày nặng khí tức hung sát, đồng thời không có lý trí, vô cùng điên cuồng, căn bản không sợ chết.

Giống trước mắt bầy yêu thú này, đều đủ để uy hiếp được thế gian tuyệt đại đa số Huyền Nguyên cảnh thật tính mạng người.

Có thể hết lần này tới lần khác, không có bất kỳ cái gì linh trí có thể nói, chỉ có thể gọi là yêu thú, mà không là có thể thuế hóa thành nhân hình "Yêu" .

"Ngươi có thể nhìn ra cái gì rồi?"

Nhu Nhu hỏi, tại có người ngoài thời điểm, thiếu nữ cũng là hết sức chú ý, không có dùng cẩu tặc xưng hô Lục Dạ.

Lục Dạ ném đi trong tay yêu thú thi hài, nói: "Không có gì, chẳng qua là tò mò mà thôi."

"Vậy thì đi thôi, tiếp tục thâm nhập sâu."

Nhu Nhu nói, "Nghe nói cái kia một cái thế giới mảnh vỡ, rơi xuống tại Kinh Long lĩnh chỗ sâu một tòa hồ nước màu đỏ ngòm bên trong."

Ba người tiếp tục đi đường.

Lần này bọn hắn đến đây mục đích, liền là đi tới cái kia một cái thế giới mảnh vỡ bên trong dò xét tìm cơ duyên.

"Cẩu tặc, khối kia Bí Phù ngươi có thể nhất định phải cất kỹ, thời khắc cảnh giác, một khi gặp sinh tử uy hiếp, cần phải trước tiên bóp nát."

Nhu Nhu truyền âm nhắc nhở, "Đến lúc đó, Bồ gia gia liền có thể trước tiên nhúng tay vào."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Tiến vào Kinh Long lĩnh trước đó, Nhu Nhu đã đem một khối Bí Phù giao cho hắn.

Mà bây giờ, Lục Dạ đã hiểu rõ, cái kia được xưng "Bồ gia gia" nón đen lão giả, tên là Bồ Thần Thông, là một vị Linh Du Cảnh đại viên mãn cường giả.

Gần với Thiên Cực Cảnh tuyệt thế đại năng!

Đáng nhắc tới chính là, hành động lần này, tại những cái kia đỉnh cấp thế lực xem ra, chưa nói tới quá là quan trọng, hoàn toàn không cần thiết thỉnh Thiên Cực Cảnh đại năng ra tay.

Mà phải biết, Thiên Cực Cảnh là Thượng Ngũ Cảnh cuối cùng nhất cảnh, cũng là trên con đường tu hành khó khăn nhất nhất cảnh.

Nguy hiểm nhất là, Thiên Cực Cảnh cường giả không thể quá nhiều đi nhúng tay chuyện thế gian.

Bởi vì thế gian nhân quả dây dưa, thế sự Phù Trầm trọc lãng, tùy thời liền sẽ hóa thành diệt sát Thiên Cực Cảnh tai ách đạo kiếp!

Đây cũng là vì sao từ cổ chí kim tuế nguyệt bên trong, đặt chân Thiên Cực Cảnh cường giả, cơ hồ cực ít sẽ trên thế gian hành tẩu nguyên nhân.

Oanh

Nơi xa trên bầu trời cái kia bao trùm dày nặng trong lôi vân, đột nhiên có chói mắt màu tím Lôi Đình đánh xuống.

Một tíc tắc này, thật giống như Thiên phạt buông xuống, đem thiên địa chiếu lên một mảnh sáng rỡ, một cổ áp lực lòng người kiếp nạn khí tức tùy theo khoách tán ra.

Lục Dạ đám người đều nghiêm nghị, cùng nhau ngừng bước.

Kinh Long lĩnh phía trên bầu trời, hàng năm bao trùm tại màu tím trong lôi vân, thường xuyên sẽ có Lôi Đình đánh xuống trong núi, cũng là không cho người kỳ quái.

Nhưng lúc này đánh xuống Lôi Đình lại không giống nhau, tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời tai kiếp uy năng, Lục Dạ đám người đều lòng sinh lớn lao cảm giác nguy hiểm.

Cũng là lúc này, tại bọn hắn trong tầm mắt, lại thấy một màn rung động lòng người hình ảnh..