Chương 633: Kim Lưu phong

Chương 633: Kim Lưu phong

Làm cái kia một đạo màu tím Lôi Đình đánh xuống, nơi xa đột nhiên có một đạo thân ảnh xông lên trời không.

Đó là một cái tóc dài rối tung nam tử, dáng người cao lớn hiên ngang, một bộ màu mực chiến bào.

Tại Lục Dạ đám người tầm mắt nhìn soi mói, cái kia chiến bào nam tử lại xông về cái kia một đạo màu tím Lôi Đình!

Oanh

Lôi Đình đánh vào thân, chiến bào nam tử máu thịt phá toái một mảng lớn, có thể cái kia Lôi Đình cuối cùng bị hắn cho mạnh mẽ ngăn trở.

"Cái này. . ."

Nhu Nhu trợn to tinh mâu, cả kinh nói, "Này còn là người sao?"

Lục Dạ mắt hiện dị sắc, liếc mắt nhìn ra, cái kia chiến bào nam tử rõ ràng là tại cầm bầu trời Lôi Kiếp Thối Thể!

"Nếu ta không nhìn lầm, hắn hẳn là Hắc Thủy Châu Vạn Tượng Phủ Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, có 'Hắc Thủy Châu đệ nhất chân nhân' danh xưng Kim Lưu phong!"

Đường Vân Ưng khẽ nói, vẻ mặt rung động.

Kim Lưu phong!

Lục Dạ cũng muốn lên, trước đó không lâu tại sưu tập năm châu thi đấu tư liệu lúc, từng thấy qua cùng Kim Lưu phong có liên quan tin tức.

Nguyên nhân chính là, này Kim Lưu phong cũng muốn tham dự năm châu thi đấu, đồng thời bị liệt là sốt dẻo nhất nhân vật tuyệt thế một trong.

Theo tư liệu ghi chép, này Kim Lưu phong tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, có thể dễ dàng đánh giết Ngũ Uẩn Cảnh chân quân!

Nguyên nhân chính là như thế, mới vì Kim Lưu phong chiếm được một cái "Hắc Thủy Châu đệ nhất chân nhân" thanh danh tốt đẹp.

Đây cũng không phải là khoa trương, Kim Lưu phong tu luyện "Vạn Tượng pháp thể" danh xưng Bất Tử Bất Diệt, vô cùng mạnh mẽ, tại Hắc Thủy Châu cùng cảnh bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ!

"Nguyên lai là cái tên này. . ."

Nhu Nhu giật mình, rõ ràng cũng đã được nghe nói Kim Lưu phong, "Không thể không nói, hắn thật là biến thái, đều có thể cầm bầu trời Lôi Kiếp tới Thối Thể!"

Oanh

Nói chuyện với nhau âm thanh, chỉ thấy Kim Lưu phong thân ảnh lấp lánh, lại thẳng tắp phóng tới Vân Tiêu, giết tiến vào cái kia màu tím trong lôi vân.

Lập tức, cả người hắn đụng phải từng đạo sáng rỡ chói mắt lôi điện oanh kích, bị thương thảm trọng, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ hình thần câu diệt cảm giác.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Kim Lưu phong chống đỡ!

Hắn thân thể vô cùng mạnh mẽ, bị trọng thương sau có thể tại trong thời gian rất ngắn khôi phục.

Trong lúc nhất thời liền thấy, trên người hắn đồng thời xuất hiện phá toái cùng tái tạo hình ảnh.

Máu thịt be bét, đảo mắt lại khôi phục, vòng đi vòng lại.

Tất cả những thứ này, mang cho Nhu Nhu cùng Đường Vân Ưng rung động thật lớn cùng trùng kích.

Lục Dạ đều không thể không thừa nhận, này Kim Lưu phong được xưng tụng dũng mãnh phi thường cái thế, cũng điên cuồng cực điểm, vì Thối Thể, hoàn toàn ở cầm tính mệnh tại liều!

Bất quá, khoảng chừng chống đỡ giây lát ở giữa về sau, Kim Lưu phong rõ ràng không chịu nổi, quả quyết theo trong lôi vân rút lui, tốc độ cực nhanh, hắn thân ảnh chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, vùng thế giới kia cũng khôi phục trước kia yên tĩnh.

"Thiên hạ to lớn, thật đúng là người tài ba vô số, mà này Kim Lưu phong có thể tại Huyền Nguyên cảnh xưng tôn một châu chỗ, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền."

Đường Vân Ưng cảm khái, "Cũng không trách trong mắt thế nhân, tại cái kia sắp tại hai tháng sau kéo ra màn che năm châu thi đấu bên trong, Kim Lưu phong sẽ trở thành Đạm Đài Huyền một tên kình địch."

Lục Dạ trong lòng hơi động, "Vậy ngươi cho rằng, này Kim Lưu phong cùng Đạm Đài Huyền ai mạnh hơn?"

Đường Vân Ưng cơ hồ không chút nghỉ ngợi nói: "Đạm Đài Huyền!"

Chợt, Đường Vân Ưng giải thích nói: "Cũng không phải là bởi vì Đạm Đài Huyền là Mậu Thổ Trung châu người, ta tài cao nhìn hắn, mà là tại ta Đường gia một chút lão bối nhân vật trong mắt, Đạm Đài Huyền đã tại Huyền Nguyên cảnh nuôi ra vô địch chân chính chi thế, phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Ngũ Châu, đã hết sức khó gặp được đối thủ!"

Lục Dạ không khỏi nhíu mày, này Đạm Đài Huyền thật có lợi hại như vậy?

Nhu Nhu thì ánh mắt cổ quái, nhìn ra Lục Dạ hỏi như vậy, rõ ràng là cố gắng thông qua Kim Lưu phong hiện ra thực lực, tới cân nhắc Đạm Đài Huyền mạnh bao nhiêu.

"Cẩu tặc, ngươi cũng đừng bởi vậy nhụt chí, toàn bộ thiên hạ chỉ có một cái Đạm Đài Huyền, ngươi đi cùng hắn so, thuần túy là tìm cho mình không được tự nhiên."

Nhu Nhu rất chân thành truyền âm, trấn an Lục Dạ.

Lục Dạ chỉ mình mũi, "Trên đời này cũng chỉ có một cái Lục Dạ, không phải sao?"

"Đúng đúng đúng, liền nên tự tin như vậy!"

Nhu Nhu cười đến một đối với con mắt đều híp thành Nguyệt Nha, nàng thưởng thức nhất, liền là Lục Dạ trên thân này loại một cách tự nhiên toát ra tự tin.

Thật giống như trên trời dưới đất không có bất kỳ cái gì sự tình có thể đả kích đến hắn như vậy.

"Các hạ nói, ta không bằng Đạm Đài Huyền?"

Bất thình lình, một đạo âm u thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một đạo cao lớn hiên ngang thân ảnh đi tới.

Rõ ràng là Kim Lưu phong!

Làm người không thể tưởng tượng nổi chính là, trước đó từ bầu trời Lôi Vân rút lui lúc, Kim Lưu phong thân thể tàn phá nhuốm máu, một bộ sắp vỡ nát ngã xuống bộ dáng, nhưng lúc này hắn, vậy mà đã khôi phục lại.

Toàn thân trên dưới, căn bản xem không ra bất kỳ thương thế!

Rõ ràng hắn đạo hạnh mạnh mẽ đến đâu, cũng đó có thể thấy được, hắn tại rèn luyện thân thể bên trên tạo nghệ, lại có bao nhiêu đáng sợ.

Đường Vân Ưng đôi mắt ngưng tụ, ôm quyền chắp tay nói, "Tại hạ cũng chỉ là bảo sao hay vậy, như có chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

"Hoài Thủy Đường thị tử đệ, cũng dám nói không dám nhận?"

Kim Lưu phong ánh mắt lạnh lẽo như đao.

Đường Vân Ưng nhíu mày, "Ta cũng không chửi bới các tự động, mà là thế gian nghe đồn đều cho rằng như thế, các hạ nếu không phục, tận có thể đi tìm Đạm Đài Huyền thử một lần!"

Kim Lưu phong cất bước đột nhiên mà tiến lên, hướng Đường Vân Ưng ép tới gần.

Oanh

Một cổ bá đạo vô biên sức mạnh chèn ép, như sơn băng hải tiếu, thẳng đến Đường Vân Ưng mà đi.

Đường Vân Ưng trong lòng căng thẳng, toàn lực vận chuyển tu vi, đạp chân xuống  đồng dạng phóng thích một thân uy áp, tới đối kháng.

Ầm

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Đường Vân Ưng khí thế liền đụng phải trọng tỏa, thân ảnh thoáng qua, khổ sở đến kém chút ho ra máu.

Nhưng, hắn cũng không như vậy nhượng bộ, vẫn như cũ gắt gao nhẫn nhịn, toàn lực gượng chống!

"Cũng là có có chút tài năng."

Kim Lưu phong cười rộ lên, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng, Trương Dương phóng túng.

Lúc nói chuyện, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một thân uy áp cũng theo đó bỗng nhiên cất cao một đoạn.

Ầm

Đường Vân Ưng cuối cùng không có chống đỡ, bị chấn động đến rút lui mấy bước, mỗi một bước hạ xuống, mặt đất liền xuất hiện một mảng lớn vết rách, nham thạch bùn đất bắn tung toé.

Mà Đường Vân Ưng sắc mặt đã biến đến tái nhợt, giữa lông mày hiện ra khó nén kinh hãi.

Cái tên này thật là đáng sợ!

Tới so đấu khí thế, cùng đối mặt Đường thị nhất tộc những Ngũ Uẩn Cảnh đó đỉnh tiêm cao thủ cũng không có khác nhau!

Mà Kim Lưu phong cũng không như vậy bỏ qua, nói: "Quy củ của ta là, nói năng lỗ mãng, làm phạt!"

Mắt thấy hắn còn muốn xuất thủ, Nhu Nhu cũng nhịn không được nữa, "Ngươi dừng tay cho ta!"

Thiếu nữ liền muốn xuất thủ.

Lại bị Lục Dạ kéo lại cánh tay, cả người bị cản sau lưng Lục Dạ.

Gần như đồng thời, một cổ bá đạo vô biên uy áp, theo trên thân Kim Lưu phong khuếch tán, hung hăng nghiền ép lên tới.

Lục Dạ đứng ở đó không nhúc nhích, chỉ có cao ngất kia thân ảnh bên trên, có tối tăm huyền diệu khí tức lưu chuyển.

Lập tức, cái kia một cổ bá đạo uy áp tựa như tuyết tan tại nước giống như, vô thanh vô tức tán loạn tại Lục Dạ trước mặt.

Kim Lưu phong khẽ giật mình, phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Này Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, vậy mà có thể dễ dàng như thế liền hóa giải chính mình uy áp?

Không thể không nói, Kim Lưu phong hoàn toàn chính xác lấy làm giật mình, khó có thể tin.

"Các hạ đã như vậy hiếu chiến, không bằng ngươi ta luận bàn một ít?"

Lục Dạ mở miệng.

"Tuyệt đối không thể!"

Nhu Nhu trước tiên ngăn cản.

Thiếu nữ bị cản sau lưng Lục Dạ, cũng không rõ ràng vừa rồi chính là Lục Dạ tại thời khắc mấu chốt đứng ra, giúp nàng ngăn trở đến từ Kim Lưu phong uy áp.

Tự nhiên, nàng cũng không biết, Kim Lưu phong nội tâm có ăn nhiều kinh.

Lục Dạ cười an ủi thiếu nữ, "Yên tâm, chẳng qua là luận bàn mà thôi, ta có chừng mực."

Mà lúc này, Kim Lưu phong gật đầu nói: "Vậy liền thử lại lần nữa!".