Chương 634: Đại Hoang Sơn Hà Ấn

Chương 634: Đại Hoang Sơn Hà Ấn

Thanh âm còn đang vang vọng, Kim Lưu phong đã một bước bước ra, đang muốn ra tay.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có cười lạnh một tiếng vang lên:

"Kim Lưu phong, ngươi nếu không phục  có thể đi cùng ta tộc huynh Đạm Đài Huyền đối chiến, hà tất lấy lớn hiếp nhỏ, đi khi nhục một cái Hoàng Đình Cảnh tiểu bối?"

Nương theo thanh âm, một đám người từ đằng xa lướt đến.

Rõ ràng là Đam Đài thị đội ngũ.

Người cầm đầu chính là Đạm Đài Không.

Một mặt đối này đột phát một màn, không chỉ có Kim Lưu phong mày nhăn lại.

Lần này đầu nam sao lại tới đây?

Nhu Nhu cô nương trong lòng cũng thản nhiên sinh ra một cỗ chán ghét cảm xúc.

Lục Dạ cười cười, nhìn ra Đạm Đài Không tâm tư, không phải muốn giúp mình, mà là muốn biểu hiện cho Nhu Nhu cô nương xem.

"Ngươi là Đam Đài thị tử đệ?"

Kim Lưu phong tầm mắt trông đi qua.

Đạm Đài Không thản nhiên nói: "Không sai!"

Kim Lưu phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo chớp động, "Đã ngươi nghĩ thay người ra mặt, có dám hay không cùng ta phân cao thấp?"

Đạm Đài Không mày nhăn lại.

Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình như ra tay, cũng chưa chắc là Kim Lưu phong đối thủ.

Nhưng nếu cứ như vậy sợ, cái kia kêu cái gì sự tình?

Nhu Nhu cô nương lại nên như thế nào xem chính mình?

Mà lúc này, Lục Dạ đột nhiên thở dài: "Đam Đài công tử, thôi được rồi, này Kim Lưu phong như vạn nhất đem ngươi đả thương, trong lòng chúng ta có thể băn khoăn."

Nhu Nhu ánh mắt cổ quái, cẩu tặc kia ở đâu là khuyên người, rõ ràng là đổ thêm dầu vào lửa, quá xấu rồi!

Quả nhiên, chỉ thấy Đạm Đài Không thản nhiên nói: "Tiểu huynh đệ đừng lo lắng, sự tình hôm nay, ta Đạm Đài Không quản định!"

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Kim Lưu phong  nói, "Đã ngươi không nghe khuyên bảo, vậy liền chiến!"

Kim Lưu phong nhìn một chút Đạm Đài Không, lại nhìn một chút Lục Dạ, đột nhiên cười rộ lên.

"Thôi được, ta tạm thời trước lãnh hội một thoáng, Đam Đài thị tử đệ phong thái!"

Kim Lưu phong thả người tiến lên.

Oanh

Tại hắn cao lớn hiên ngang thân ảnh bên trên, có hừng hực sáng chói như mộng huyễn lớn đạo bóng mờ tuôn ra.

Bóng mờ bên trong, hiện ra thiên địa Vạn Tượng lưu chuyển biến hóa thần diệu cảnh tượng.

Mà Kim Lưu phong một thân uy thế, thì biến đến vô cùng kinh khủng.

Phía trước xông sau lưng, liền giống một thanh tuyệt thế sắc bén chiến đao ra khỏi vỏ, xé rách hư không, chấn vỡ đại địa, bá đạo lăng lệ.

Đạm Đài Không làm vì lần này lĩnh đội, bản thân cũng là Đam Đài thị một vị tuyệt thế thiên kiêu, có lẽ không có Đạm Đài Huyền nổi danh, nhưng tại Mậu Thổ Trung châu Huyền Nguyên cảnh cấp độ, cũng là thuộc về Đệ Nhất Lưu tồn tại.

Làm Kim Lưu phong đánh tới trong chớp mắt ấy, Đạm Đài Không không chút do dự toàn lực ra tay, không dám có chút giữ lại.

Đốt

Đạm Đài Không ống tay áo phồng lên, hai tay kết ấn, trong hư không lộ ra ra một đạo "Thiên Sơn bảo vệ, giang hà vờn quanh" màu xanh đạo ấn.

Đại Hoang Sơn Hà Ấn!

Đam Đài thị Trấn Tộc tuyệt học một trong.

Nghe nói do Thiên Cực Cảnh đại năng thi triển lúc, có thể diễn hóa xuất một phương chân chính Đại Hoang vực giới, có thể dễ dàng hủy đi một Phương Sơn Hà.

Mặc dù, Đạm Đài Không vẻn vẹn Huyền Nguyên cảnh tu vi, có thể làm thi triển ra môn tuyệt học này, uy năng vẫn như cũ vô cùng kinh người!

Có thể đối mặt một kích này, Kim Lưu phong lại phát ra cười dài một tiếng, vẻn vẹn đơn giản một quyền ném ra.

Ầm

Thiên Sơn phá diệt.

Giang hà ngăn nước.

Cái kia một đạo màu xanh đạo ấn, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Đúng là không chịu nổi một kích!

Mà Kim Lưu phong một quyền này, lại nghiền nát trời cao, hung hăng đánh vào Đạm Đài Không trên thân.

Ầm

Đạm Đài Không áo bào phá toái, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Mọi người đều kinh, nhìn nhau run sợ.

Chân chính tận mắt chứng kiến, mới phát hiện Kim Lưu phong vị này "Hắc Thủy Châu đệ nhất chân nhân" thực lực, xa so với trong truyền thuyết càng kinh khủng!

"Tộc huynh!"

Ba cái kia đi theo Đạm Đài Không cùng đi Đam Đài thị tử đệ, trước tiên liền xúm lại đi lên.

Bất quá, Kim Lưu phong lại đến đây dừng tay, chỉ cười cười, nói: "Ta như lại dùng thêm chút sức, ngươi mặc dù đeo có Hộ Tâm kính, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mọi người lúc này mới chú ý tới, Đạm Đài Không phá toái áo bào dưới, hiển lộ ra một khối Hộ Tâm kính, mặt kính hiển hiện một khối nhàn nhạt quyền ấn.

Rõ ràng, chính là này Hộ Tâm kính, giúp Đạm Đài Không hóa giải hơn phân nửa thương thế!

"Cái tên này cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí đi."

Nhu Nhu rất khiếp sợ, truyền âm nói, "Cẩu tặc, còn tốt vừa rồi ngươi không có ra tay, bằng không, sợ là đã bị đánh phát nổ!"

Lục Dạ: ". . ."

Tại thiếu nữ trong lòng, chính mình cứ như vậy yếu?

Chết

Đạm Đài Không vẻ mặt khó coi, "Ngươi không ngại thử một chút, ta có thể hay không chết!"

Bị một quyền kích thương, khiến cho hắn mất hết thể diện, nội tâm xấu hổ giận dữ cực điểm.

Kim Lưu phong lại mỉm cười nói: "Thôi được rồi, như nhường Đạm Đài Huyền biết, chỉ sợ còn tưởng rằng ta Kim Lưu phong chỉ dám khi nhục loại người như ngươi."

Ngôn từ ở giữa khinh miệt, nhường Đạm Đài Không vẻ mặt càng khó coi, hận không thể bóp chặt lấy Bí Phù, thỉnh chính mình trưởng bối xuất động, giết này Kim Lưu phong.

Nhưng cuối cùng, Đạm Đài Không nhịn được.

Dù sao là một đối một Đại Đạo tranh phong, đồng thời Kim Lưu phong cũng không hạ tử thủ, như nhường chính mình trưởng bối đến đây, mất mặt sẽ chỉ là chính hắn.

"Kim Lưu phong, sự tình hôm nay, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, có gan ngươi liền xông ta tới, chớ có lại làm khó Đam Đài công tử!"

Mà lúc này, Đường Vân Ưng đứng dậy, ánh mắt băng lãnh kiên định.

Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều Đường Vân Ưng liếc mắt.

Nhu Nhu cô nương cái này đại chất tử có lẽ mắt cao hơn đầu, một thân tật xấu, nhưng không thể không nói, vẫn là có ngông nghênh.

Kim Lưu phong lắc đầu, mất hết cả hứng nói, "Ta đã không có hứng thú."

Dứt lời, quay người mà đi.

Mà Kim Lưu phong truyền âm, thì tại Lục Dạ bên tai vang lên: "Ta sớm nhìn ra, các hạ muốn mượn ta cây đao này đả thương người, nhưng, ta sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Lục Dạ cười cười, không có phủ nhận.

Này Kim Lưu phong, đảo cũng có chút ý tứ.

Có khả năng khẳng định là, tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, Kim Lưu phong không thể nghi ngờ là một cái giá trị được bản thân coi trọng một thoáng nhân vật.

"Các hạ xưng hô như thế nào? Tiếp xuống như có cơ hội, ta ngược lại thật ra không ngại cùng ngươi đơn độc luận bàn một trận!"

Kim Lưu phong truyền âm vang lên lần nữa.

Rõ ràng, bởi vì vừa rồi Lục Dạ vô thanh vô tức hóa giải mất cái kia một thân uy áp lực lượng, thành công đưa tới hứng thú của hắn.

"Lục Dạ, kiếm tu."

Lục Dạ đáp lại, lời ít mà ý nhiều.

"Tốt, ta nhớ kỹ, tiếp xuống một quãng thời gian, ta sẽ một mực tại Kinh Long lĩnh tu hành, chỉ cần hữu duyên, ngươi ta nhất định có một trận chiến cơ hội!"

"Vì sao không phải hiện tại?"

"Một chút lão già tầm mắt, đều sớm đã nhìn chằm chằm nơi này? Ta hết sức không thích bị bọn hắn vây xem!"

Làm nói đến đây, Kim Lưu phong cái kia cao lớn hiên ngang thân ảnh, đã càng lúc càng xa, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái tên này cảm giác cũng hết sức nhạy cảm a."

Lục Dạ có chút kinh ngạc.

Trên thực tế, tại Đạm Đài Không cùng Kim Lưu phong quyết đấu trong chớp mắt ấy, Lục Dạ liền nhạy cảm chú ý tới, âm thầm có không ít ánh mắt nhìn về phía nơi này, đang nhìn trộm phiến khu vực này.

Chẳng qua là, Lục Dạ không nghĩ tới chính là, trừ mình ra, cái kia Kim Lưu phong cũng sớm có phát giác.

"Cái tên này lẻ loi một mình theo Hắc Thủy Châu tới, lại tại này Kinh Long lĩnh bên trong mượn bầu trời Lôi Kiếp Thối Thể, rõ ràng là một cái về việc tu hành cực đoan người điên cuồng, cũng không trách hắn có thể tại thiên hạ có được hôm nay danh vọng."

Lục Dạ thầm nói.

Không thể không nói, Lục Dạ cũng có chút chờ mong cùng này Kim Lưu phong chiến đấu một trận.

"Đam Đài công tử, ngươi không sao chứ?"

Chợt, Lục Dạ thu lại suy nghĩ, một mặt lo lắng nhìn về phía Đạm Đài Không.

"Nói gì vậy, ngươi thấy ta giống có việc?"

Đạm Đài Không nhíu mày, ra vẻ thong dong.

Chẳng qua là cái kia sắc mặt tái nhợt, đầy bụi đất dáng vẻ, đã đem hắn cái kia phần chật vật lộ rõ.

"Bất kể như thế nào, lần này vẫn là muốn đa tạ công tử trượng nghĩa ra tay!"

Lục Dạ ôm quyền.

Đạm Đài Không khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không cần khách khí, Nhu Nhu cô nương sự tình, chính là ta sự tình, hẳn là!"

Nhu Nhu trong lòng hết sức chán ngán, nhịn không được liếc mắt, "Đều bị đánh thành dạng này, còn nói khoác cái gì a, đổi thành ta là ngươi, mất đi lớn như vậy mặt, đã sớm không đất dung thân!"

Đạm Đài Không vẻ mặt trở nên cứng, tâm cảnh kém chút bị làm phá phòng..