Chương 635: Ăn bám cùng liếm cẩu khác nhau

Chương 635: Ăn bám cùng liếm cẩu khác nhau

Nhu Nhu cô nương, hoàn toàn chính xác kém chút nhường Đạm Đài Không phá phòng, nội tâm quẫn bách cực kỳ.

"Đường Nhu, ngươi làm sao nói đâu!"

Một cái đến từ Đam Đài thị lam sam nam tử giận dữ mắng mỏ, "Tộc ta huynh là vì ngươi ra mặt, cũng là bởi vì này mà bị thương, ngươi sao có thể như lúc này mỏng!"

Nhu Nhu cô nương mày liễu nhảy lên, đang muốn nói gì.

Ba

Đạm Đài Không bỗng dưng rút cái kia lam sam nam tử một bàn tay, "Ngươi làm sao cùng Nhu Nhu cô nương nói chuyện?"

Lam sam nam tử sưng đỏ hai gò má tràn ngập kinh ngạc, trợn tròn mắt.

Đừng nói hắn, ở đây những người khác cũng đều thật bất ngờ.

Đã thấy Đạm Đài Không ánh mắt lăng lệ nói: "Lần này là ta chủ động hỗ trợ, mặc dù bị thương, lại cùng Nhu Nhu cô nương có quan hệ gì?"

Chợt, hắn hít một tiếng, tự giễu nói: "Nhu Nhu cô nương nói rất đúng, lần này ta tài nghệ không bằng người, hoàn toàn chính xác mất thể diện."

Nhu Nhu lại không lĩnh tình, nói: "Vậy ngươi còn không đi? Nhất định phải lưu lại tiếp tục mất mặt?"

Đạm Đài Không nhẹ gật đầu, thở dài: "Nhìn ra được, Nhu Nhu cô nương đối ta có hơi thất vọng  bất quá, ngươi yên tâm, ta về sau chắc chắn sẽ ném mất mặt mũi nhặt lên, sẽ không đi nhường ngươi thất vọng."

Nhu Nhu kém chút khí cười, "Ta ước gì ngươi mất thể diện, đâu có thể nào sẽ để ý cái gì thất vọng không thất vọng?"

Nhu Nhu gạt bỏ cùng chán ghét, căn bản không hề che giấu.

Không ai có thể nghĩ đến, Đạm Đài Không lại không có chút nào để ý, vẻ mặt càng chân thành nói: "Nhu Nhu cô nương chớ có bởi vì ta mà thấy tức giận, không đáng."

Nói xong, hắn cố làm ra vẻ tiêu sái cười cười, "Về sau, Nhu Nhu cô nương tự sẽ hiểu rõ, tâm ý của ta đối với ngươi có nhiều chân thành cùng thuần túy!"

Mọi người: ". . ."

Chính là những Đạm Đài đó là Thị Tộc người, đều nhanh nhìn không được, cảm thấy trên mặt tối tăm.

Nào có như thế liếm người?

Cái này cùng liếm cẩu khác nhau ở chỗ nào?

"Ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Nhu Nhu không chịu nổi, khuôn mặt đều là tức giận chi ý.

"Tốt, ta lúc này đi."

Đạm Đài Huyền cười cười, chỉ cảm thấy tức giận lúc Nhu Nhu cô nương, cũng đều mỹ lệ như vậy đáng yêu.

Không tiếp tục nói nhảm, hắn mang theo những Đạm Đài đó là Thị Tộc người rời đi.

"Ta liền chưa thấy qua như thế làm người phía dưới người, đơn giản liền là cái hiếm thấy."

Nhu Nhu vẫn như cũ tức giận.

"Đường đường Đam Đài thị đích hệ tử đệ, lại yêu như thế nhỏ bé, quả thực là chúng ta nam nhi sỉ nhục!"

Lục Dạ than nhẹ.

Đường Vân Ưng rất tán thành, "Làm nam nhân, đoạn không thể học hắn!"

Nhu Nhu trừng Đường Vân Ưng liếc mắt, "Ngươi hiểu cái chùy."

Sau đó, thiếu nữ lại truyền âm cho Lục Dạ, "Ngươi tại Tần Thanh Ly trước mặt, không phải cũng như thế? Thiên hạ quạ đen đồng dạng đen!"

Lục Dạ: ". . ."

Chính mình làm sao lại cùng Đạm Đài Không loại kia liếm cẩu một dạng?

Không thấy rõ ly cô nương vì cùng ta thành thân, mạnh mẽ đứng vững đến từ Vi Sơn Vân Thị cùng Đam Đài thị áp lực?

Nhưng cuối cùng, Lục Dạ chỉ cười nói: "Ngươi yên tâm, ta Lục Dạ tối đa cũng sẽ chỉ ăn bám, đời này không có khả năng làm liếm cẩu!"

Nhu Nhu hừ lạnh, "Ăn bám đều xem thường liếm cẩu? Thật vô sỉ!"

Mắt thấy Lục Dạ cùng Nhu Nhu truyền âm nói chuyện với nhau, Đường Vân Ưng thì không khỏi có chút hồ nghi.

Tiểu cô cùng này Lục Dạ, thật chỉ là bằng hữu đơn giản như vậy?

. . .

"Này Hắc Thủy Châu Vạn Tượng Phủ Kim Lưu phong, hoàn toàn chính xác không dung quá mức lợi hại."

Kinh Long lĩnh bên ngoài, có lão bối nhân vật cảm khái.

"Đạm Đài gia tên tiểu bối kia, cũng là rất có khí khái, chưa từng e ngại nhượng bộ."

Có người lời bình.

"Này Kim Lưu phong vẫn tính có chừng mực, biết tiến thối, dùng hắn tại Huyền Nguyên cảnh địa vị, nếu là làm loạn, hoàn toàn chính xác thuộc về lấy lớn hiếp nhỏ."

Những cái kia lão bối nghị luận, đối Kim Lưu phong đánh giá cũng rất cao, đem hắn cùng những cái kia tham dự lần hành động này con em trẻ tuổi phân chia ra.

"Làm năm châu thi đấu bắt đầu về sau, tộc ta Đạm Đài Huyền sẽ dạy hắn làm người!"

Đam Đài thị trận doanh bên kia, nho bào trung niên nhàn nhạt mở miệng.

Lời nói này, cũng là không người phản bác.

Kim Lưu phong rất khủng bố, xứng đáng "Hắc Thủy Châu đệ nhất chân nhân" thanh danh tốt đẹp.

Nhưng, Đạm Đài Huyền thì là thiên hạ năm châu công nhận thiên chi kiêu tử!

Bây giờ thế gian này, sớm nắm Đạm Đài Huyền coi là là năm châu thi đấu đệ nhất thí sinh sốt dẻo nhất.

Không có cái thứ hai!

Nón đen lão giả đứng ở đó, không có lên tiếng.

Cùng mặt khác lão bối nhân vật khác biệt, hắn một mực tại lưu ý Nhu Nhu, chỉ cần Nhu Nhu không có chuyện, đối với hắn mà nói là đủ rồi.

Có thể làm chú ý tới, Đạm Đài Không cái kia một phiên liếm cẩu điệu bộ lúc, nón đen lão giả cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Giữa sân càng là vang lên một hồi cười khẽ.

"Này Đạm Đài Không. . . Cũng là hết sức si tình a."

"Si tình? Ngô, ta thấy thế nào giống như là tự mình đa tình?"

"Ha ha ha."

Nghe đến mấy câu này, Đam Đài thị vị kia nho bào trung niên, vẻ mặt lập tức âm trầm không ít, cảm thấy mặt mũi tối tăm.

Đường đường Đam Đài thị nam nhi, vì truy cầu một nữ nhân, sao có thể như thế thấp kém?

Đơn giản nắm Đam Đài thị mặt đều mất hết!

"Đợi bọn hắn tiến vào Kinh Long lĩnh chỗ sâu, chúng ta đã có thể không cách nào lại thấy hành tung của bọn hắn."

Có người chợt mà nói, "Chư vị, theo ta thấy, chúng ta vẫn là trước giờ làm tốt cứu trợ chuẩn bị cho thỏa đáng, miễn cho phát sinh cái gì bất trắc."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Bởi vì cái kia một khối thế giới mảnh vỡ rơi vào Kinh Long lĩnh duyên cớ, làm cho Kinh Long lĩnh chỗ sâu khu vực phát sinh kịch biến.

Chính là bọn hắn những lão gia hỏa này, cũng không cách nào thông qua bí thuật quan sát được cái kia chỗ sâu khu vực động tĩnh.

. . .

"Tộc huynh, ngài vì truy cái kia Đường Nhu Nhu, đến mức đó sao?"

Kinh Long lĩnh chỗ sâu, từng bị đánh một bàn tay lam sam nam tử nhịn không được hỏi.

"Ngươi biết cái gì."

Đạm Đài Không rất khinh thường, "Chân chính yêu một người, đương nhiên sẽ không so đo tự thân được mất, lại thế nào sẽ để ý vinh nhục?"

Nói xong, hắn lộ ra vẻ si mê, lẩm bẩm nói, "Không thể không nói, Nhu Nhu cô nương thật sự là càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng có mùi vị."

Hắn hắn ba người đưa mắt nhìn nhau.

Đoàn người nói chuyện với nhau lúc, đã hướng Kinh Long lĩnh chỗ sâu lao đi.

Sau nửa canh giờ.

Xa xa đã có thể thấy, tại cái kia tại chỗ rất xa giữa núi non trùng điệp, bốc hơi lấy từng đợt huyết sắc sương mù, cơ hồ đem trên bầu trời màu tím Lôi Vân đều che lại!

Nơi đó, chính là hồ lớn màu đỏ ngòm nơi ở.

Cũng đúng là bọn họ lần này muốn đi trước mục đích.

"Đạm Đài huynh dừng bước."

Bỗng dưng, nơi xa có một đám người tới gần.

Đạm Đài Không liếc mắt nhận ra, đó là Vi Sơn Vân Thị Vân Tiêu Viễn đám người.

"Có việc gì thế?"

Đạm Đài Không cười hỏi.

Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì Đạm Đài Huyền cái kia một việc hôn sự, nhường Đam Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị quan hệ cũng kéo gần lại rất nhiều.

Tự nhiên, Đạm Đài Không biểu hiện được có chút khách khí cùng nhiệt tình.

"Chưa nói tới cái đại sự gì."

Vân Tiêu Viễn cười nói, "Chẳng qua là nghĩ mượn cơ hội này, cùng đạo huynh trò chuyện một cọc không đáng chú ý bí mật."

Ồ

Đạm Đài Không tò mò, "Bí mật gì?"

Vân Tiêu Viễn nói: "Đạo huynh có thể nhớ kỹ, đi theo cái kia Đường Nhu Nhu bên người Lục Dạ?"

Đạm Đài Không gật đầu, có chút ngoài ý muốn, "Bí mật này cùng Lục Dạ kẻ này có quan hệ?"

Vân Tiêu Viễn đè thấp tiếng nói, nói: "Không dối gạt đạo huynh, kẻ này đến từ Hạ Giới thế tục phàm trần bên trong, từng cùng cô cô ta nữ nhi Tần Thanh Ly ký kết có đính hôn!"

Đạm Đài Không đôi mắt ngưng tụ.

Chuyện này, bọn hắn Đam Đài thị có thể chưa bao giờ nghe Vi Sơn Vân Thị nhắc qua!

"Vân huynh đệ, ngươi nói rõ chi tiết nói."

Đạm Đài Không hỏi.

Vân Tiêu Viễn lúc này nắm chính mình hiểu rõ sự tình nói ra.

Nghe xong tất cả những thứ này, Đạm Đài Không hai đầu lông mày không khỏi hiện ra một vệt khói mù.

Hắn thế mới biết, Tần Thanh Ly sở dĩ kháng cự gả vào Đam Đài thị, nguyên lai cùng tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên không thể tách rời quan hệ!

Mà chú ý tới Đạm Đài Không vẻ mặt biến hóa, Vân Tiêu Viễn mỉm cười, nói: "Một cọc việc nhỏ thôi, đạo huynh đừng để ở trong lòng, chúng ta Vân gia cũng căn bản không có thừa nhận qua Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly đính hôn!"

"Thế này sao lại là việc nhỏ, ta Đam Đài thị há có thể có thể không thèm để ý?"

Đạm Đài Không vẻ mặt đã âm trầm xuống..