Chương 636: Lục Sư, xin nhận ta cúi đầu!

Chương 636: Lục Sư, xin nhận ta cúi đầu!

Cùng Đạm Đài Không đám người từ biệt về sau, Vân Tiêu Viễn tâm tình biến đến chưa từng có tốt.

"Tộc huynh, Lục Dạ cùng Thanh Ly cô nương đính hôn, căn bản không đáng để ý, hà tất nói cho Đạm Đài gia?"

Trên đường, có người nhịn không được hỏi.

Vân Tiêu Viễn mỉm cười, "Lục Dạ này lớp người quê mùa, hoàn toàn chính xác không tính là gì, có thể chung quy là một cây gai, các ngươi cảm thấy, như Lục Dạ theo trên đời tan biến, Thanh Ly sẽ còn kháng cự gả vào Đam Đài thị sao?"

Mặt khác Vân thị tử đệ chấn động trong lòng, ý thức được Vân Tiêu Viễn mục đích làm như vậy.

Mượn đao giết người!

Lợi dụng Đam Đài thị tay, diệt trừ Lục Dạ!

"Tộc trưởng đã phân phó, chúng ta Vi Sơn Vân Thị trên dưới, không được làm khó dễ Lục Dạ, ta cũng chỉ có thể ra hạ sách này."

Vân Tiêu Viễn khẽ than thở một tiếng, có chút tiếc nuối nói, "Bằng không, ta ngược lại thật ra không ngại mượn cơ hội này, nhường Lục Dạ hoàn toàn biến mất tại đây Kinh Long lĩnh."

"Tộc huynh mưu kế hay! Ta xem Đạm Đài Không vừa rồi vẻ mặt, rõ ràng đã đối Lục Dạ lòng sinh sát cơ!"

Có người cười nói, "Có khả năng đoán được, cái kia lớp người quê mùa liền là ôm vào Hoài Thủy Đường thị đùi, cũng đã định trước một con đường chết!"

Tại Vi Sơn Vân Thị, tuyệt đại đa số người đều hết sức gạt bỏ Lục Dạ.

Một cái nhỏ bé nhỏ bé sâu kiến thôi, cũng không nhìn một chút thân phận của mình, vậy mà vọng tưởng cùng với Tần Thanh Ly, sao mà không biết tự lượng sức mình!

Nếu không phải tộc trưởng tỏ thái độ, không được trả thù Lục Dạ, vài ngày trước Lục Dạ tại bước vào Vân gia sau đại môn, đã hữu tử vô sinh!

"Đi thôi, chúng ta mục đích lần này là dò xét tìm cơ duyên, đến mức Lục Dạ sự tình, Đạm Đài Không bọn hắn tự nhiên sẽ giúp chúng ta giải quyết."

Vân Tiêu Viễn mang theo mọi người, nhanh chân hướng nơi xa lao đi.

. . .

Kinh Long lĩnh chỗ sâu, huyết sắc sương mù tràn ngập, che đậy bầu trời.

Một tòa hồ nước màu đỏ ngòm, liền ở vào cái kia sương mù chỗ sâu.

Hồ nước rất lớn, mênh mông rộng lớn, cuồn cuộn lấy uyển như huyết tương màu đỏ tươi nước hồ.

Cái kia che khuất bầu trời huyết sắc sương mù, chính là do toà kia trong hồ nước tràn ngập ra.

Phía trên hồ, lại có lấy một đạo không gian thật lớn vết rách, tựa như một đạo khe rãnh Thâm Uyên, có như dòng nước thời không lực lượng, tại vết nứt không gian bên trong cuồn cuộn.

Thông qua cái kia thời không lực lượng, loáng thoáng có khả năng thấy, tại cái kia vết nứt không gian bên trong, dường như là có giấu một mảnh thần bí tiểu thiên địa!

Làm xa xa thấy tất cả những thứ này, Đường Vân Ưng mừng rỡ, nói: "Chỗ kia, chắc chắn liền là tiến vào khối kia thế giới mảnh vỡ lối vào!"

"Cũng không biết chỗ kia, đến tột cùng tàng có cỡ nào cơ duyên."

Nhu Nhu đôi mắt sáng lóng lánh, rất chờ mong.

Do Đấu Thiên chiến trường biến thành một cái "Thế giới mảnh vỡ" mặc dù lại nhỏ, cũng đủ để so sánh thế gian một chút bí cảnh động thiên.

Trừ này, Đấu Thiên chiến trường phá toái lúc, phần lớn mảnh vỡ đều đã tàn lụi tiêu tán, chỉ có một bộ đặc thù thế giới mảnh vỡ, mới tản mát tại Linh Thương Giới thiên hạ các nơi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần thất lạc thế gian thế giới mảnh vỡ, chắc chắn các có giấu đại huyền cơ, đại bí mật, đại cơ duyên!

Nhìn thấy trước mắt, tự nhiên chính là một cái trong số đó!

"Ta cảm thấy, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Lục Dạ đột nhiên nói.

Hắn từng đi qua Đấu Thiên chiến trường, cũng chính là hắn tự tay hủy đi Đấu Thiên chiến trường, làm sao chưa quen thuộc?

Bất quá, chân chính cân nhắc, Lục Dạ đối Đấu Thiên chiến trường bí mật, thật ra thì hiểu cũng không nhiều.

Giống "Ngũ Hành Thiên Uyên" "Bất Tử tiên đài" "Hoàng Kim Sào Huyệt" này chút tại Đấu Thiên chiến trường Thiên Dương giới tiếng tăm lừng lẫy cấm địa, hắn liền chưa từng đi qua.

Nhất là cái kia thần bí nhất cùng hung hiểm "Ngũ Hành Tinh Hải" càng là có giấu rất nhiều không thể tưởng tượng nổi cấm kỵ chi bí!

Mà Lục Dạ sớm theo Tuyết Diễm Yêu Hoàng cái kia hiểu rõ đến, này chút hung hiểm cực điểm đặc thù cấm địa, đều đã hóa thành thế giới mảnh vỡ, tản mát tại thế gian các nơi.

Vì vậy, đối mặt mục đích lần này, Lục Dạ mặc dù rất chờ mong, nhưng rõ ràng hơn, thế giới kia mảnh vỡ bên trong chắc chắn cũng phối hợp có không lường được nguy hiểm!

"Yên tâm, tại chúng ta tới trước đó, những cái kia lão bối nhân vật đều đã thôi diễn qua, khối này thế giới mảnh vỡ cùng Kinh Long lĩnh chỗ tại phiến thiên địa này dung hợp về sau, sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Đường Vân Ưng nói, "Trong đó như thật có giấu mối nguy, hẳn là cũng không đủ trí mạng."

Lục Dạ thầm nghĩ, những lão gia hỏa kia chỉ sợ cũng không vào đi qua, đâu có thể nào biết trong đó mối nguy có hay không trí mạng?

Bất quá, Lục Dạ cũng lười nói dóc, trực tiếp hỏi: "Như tiến vào thế giới kia mảnh vỡ, có hay không còn có thể liên hệ với những cái kia lão bối nhân vật, đạt được bọn hắn cứu viện?"

"Cái này. . ."

Đường Vân Ưng do dự, "Khó mà nói."

Nhu Nhu truyền âm, "Cẩu tặc, ngươi có phải hay không sợ hãi? Yên tâm, trong tay của ta có bảo mệnh át chủ bài, như thật gặp được nguy cơ trí mạng, ta mang ngươi cùng đi."

Lục Dạ cười rộ lên, ăn bám cảm giác thực tốt a!

"Đi thôi, cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn đạt được cơ duyên, đâu có thể nào không có nguy hiểm?"

Đường Vân Ưng nói.

Lúc này đoàn người đi tới.

Huyết sắc sương mù tràn ngập, hành tẩu trong đó, cũng là không có phát sinh nguy hiểm gì.

Có thể làm đến hồ nước rìa lúc, Lục Dạ bọn hắn đều phát hiện, sớm có nhiều cái thế lực cường giả đã đến.

Còn có người đang hướng nơi xa cái kia trôi nổi tại hồ nước trung ương vùng trời vết nứt không gian lao đi.

Khi tiến vào vết nứt không gian lúc, cần phải xuyên qua một mảnh dòng sông thời không lực lượng, có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến, cái kia thời không lực lượng cũng không nguy hiểm, nên có người đi xuyên trong đó, tựa như xuyên qua một tầng "Tường nước" chớp mắt liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng, trước đó liền đã có người trắc nghiệm qua, đã tiến vào bên trong.

"Đường huynh, các ngươi cũng tới?"

Có người cười hướng Đường Vân Ưng chào hỏi.

Lục Dạ nhận ra, là Vi Sơn Vân Thị Vân Tiêu Viễn đám người.

Nhu Nhu đột nhiên truyền âm nói: "Cẩu tặc, như Vi Sơn Vân Thị người tao ngộ nguy hiểm, ngươi cũng không thể để cho ta đi cứu bọn họ."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Nhu Nhu trắng Lục Dạ liếc mắt, "Đần! Bọn hắn Vân gia ngăn cản ngươi cưới Tần Thanh Ly, khẳng định sớm đã xem ngươi là cái đinh trong mắt, ngươi cũng không thể làm người tốt đến mức ngốc nghếch!"

Lục Dạ cười gật đầu.

Hắn không có đem chính mình đi tới Vi Sơn Vân Thị sự tình nói cho Nhu Nhu, tự nhiên là không muốn để cho Nhu Nhu liên luỵ đến việc này bên trong.

Bất quá, Nhu Nhu có thể dạng này kiên quyết đứng tại hắn bên này, vì hắn cân nhắc, vẫn là để trong lòng của hắn hết sức cảm động.

Trừ này, dù cho Nhu Nhu không đề cập tới, Lục Dạ cũng sẽ không như thế làm.

Bởi vì Lục Dạ xác định, Vân Tiêu Viễn đám người chỉ sợ sớm đã nhận ra mình, nhưng lại ra vẻ không biết, rõ ràng là hết sức gạt bỏ chính mình.

Lục Dạ tự nhiên không có khả năng mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

"Lục Dạ! !"

Bỗng dưng, hét lớn một tiếng từ phía sau truyền đến, dẫn tới ven hồ phụ cận rất nhiều người ghé mắt.

Lại là Đam Đài thị Đạm Đài Không đợi người tới.

Có trò hay để nhìn!

Vân Tiêu Viễn chờ người mừng rỡ, ánh mắt nghiền ngẫm.

"Đạm Đài Không, ngươi tại sao lại tới?"

Nhu Nhu hết sức im lặng.

Đạm Đài Không nói: "Nhu Nhu cô nương đừng hiểu lầm, ta lần này là chuyên môn tìm đến Lục Dạ!"

Giờ khắc này, rất nhiều người đều ý thức được không thích hợp, rất là kinh ngạc, này Đạm Đài Không chẳng lẽ muốn đối Lục Dạ động thủ?

"Tìm ta?"

Lục Dạ khẽ giật mình, cũng rất không minh bạch.

"Các ngươi tránh hết ra!"

Đạm Đài Không phân phó bên cạnh ba cái kia tộc nhân tránh lui.

Sau đó, hắn một người bước nhanh đến phía trước, hướng Lục Dạ nhích tới gần.

"Đạm Đài huynh, ngươi này là ý gì?"

Đường Vân Ưng nhíu mày.

Hắn đối Lục Dạ vẫn như cũ lòng có khúc mắc, nhưng bất kể như thế nào, Lục Dạ lần này là đi theo hắn tới, cũng xem như Đường gia trận doanh một thành viên!

Tự nhiên, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem Lục Dạ bị khi phụ.

"Không liên quan gì đến ngươi!"

Đạm Đài Không quét Đường Vân Ưng liếc mắt, "Ta khuyên ngươi cũng đừng nhúng tay!"

Đường Vân Ưng sầm mặt lại.

Nhu Nhu cũng rất tức giận.

Nơi xa mọi người đều giữ vững tinh thần, dự định xem náo nhiệt.

Có thể sau một khắc, đã thấy Đạm Đài Không đột nhiên ngừng chân tại chỗ, khom người hướng Lục Dạ đi một cái thành ý mười phần đại lễ.

"Lục Sư, còn mời chịu ta cúi đầu!"

Ngôn từ chân thành tha thiết thành khẩn, phát ra từ phế phủ, thậm chí mang theo một chút thành kính mùi vị.

Mọi người: "? ? ?".