Chương 637: Nhảy phản, vạch trần

Chương 637: Nhảy phản, vạch trần

Lục Sư?

Tình huống như thế nào?

Nhìn xem hướng chính mình khom mình hành lễ Đạm Đài Không, Lục Dạ cũng không khỏi có chút nghi hoặc.

"Cái này. . ."

Đường Vân Ưng đều đã làm tốt ra tay chuẩn bị, lại bị một màn này vọt đến eo.

Này phát rồ gia hỏa, lại tại phát cái gì điên?

Nhu Nhu trừng mắt.

Lúc trước nàng vẻn vẹn chỉ cùng Đạm Đài Không gặp qua một lần, hoàn toàn không quen, kết quả đối phương liền phát rồ đối ngoại tuyên bố, đời này không phải chính mình không cưới.

Mà bây giờ, cái tên này rõ ràng lại rút điên!

Giữa sân bầu không khí quỷ dị yên lặng lại.

Những cái kia ban đầu dự định người xem náo nhiệt, đều trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Vân Tiêu Viễn đám người, tất cả đều bối rối, đã nói mượn đao giết người, có thể Đạm Đài Không cây đao này làm thế nào đi cùng Lục Dạ cái kia lớp người quê mùa hành lễ?

Còn mẹ hắn xưng Lục Sư, nắm chính mình kéo xuống một cái bối phận, đơn giản điên rồi đi! ?

Đừng nói mọi người tại đây, ba cái kia đi theo Đạm Đài Không cùng đi Đạm Đài là Thị Tộc người, đều ngốc trệ tại cái kia, hai gò má hung hăng run rẩy.

"Ngươi. . . Muốn hay không trước giải thích một chút, đây là cái gì tình huống?"

Nửa ngày, Lục Dạ mới hỏi.

Đạm Đài Không vẫn như cũ duy trì khom mình hành lễ động tác, tất cung tất kính nói: "Ta suy nghĩ minh bạch, sở dĩ đuổi không kịp Nhu Nhu cô nương, ngay tại ở ta căn bản không hiểu, mà Lục Sư thủ đoạn, thì để cho ta nhìn mà than thở, vì vậy nguyện ý dùng đệ tử thân phận, đi theo Lục Sư học tập!"

Mọi người rốt cuộc hiểu rõ, chẳng qua là vẻ mặt lại càng đặc sắc.

Vì truy nữ nhân, lại muốn tôn kính một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên vi sư?

Phát rồ a!

Nhu Nhu nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết, Lục Dạ am hiểu này chút?"

Đạm Đài Không khâm phục nói: "Lục Sư đến từ Hạ Giới loại kia địa phương nhỏ, đã không có kinh thế bối cảnh, cũng không Quý Nhân tướng vịn, lại có thể dùng một giới bé nhỏ thân thể, nhường Tần Thanh Ly tiên tử đối với hắn khăng khăng một mực, này như thế nào để cho người ta rung động?"

Thảo

Vân Tiêu Viễn giận đến kém chút chửi mẹ, rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào.

Chính mình điểm phá Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly điểm này sau đó, không những không có nhường Đạm Đài Không lòng sinh sát cơ, ngược lại nhường Đạm Đài Không bị Lục Dạ "Truy nữ thủ đoạn" khuất phục!

Mà lúc này, giữa sân thì nhấc lên rối loạn tưng bừng.

"Cái kia Lục Dạ vậy mà nhường Tần Thanh Ly tiên tử khăng khăng một mực?"

"Ngọa tào, ta không nghe lầm chứ?"

"Này có thể là không tầm thường đại bí mật!"

"Trách không được Tần Thanh Ly tiên tử chậm chạp không chịu đáp ứng việc hôn sự này, nguyên lai rễ tại đây bên trong!"

. . . Những cái kia đến từ các đại đỉnh tiêm thế lực cường giả, đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cũng có thật nhiều người phấn khởi cực kỳ, nghe được dạng này một cái thiên đại dưa, đơn giản quá kích thích.

Đoạn thời gian gần nhất, tại toàn bộ thiên hạ được chú ý nhất sự kiện một trong, không gì bằng Đam Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị thông gia.

Mà Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly sự tình, càng là làm người nhóm nói chuyện say sưa.

Có thể nhưng từ không có người biết rõ, nguyên lai Tần Thanh Ly lại còn đối một cái đến từ thế tục phàm trần thiếu niên khăng khăng một mực!

Này kình bạo bí mật như truyền đi, thiên hạ nên như thế nào chấn động?

"Ta đi, người anh em này càng như thế cao minh?"

Đường Vân Ưng đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tần Thanh Ly, trên trời tiên tử tồn tại.

Mà trước mắt này Lục Dạ, lại là một cái thế tục phàm trần bên trong đi ra nhỏ bé thiếu niên.

Ai dám tưởng tượng, một cái nhường Đạm Đài Huyền đều còn không có cầu được tiên tử, ngược lại sẽ đối cái kia nhỏ bé thiếu niên khăng khăng một mực.

Cũng quá quá nương không thể tưởng tượng nổi.

So kịch bản bên trong viết chuyện xưa đều không hợp thói thường! !

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, cuối cùng hiểu được.

Chẳng qua là, hắn đều không nghĩ tới, Đạm Đài Không đầu óc sẽ như này thanh kỳ!

"Không chỉ có như thế."

Đạm Đài Không hồn nhiên không để ý tới ở đây những người khác thấy thế nào, lẩm bẩm nói, "Ta còn phát hiện, chính là Nhu Nhu cô nương, đều đối Lục Sư nhìn bằng con mắt khác xưa, hồn nhiên không chê Lục Sư xuất thân, bối cảnh cùng tu vi!"

"Này đủ để chứng minh, Lục Sư chắc chắn tại trên tình trường có độc nhất vô nhị, không người có thể so tạo nghệ!"

"Giống như Lục Sư bực này Thần Nhân, tự nhiên có tư cách để cho ta Đạm Đài Không dùng đệ tử chi lễ, kính chi!"

Bị Đạm Đài Không đàm từ bản thân, Nhu Nhu nội tâm không hiểu có chút xấu hổ, trợn mắt nói: "Ngươi mù nói nhăng gì đấy! Ta cùng Lục Dạ có thể không có cái gì! !"

Đạm Đài Không cảm khái: "Đây chính là Lục Sư để cho ta khâm phục địa phương, đã có thể được đến Tần Thanh Ly tiên tử phương tâm, lại có thể cùng Nhu Nhu cô nương kết bạn mà đi, đơn giản chúng ta mẫu mực!"

Mọi người: ". . ."

Phát sinh trước mắt tất cả những thứ này, đơn giản quá mức trừu tượng, Ly Thiên đại phổ!

Nhu Nhu nhất thời đều không còn lời gì để nói.

Một cái rút người điên, tại lời nói điên cuồng, người bình thường ai có thể bị được?

"Lục Sư, còn mời dạy một chút ta!"

Đạm Đài Không vẻ mặt thành khẩn.

Lục Dạ nhịn không được nói: "Ngươi tộc huynh là Đạm Đài Huyền, không nên tới gạt bỏ cùng căm thù ta sao?"

Đạm Đài Không hỏi ngược lại: "Đó là hắn chuyện tình, cùng ta có liên can gì?"

Lục Dạ: ". . ."

Hắn cuối cùng nhìn ra, lần này đụng phải cái tên này, không chỉ là liếm cẩu, đầu óc cũng hết sức thanh kỳ, sẽ còn thỉnh thoảng rút điên!

Lục Dạ nhíu mày, nhớ tới một sự kiện, "Kỳ quái, ngươi là làm thế nào biết này chút?"

Đạm Đài Không nói: "Vân Tiêu Viễn nói cho ta biết, hắn tới từ Vân gia, cùng Tần Thanh Ly tiên tử là đồng tộc, tự nhiên không có khả năng lừa gạt ta."

Nơi xa, Vân Tiêu Viễn vẻ mặt lập tức biến đến có chút không được tự nhiên.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Đạm Đài Không như thế tùy tiện liền bán đứng hắn!

"Há, phải không."

Lục Dạ lặng yên quay người, nhìn về phía Vân Tiêu Viễn, "Chuyện này, tại Vân gia cũng là nhất định phải thủ khẩu như bình bí mật, dù sao, một khi tiết lộ, đối với các ngươi Vân gia ảnh hưởng không tốt. Có thể ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Vân Tiêu Viễn kềm chế phiền não trong lòng, thản nhiên nói: "Ta cùng Đạm Đài huynh mới quen đã thân, nói chuyện phiếm mà thôi. Lại nói, tiết lộ việc này liệu sẽ ảnh hưởng ta Vân gia, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Bất thình lình, Đạm Đài Không nói: "Hắn nghĩ mượn đao giết người!"

Giữa sân lập tức vang lên một hồi xôn xao tiếng.

Mượn đao giết người!

Ai còn có thể không rõ?

Lục Dạ ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo, hắn sớm giải được, Vân gia tuyệt đại đa số người đều hết sức gạt bỏ chính mình.

Giống rời đi Vân gia lúc, liền từng có Bão Chân Cảnh nhân vật tại nửa đường ngăn chặn, dự định diệt sát chính mình.

Có thể Lục Dạ vẫn là không nghĩ tới, này Vân Tiêu Viễn lại vẫn sẽ đùa bỡn này gieo xuống làm thủ đoạn!

Thảo

Cùng một thời gian, Vân Tiêu Viễn giận đến kém chút tức miệng mắng to, cả giận nói: "Đạm Đài huynh, hai chúng ta nhà quan hệ mật thiết, ngươi cũng không thể như thế hiểu lầm ta!"

"Hiểu lầm?"

Đạm Đài Không chậm rãi nhô lên thân, ánh mắt lạnh như băng nói, "Điểm này bé nhỏ thủ đoạn, ta như nhìn không ra, chỉ sợ thật đúng là bị ngươi xem như không có đầu óc ngu ngốc rồi!"

Hắn ánh mắt bất thiện, rất tức tối, đưa tay chỉ Vân Tiêu Viễn, "Nói thật cho ngươi biết, nếu không phải nhớ lấy hai chúng ta nhà quan hệ, Lão Tử sớm liền trở mặt giết người!"

Vân Tiêu Viễn vẻ mặt âm trầm, "Đã ngươi không tin, quên đi, ta Vân Tiêu Viễn còn khinh thường đùa bỡn điểm này ám muội thủ đoạn!"

Nói xong, hắn nổi giận đùng đùng vung tay lên, "Chúng ta đi!"

Mang theo hắn mặc khác ba cái Vân gia tử đệ, liền hướng nơi xa hồ nước màu đỏ ngòm vùng trời vết nứt không gian lao đi.

"Cẩu tặc, những tên kia quá vô sỉ, có muốn đuổi theo hay không đi lên, thu thập bọn họ một chầu?"

Nhu Nhu nhanh chóng truyền âm.

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm nói, "Không nóng nảy  chờ tiến vào thế giới kia mảnh vỡ, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Nhu Nhu khẽ giật mình, chính mình chỉ muốn giáo huấn đối phương một chầu coi như, có thể nghe cẩu tặc giọng điệu, hắn rõ ràng là muốn giết người a!

"Lục Sư, ta thân là Đạm Đài là Thị Tộc người, bây giờ ngay trước ngài mặt, vạch trần cái kia Vân Tiêu Viễn xấu xí sắc mặt, đủ để chứng minh dụng tâm của ta hạng gì thành khẩn."

Đạm Đài Không lần nữa hành lễ, ánh mắt cuồng nhiệt nói, "Có muốn không ngài. . . Đã thu ta đi!".