Chương 638: Vong linh tái hiện

Chương 638: Vong linh tái hiện

Hành động lần này bên trong, Đạm Đài Không là lĩnh đội, đại biểu cho Đam Đài thị.

Nhưng hắn thời khắc này biểu hiện, lại nhường bên cạnh mình tộc nhân đều không đành lòng tận mắt chứng kiến, cảm thấy mặt mũi tối tăm.

Dưới con mắt mọi người, lại hướng một cái lớp người quê mùa bái sư, chỉ vì học tập truy nữ nhân thủ đoạn!

Này khiến người khác như thế nào xem?

Đam Đài thị mặt mũi lại đi chỗ nào đặt?

Nhưng, Đạm Đài Không rõ ràng không thèm để ý này chút, làm theo ý mình, lộ ra hết sức trừu tượng.

Nhưng cuối cùng, Lục Dạ vẫn là cự tuyệt.

Cái gì tình trường lão luyện.

Kiên quyết không thể thừa nhận!

Bằng không, về sau Thanh Ly cô nương như thế nào xem chính mình?

Bên người Nhu Nhu cô nương, sợ là sẽ phải trước tiên phỉ nhổ chính mình!

Vì vậy, Lục Dạ chân thành nói: "Ngươi khẳng định hiểu lầm, ta này loại đàng hoàng an phận người, nào có cái gì kinh nghiệm có thể truyền thụ?"

Nói xong, Lục Dạ khẽ than thở một tiếng, "Không nói gạt ngươi, chính ta đều thường xuyên thấy hoảng hốt, không quan trọng bé nhỏ chi thân, có tài đức gì a, thậm chí có may mắn có thể cùng Nhu Nhu cô nương cùng một chỗ đồng hành?"

Nhu Nhu trực tiếp liếc mắt, cẩu tặc kia, giả y như thật!

"Mặt khác, ta cùng Đam Đài thị cũng không quen, thậm chí có khả năng bị ngươi tộc huynh Đạm Đài Huyền coi là cái đinh trong mắt, ngươi vẫn là ít cùng ta tiếp cận cho thỏa đáng."

Lục Dạ dứt lời, e sợ cho Đạm Đài Không lại rút cái gì điên, trước tiên liền cùng Nhu Nhu, Đường Vân Ưng cùng một chỗ hành động, hướng hồ nước màu đỏ ngòm vùng trời vết nứt không gian lao đi.

"Lục Sư, ta sẽ không từ bỏ!"

Đạm Đài Không lớn tiếng nói, "Một ngày kia, ta chắc chắn sẽ dùng chân thành chi tâm, thu hoạch được ngài tán thành, nhường ngài thu ta ở bên người tu hành!"

Phụ cận tất cả mọi người có chút nhìn không được.

Thân là Đam Đài thị hạch tâm tử đệ, làm sao một chút cũng giống người bình thường?

Rất nhanh, mọi người cũng lần lượt hành động.

. . .

Cái kia một khối thế giới mảnh vỡ chỗ diễn hóa bí cảnh rất đặc thù, trên bầu trời hiển hiện vô số vết rạn, thời không lực lượng liền tại cái kia vô số vết rạn bên trong dũng động.

Cho người cảm giác, một khi bầu trời sụp đổ, này tòa bí cảnh thế giới liền sẽ triệt để hủy đi.

Trên mặt đất tràn ngập độc thuộc về Man Hoang thời đại cổ lão khí tức.

Mặc cho người nào tới nơi này, tựa như về tới thiên cổ tuế nguyệt trước đó.

Một tòa thấp bé trên gò núi, sinh cơ khô kiệt, không có một ngọn cỏ, chỉ có một gốc thanh đồng cây lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Cái kia thanh đồng cây có tới ngàn thước cao, toàn thân bốc hơi lấy ví như sương mù màu vàng kim sương mù, trụi lủi cành cây giống đao thương kiếm kích giống như.

Mà tại thanh đồng ngọn cây bộ, lại có một khỏa ánh vàng rực rỡ trái cây!

Liếc nhìn lại, viên kia trái cây tựa như mặt trời chói chang màu vàng óng, sáng chói mỹ lệ, phát ra muôn vàn mưa ánh sáng màu vàng, thần thánh vô cùng.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết 'Thuần Dương linh quả' ?"

"Nhất định là! Trong truyền thuyết chỉ có Man Hoang thời đại mới có thể nhìn thấy bực này kỳ dị Đạo Quả, như có thể đem luyện hóa, liền có thể tại đột phá Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ về sau, ngưng luyện ra Thuần Dương Đạo Thai!"

"Nhanh, đem viên kia trái cây màu vàng óng hái xuống!"

Một đám đến từ Mậu Thổ Trung châu đỉnh cấp đạo thống "Tử Khuyết Linh Tông" cường giả, đã đem này một gốc thanh đồng cây xúm lại.

Bên trong một cái áo bào trắng thanh niên thả người trời cao, cách không hướng viên kia trái cây màu vàng óng chộp tới.

Oanh

Cái kia thanh đồng cây lay động cành cây, phát ra bang bang như đao kiếm tương giao thanh âm, một mảng lớn kim quang theo thanh đồng trên cây bao phủ mà ra, đánh phía áo bào trắng thanh niên.

Áo bào trắng thanh niên đã sớm chuẩn bị, bóp nát một đạo Bí Phù.

Răng rắc!

Bí Phù sụp đổ trong chớp mắt ấy, hiển hóa ra một đạo tím lập lòe lồng ánh sáng, đem áo bào trắng thanh niên thân ảnh bảo hộ trong đó.

Cái kia một mảnh kim quang oanh khi đi tới, đều bị lồng ánh sáng màu tím ngăn trở.

Cùng một thời gian, áo bào trắng thanh niên giương tay vồ một cái, liền đem thanh đồng ngọn cây bộ viên kia trái cây màu vàng óng lấy xuống.

Xong rồi!

Mọi người lộ ra nét mừng.

Mới mới vừa gia nhập này mảnh bí cảnh không lâu, liền thu hoạch được dạng này một cọc tạo hóa, tự nhiên làm người thấy phấn chấn.

Oanh

Không có viên kia trái cây màu vàng óng, cái kia một gốc thanh đồng cây tựa như mất đi tất cả lực lượng, ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy đất mảnh vụn.

"Có khả năng khẳng định, này tất nhiên là Thuần Dương đạo quả! Tại bên ngoài sớm đã mất tích, chỉ ghi chép ở trong cổ tịch!"

"Khối này thế giới mảnh vỡ biến thành bí cảnh, xa không có chúng ta suy nghĩ dữ như vậy hiểm, tiếp xuống chỉ cần nắm chặt thời gian, chắc chắn có thể tìm tới càng nhiều cơ duyên!"

"Đi, ta đã không kịp chờ đợi!"

. . . Tất cả mọi người hết sức hưng phấn, xắn tay áo lên, dự định làm một vố lớn.

Có thể còn chưa chờ bọn hắn hành động, một luồng tiếng cười khẽ đột nhiên ở phía xa vang lên:

"Nếu hái được Thuần Dương đạo quả, liền theo chúng ta đi một chuyến đi."

Ai

Trong lòng mọi người run lên, theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại.

Chợt, tất cả đều biến sắc.

Xa như vậy chỗ trong hư không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đám khí tức quỷ dị thân ảnh.

Có nam có nữ, có tới hơn mười người, trên thân đều tràn ngập dày nặng tử khí!

"Không tốt!"

Một cái Tử Khuyết Linh Tông thất thanh nói, "Đó là chỉ tồn tại ở Đấu Thiên chiến trường bên trong quỷ dị vong linh!"

Quỷ dị vong linh!

Lập tức, những người khác cũng đều biến sắc.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Đấu Thiên chiến trường xuất hiện qua nhiều lần, ai có thể không rõ ràng, quỷ dị vong linh đáng sợ?

Những cái kia vong linh, đều là tại Man Hoang thời đại ngã xuống nhân vật cái thế biến thành!

"Đừng sợ, theo chúng ta đi một chuyến, sẽ không hại tính mạng các ngươi."

Nơi xa, cái kia một đám quỷ dị vong linh bên trong, một cái tóc tai bù xù Huyết Y nam tử ung dung mở miệng.

Sau một khắc, bọn hắn trực tiếp ra tay, đem Tử Khuyết Linh Tông bốn vị này truyền nhân bắt sống!

Trong lúc đó, có người không chút do dự bóp nát Bí Phù, cố gắng thỉnh trấn thủ tại Kinh Long lĩnh bên ngoài lão bối nhân vật cứu trợ.

Nhưng mà khiến cho hắn trái tim băng giá chính là, tại đây cái đặc thù bí cảnh trong thế giới, căn bản vô dụng!

. . .

"Cái kia Đạm Đài Không đơn giản liền là cái mười phần đồ đần độn! Trong đầu có hố! !"

Vân Tiêu Viễn trong lòng thầm mắng, nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, vẫn như cũ khiến cho hắn phẫn hận biệt khuất không thôi.

Chợt, Vân Tiêu Viễn suy nghĩ nói, "Bất quá, như cái kia Lục Dạ bởi vậy lòng mang hận ý, mưu toan mượn Đường gia lực lượng đến báo thù, ta ngược lại thật ra không ngại mượn cơ hội này, đem hắn triệt để diệt trừ!"

"Tộc huynh mau nhìn, đây rõ ràng là 'Tu Di thảo' ! Đã sinh ra mười hai lá, một lá một ngàn năm, mười hai lá liền là một vạn hai ngàn năm!"

Một cái Vi Sơn Vân Thị cường giả, theo một chỗ vách núi cheo leo bên trên, ngắt lấy tiếp theo gốc vẻn vẹn lớn chừng bàn tay hỏa hồng linh thảo.

Linh thảo này tựa như đang thiêu đốt, mười hai cái lá cây đều thai nghén ra kỳ dị như Long Lân tự nhiên đạo văn, tản mát ra thấm vào ruột gan mùi thuốc.

Vân Tiêu Viễn không khỏi động dung, bảo bối tốt!

Như thế hiếm có Tu Di thảo, đặt ở bên ngoài, sợ đều có thể dẫn tới những lão gia hỏa kia điên cuồng tranh đoạt.

"Thế giới này mảnh vỡ bên trong cơ duyên, đơn giản giống vật vô chủ, mặc cho ngắt lấy! Mấu chốt là không có nguy hiểm gì! !"

"Nhìn lại một chút, phụ cận còn có hay không bảo vật."

. . . Vân gia tử đệ đều hết sức hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, một luồng mang theo bi thương tiếng sáo tại trong thiên địa tiếng vọng.

Đây là?

Vân Tiêu Viễn đám người khẽ giật mình.

Còn chưa kịp phản ứng, theo tiếng sáo nhập hồn, bốn người bọn họ mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Mà một cái tay cầm màu xanh sáo trúc, thư sinh bộ dáng nam tử, thì bồng bềnh mà tới.

"Chư vị, ta gia chủ thượng cho mời."

Thư sinh nói xong, tay áo vung lên, liền đem Vân Tiêu Viễn đám người mang đi.

Mà tương tự một màn, còn phát sinh ở này mảnh bí cảnh thế giới khu vực khác.

Chỉ cần thu hoạch được một cọc cơ duyên về sau, những cái kia theo bên ngoài tới cường giả, đều bị đột nhiên xuất hiện quỷ dị vong linh mang đi.

Mà lúc này, Lục Dạ bọn người mới mới vừa tiến vào này mảnh quỷ dị Bí giới bên trong.

"Nơi này, quả nhiên cùng Đấu Thiên chiến trường tràn ngập khí tức một dạng."

Đường Vân Ưng tinh thần vô cùng phấn chấn, mặt lộ vẻ chờ mong, "Cũng không biết, lần này chúng ta có thể thu được như thế nào tạo hóa!" Này mảnh bí cảnh tràn ngập khí tức, hoàn toàn chính xác giống như Đấu Thiên chiến trường..