Chương 639: Bạch Cốt Ma Tôn

Chương 639: Bạch Cốt Ma Tôn

Nhưng cũng có khác biệt.

Cái kia bầu trời bên trên không có quỷ dị huyết họa biến thành huyết sắc sương mù.

Nghiêm ngặt mà nói, quỷ dị huyết họa hẳn là gọi là "Thiên La Huyết Họa" .

Do xích bào thiếu niên "Lăng Trùy" nắm trong tay, triệt để hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại.

Rõ ràng, lúc trước theo xích bào thiếu niên "Lăng Trùy" chết, cũng hao hết cái kia bao phủ tại Đấu Thiên chiến trường vùng trời Thiên La Huyết Họa lực lượng.

Vì vậy, theo Đấu Thiên chiến trường phá toái, tản mát tại thiên hạ thế giới mảnh vỡ bên trong, đã lại không gặp được Thiên La Huyết Họa khí tức.

Có thể kể từ đó, lại làm cho Lục Dạ ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề...

Không có Thiên La Huyết Họa lực lượng uy hiếp, những cái kia quỷ dị vong linh chẳng khác nào phá vỡ xiềng xích!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, như trước mắt này tòa bí cảnh thế giới phân bố có quỷ dị vong linh, chắc chắn có khả năng không cố kỵ gì ra tay!

"Cẩu tặc, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Nhu Nhu cô nương đột nhiên truyền âm.

Lục Dạ cười cười, truyền âm đáp lại nói, "Ta đang nghĩ, nên như thế nào giết chết Vân Tiêu Viễn!"

Nhu Nhu cô nương một bộ quả là thế dáng vẻ, "Liền biết ngươi đầy mình ý nghĩ xấu!"

Nói chuyện với nhau âm thanh, bọn hắn đã bày ra hành động.

Ông

Đường Vân Ưng tế ra một cái màu đen La Bàn, đầu ngón tay nhẹ nhàng một nhóm, La Bàn kim đồng hồ liền quay tròn xoay tròn.

Đây là dò xét tìm cơ duyên dùng một kiện bí bảo, có thể cảm ứng được thuộc về bảo vật đặc hữu khí tức.

Bởi vậy vật chỉ dẫn, vẻn vẹn không tới thời gian một phút, ba người liền phát hiện một cọc cơ duyên.

Nơi này là một cái sơn cốc, trong sơn cốc phân bố một tòa bốc lên màu trắng linh vụ đầm nước, có một gốc tím hoa sen vàng cắm rễ trong đó, lá sen hiện lên màu tím, hoa sen hiện lên màu vàng kim, thật giống như tiên Kim đổ bê tông, vô cùng đẹp đẽ.

"Tử Kim liên hoa! Ngọa tào, trên đời này thật sự có này loại Tiên Thiên thần vật?"

Đường Vân Ưng hết sức xúc động.

Tử Kim liên hoa, trong truyền thuyết có thể tái tạo lại toàn thân hiếm có linh dược, mấu chốt nhất là, bảo vật này có thể thối luyện tâm hồn, xua tan tâm ma!

Trừ này, tại phá cảnh lúc, vật này có thể làm cho tu sĩ không cần phải lo lắng gặp ngoại ma xâm lấn!

Đừng nói Đường Vân Ưng dạng này Huyền Nguyên cảnh chân nhân, đổi lại là đạo hạnh càng cao lão gia hỏa, đều kháng cự không được đến từ Tử Kim liên hoa dụ hoặc.

Nhu Nhu nhìn lướt qua đầm nước phụ cận, nghi ngờ nói: "Kề bên này. . . Tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì."

"Tiểu cô, lại để ta trước thử một lần."

Đường Vân Ưng hít thở sâu một hơi, phất ống tay áo một cái, tế ra một đầu tuyết trắng dây thừng, gào thét mà đi.

Chớp mắt liền một mực quấn quanh ở cái kia một gốc Tử Kim liên hoa cành cây lên.

Không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Đường Vân Ưng tựa hồ cũng có chút khó có thể tin, lẩm bẩm nói, "Kỳ quái, dạng này thần vật phụ cận, thật không có gặp nguy hiểm?"

Bàn tay hắn phát lực, tuyết trắng dây thừng trực tiếp nắm cái kia một gốc Tử Kim liên hoa nhổ tận gốc, rơi vào Đường Vân Ưng trong lòng bàn tay.

Nhu Nhu trợn to linh mâu, "Chỗ này cơ duyên. . . Dễ dàng như vậy liền có thể thu được?"

"Này cũng khó mà nói."

Lục Dạ lặng yên quay người, nhìn về phía nơi xa.

Gần như đồng thời, ngoài sơn cốc trong hư không, lướt đến một đạo thân ảnh.

Đó là một cái quyến rũ động lòng người Vũ Thường nữ tử, chẳng qua là nàng khuôn mặt ảm đạm, toàn thân tử khí, lộ ra hết sức âm u khiếp người.

"Không tốt, là quỷ dị vong linh!"

Lập tức Đường Vân Ưng vẻ mặt đột biến.

Nhu Nhu một đôi linh mâu nheo lại, lồng tại trong tay áo tay phải ở giữa lặng yên thêm ra một viên giống như Nguyệt Nha Bí Phù.

"Chúc mừng ba vị tiểu hữu thu hoạch được cơ duyên."

Vũ Thường nữ tử mỉm cười, "Tiếp đó, còn xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

Nói xong, nàng lườm Nhu Nhu tay phải liếc mắt, "Đúng rồi, ta phải nhắc nhở các ngươi " Trụy Tinh sơn' cùng bên ngoài cách xa nhau, vô pháp vận dụng 'Ngoại lực ' nếu không tin, các ngươi có khả năng thử một chút."

Vô pháp vận dụng ngoại lực?

Đường Vân Ưng cùng Nhu Nhu trong lòng cảm giác nặng nề, đều ý thức được không ổn.

Trụy Tinh sơn?

Lục Dạ nhớ tới, đây là Đấu Thiên chiến trường Thiên Dương giới một tòa cấm khu, mặc dù kém xa "Ngũ Hành Thiên Uyên" "Hoàng Kim Sào Huyệt" này địa phương nổi danh, nhưng cũng là một cái cực kỳ hung hiểm địa phương.

Rõ ràng, thế giới này mảnh vỡ bên trong bí cảnh, chính là do rơi Tinh lĩnh cấm khu!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ cười hỏi: "Các hạ muốn mang bọn ta đi nơi nào?"

Vũ Thường nữ tử cười tủm tỉm nói: "Đi các ngươi liền biết."

Lục Dạ nhẹ gật đầu: "Vậy liền đi xem một cái."

Đường Vân Ưng cùng Nhu Nhu kinh ngạc, đều không mang theo một điểm giãy dụa, liền thỏa hiệp?

"Muốn đi ngươi đi, ta cũng không đi!"

Đường Vân Ưng ngữ khí băng lãnh, cảm giác Lục Dạ thật không có cốt khí.

Nhu Nhu trừng Đường Vân Ưng liếc mắt, "Nếu đồng hành, tự nhiên đồng sinh cộng tử, không cho nói nói nhảm!"

Nơi xa, cái kia Vũ Thường nữ tử cười nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là cùng vị tiểu ca kia một dạng thức thời một chút cho thỏa đáng, bằng không, như để cho chúng ta ra tay, các ngươi sợ là sẽ phải ăn chút khổ sở."

Lục Dạ cười nói: "Vậy thì đi thôi."

Đường Vân Ưng giận đến lồng ngực chập trùng, cái tên này làm sao lại có thể như thế không có cốt khí?

Nhu Nhu trừng Đường Vân Ưng liếc mắt, "Nghe Lục Dạ!"

Đường Vân Ưng: ". . ."

Nắm tính mệnh ký thác vào một cái Hoàng Đình Cảnh lớp người quê mùa trên thân?

Tiểu cô sợ không phải cũng cùng cái kia Đạm Đài Không một dạng rút điên!

Nhưng cuối cùng, Đường Vân Ưng vẫn là nhịn xuống, đi theo Nhu Nhu cùng Lục Dạ cùng một chỗ, Triêu Sơn cốc bước ra ngoài.

"Không tệ không tệ, đều là có thể thành tài, nếu ngươi nhóm biểu hiện tốt, rất có cơ hội thu hoạch được càng lớn tạo hóa!"

Vũ Thường nữ tử cười khen ngợi, đối Lục Dạ đám người thức thời rất hài lòng.

"Vị tỷ tỷ này, chúng ta đều đã như thế phối hợp, ngươi có thể hay không cùng chúng ta tâm sự, đến tột cùng muốn mang bọn ta đi làm cái gì?"

Lục Dạ cười tiến lên chắp tay.

Đối một cái quỷ dị vong linh xưng tỷ tỷ?

Nhu Nhu âm thầm hứ một ngụm, cẩu tặc kia quá vô sỉ!

"Tiểu gia hỏa, ngươi gọi ta là tỷ tỷ?"

Vũ Thường nữ tử cười đến con mắt đều nheo lại, "Chính là tại Man Hoang thời đại, tuổi của ta, đều có thể làm ngươi tổ tông."

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Có đúng không, tiền bối như thế tuổi trẻ mỹ lệ, ta có thể thật nhìn không ra, ngài lại đều đã sống lâu như vậy."

Vũ Thường nữ tử cười đến càng vui vẻ, "Ngươi vật nhỏ này, vẫn rất sẽ thảo nhân vui lòng, đi thôi, khó được ta tâm tình tốt, trên đường ngươi muốn biết cái gì, ta tự sẽ nói cho ngươi."

Lục Dạ hớn hở nói: "Quả nhiên, ta liền biết tiền bối như vậy tồn tại, sẽ không làm khó dễ chúng ta những bọn tiểu bối này."

Tất cả những thứ này, thấy Đường Vân Ưng nghẹn họng nhìn trân trối, cái tên này thật chẳng lẽ như Đạm Đài Không nói, thiên sinh liền am hiểu lấy nữ nhân vui lòng?

Đây chính là một cái vô cùng nguy hiểm quỷ dị vong linh!

Vậy mà đều đối Lục Dạ mắt khác ưu ái!

Nhu Nhu âm thầm mài răng, rất giận buồn bực Lục Dạ này loại vô sỉ cách làm, có thể vừa nghĩ tới Lục Dạ cũng là vì chính sự, nàng cuối cùng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lúc này, Vũ Thường nữ tử phía trước dẫn đường, Lục Dạ nhắm mắt theo đuôi.

Đường Vân Ưng cùng Nhu Nhu thì đi theo phía sau.

"Đợi chút nữa tới chỗ về sau, các ngươi còn ít nói hơn, nghe nhiều nhìn nhiều, ngàn vạn không thể làm loạn."

Vũ Thường nữ tử căn dặn, "Bằng không, bằng năng lực của ta, cũng không che chở được các ngươi."

Lục Dạ gật đầu nói: "Có tiền bối chỉ bảo, chúng ta an tâm. Chẳng qua là. . . Tiền bối còn chưa nói muốn mang bọn ta đi nơi nào đây."

"Bạch Cốt quan."

Vũ Thường nữ tử nói, "Đó là ta gia chủ thượng ngủ say chỗ, đến nay vẫn còn phong cấm bên trong, còn tốt, chủ thượng đã theo ngủ say bên trong khôi phục nhất tuyến ý thức."

Bạch Cốt quan?

Lục Dạ thấy hết sức lạ lẫm, nhưng cẩn thận cân nhắc, này cực có thể có thể đại biểu lấy Man Hoang thời đại một cái cổ lão thế lực!

Mà Vũ Thường nữ tử trong miệng chủ thượng, tất nhiên là này Bạch Cốt quan Chúa Tể!

Lục Dạ khiêm tốn thỉnh giáo: "Xin hỏi tiền bối, ngài trong miệng vị này chủ thượng, chẳng lẽ là Man Hoang thời đại một vị khó lường tồn tại?"

"Không sai!"

Vũ Thường nữ tử giữa lông mày hiển hiện một vệt kiêu ngạo, ung dung mở miệng.

"Tại Man Hoang thời đại, ta Bạch Cốt quan chính là thiên hạ đều biết Ma Môn chính thống."

"Mà ta gia chủ thượng, thì là ma đạo thập đại cự phách một trong, có 'Bạch Cốt Ma Tôn' xưng hào!".