Chương 640: Rơi vào bẫy rập

Chương 640: Rơi vào bẫy rập

Bạch Cốt quan.

Bạch Cốt Ma Tôn.

Thập đại Ma đạo cự phách một trong?

Nhu Nhu cùng Đường Vân Ưng đều chưa nghe nói qua.

Lục Dạ thì trong lòng hơi động, nói: "Tiền bối mang bọn ta đi tới Bạch Cốt quan, chẳng lẽ là nghĩ để cho chúng ta vì Bạch Cốt quan hiệu mệnh?"

Vũ Thường nữ tử cười nói: "Chờ đến lúc đó, các ngươi tự nhiên rõ ràng."

Lục Dạ lông mày không dễ phát hiện mà nhíu một thoáng, chợt thở dài: "Chúng ta là tới dò xét tìm cơ duyên, chưa từng nghĩ, nhưng thật giống như tiến vào một trận tỉ mỉ bố thiết trong cạm bẫy, thật đúng là thế sự vô thường."

Nhu Nhu cùng trong lòng Đường Vân Ưng run lên, bẫy rập?

Tỉ mỉ nghĩ lại, tại bọn hắn đến này Trụy Tinh sơn về sau, một đường cũng không gặp cái gì hung hiểm, duy chỉ có tại đoạt lấy cái kia một gốc Tử Kim liên hoa về sau, cái kia Vũ Thường nữ tử liền đột ngột xuất hiện.

Tất cả những thứ này, đâu có thể nào là trùng hợp?

Kết hợp với Vũ Thường nữ tử thái độ đối với bọn hắn, chỉ cần không ngốc, đều có thể ý thức được hết sức không thích hợp.

"A, tiểu gia hỏa ngươi hết sức thông minh a."

Vũ Thường nữ tử kinh ngạc quét Lục Dạ liếc mắt, đúng là thừa nhận.

Lục Dạ cười nói: "Tiền bối kia có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi như thế nào rõ ràng, chúng ta sẽ đến?"

Đúng vậy a, nếu tỉ mỉ bố trí bẫy rập, này Vũ Thường nữ tử cùng hắn sau lưng Bạch Cốt quan, chắc chắn đã sớm rõ ràng, bọn hắn sẽ đến!

Có thể Vũ Thường nữ tử bọn hắn rõ ràng vô pháp từ nơi này rơi Tinh lĩnh rời đi, là ai nói cho bọn hắn tin tức?

Lần này, Vũ Thường nữ tử vẫn như cũ không trả lời thẳng, "Chờ đến lúc đó, các ngươi tự nhiên rõ ràng."

Lục Dạ thử dò xét nói: "Có thể cho vãn bối suy đoán một ít?"

Vũ Thường nữ tử quét mắt nhìn hắn một cái, ngữ khí lặng yên biến đến lãnh đạm, "Tiểu gia hỏa, ngươi lời có chút nhiều."

Lục Dạ cười nói: "Ta đây liền không hỏi."

Cùng một thời gian, hắn truyền âm cho Nhu Nhu, "Đợi chút nữa tới chỗ về sau, vô luận phát sinh cái gì, ngươi cùng Đường Vân Ưng chỉ cần nhìn xem liền có thể, ta tự có biện pháp ứng đối."

Nhu Nhu nhíu mày, hết sức nghi hoặc Lục Dạ theo ở đâu ra lực lượng.

Nhưng cuối cùng, nàng không hỏi, trực tiếp truyền âm cho Đường Vân Ưng, nói: "Tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, đều nghe theo Lục Dạ an bài làm việc, không được tự tiện làm loạn!"

Đường Vân Ưng kinh ngạc, trong lòng rất khó chịu, truyền âm nói: "Tiểu cô, dựa vào cái gì? Ngươi không có nhìn tên kia rất không cốt khí, quả thực là chúng ta sỉ nhục!"

Nhu Nhu lạnh lùng truyền âm nói: "Ngươi lần này nếu không nghe lời của ta, ta cam đoan, nhường phụ thân ngươi quân pháp bất vị thân!"

Đường Vân Ưng hít sâu một hơi, tiểu cô thật là quá tàn nhẫn a?

Cái kia Lục Dạ đến tột cùng có cái gì mị lực, vậy mà nhường tiểu cô vô điều kiện nghe theo?

Đơn giản liền là bị ma quỷ ám ảnh!

Nhưng cuối cùng, Đường Vân Ưng không tiếp tục phản bác, chẳng qua là trong lòng càng cảm giác khó chịu.

Đến

Rất nhanh, tại Vũ Thường nữ tử dẫn đầu dưới, Lục Dạ bọn hắn hướng nơi xa một đỉnh núi nhích tới gần.

Đỉnh núi chỗ, đứng vững vàng một tòa tàn phá cổ lão đạo quan.

Tại đạo quan bên ngoài, thì là một tòa do từng chồng bạch cốt lát mà thành đạo tràng.

Xa xa, Lục Dạ bọn hắn liền thấy, những cái kia đến từ thế lực khác cường giả, vậy mà đều bị bắt tới.

Vi Sơn Vân Thị Vân Tiêu Viễn đám người, Đam Đài thị Đạm Đài Không đám người. . .

Bảy cái thế lực cao cấp truyền nhân, tăng thêm Lục Dạ bọn hắn, đúng là đến đông đủ!

Bất quá, Lục Dạ bọn hắn chú ý tới kỳ quái một màn.

Ngoại trừ Huyền Minh Ma Thổ người, thế lực khác tử đệ, đều bị phân biệt cầm tù tại một tòa bạch cốt đắp lên trên tế đài.

Tựa như heo dê bò một loại tế phẩm.

Mà tại toà kia cổ xưa đạo quan trước, bài trí lấy một tấm bàn ngọc.

Ngọc bàn sau phương, ngồi Huyền Minh Ma Thổ lĩnh đội, Mạnh Trạch!

Hắn một bộ ngọc bào, tóc dài rối tung, đại mã kim đao ngồi ở kia, nghiễm nhiên một bộ này địa chủ nhân tư thái.

Hắn mặc khác ba cái Huyền Minh Ma Thổ đệ tử, thì lập sau lưng Mạnh Trạch!

"Cái này. . ."

Nhu Nhu cùng Đường Vân Ưng đều trong lòng căng thẳng, ý thức được không đúng.

Lục Dạ thì thở dài: "Quả nhiên, có người cấu kết Bạch Cốt quan người, tỉ mỉ bố trí dạng này một tòa bẫy rập."

Làm thấy cảnh này, dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết, Huyền Minh Ma Thổ truyền nhân Mạnh Trạch, sung làm phản đồ nhân vật!

Có thể nói, lần này do bảy đại đỉnh cấp thế lực hợp lại tiến hành hành động, bản thân liền là do Bạch Cốt quan cùng Huyền Minh Ma Thổ truyền nhân Mạnh Trạch hợp lại bố thiết một cái bẫy!

"Tiểu gia hỏa, ngươi hết sức thông minh, tiếp xuống có thể tuyệt đối đừng làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn."

Vũ Thường nữ tử nhìn như thiện ý nhắc nhở, kì thực tràn ngập cảnh cáo ý vị.

Lúc nói chuyện, nàng đã mang theo Lục Dạ đám người đến đỉnh núi, đi vào toà kia đạo tràng.

Đạo tràng phụ cận, phân bố lít nha lít nhít quỷ dị vong linh, tối thiểu có trên trăm chi chúng.

Bạch

Làm Lục Dạ bọn hắn đến, mọi ánh mắt, đều đồng loạt nhìn qua.

Này một màn kinh khủng, nhường Đường Vân Ưng hô hấp cứng lại, tê cả da đầu.

Xong

Cái này cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?

Đều do Lục Dạ cái kia đồ hèn nhát!

Như lúc ấy đụng phải cái kia Vũ Thường nữ tử lúc liền trực tiếp liều mạng, có thể còn có thể có nhất tuyến chuyển cơ.

Có thể hiện tại, hết thảy đều xong!

Nhu Nhu cô nương vẫn tính trấn định, chẳng qua là thiếu nữ cái kia vẻ ngưng trọng, cũng đủ để tỏ rõ nội tâm của nàng cũng đã ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Ha ha ha, Đường huynh, các ngươi cuối cùng tới."

Cái kia một tòa đạo quan trước, ngồi tại ngọc bàn sau phương Mạnh Trạch mở miệng cười.

Hắn hướng Đường Vân Ưng phất tay, "Mau tới đây, đem các ngươi vừa rồi lấy được cơ duyên giao ra."

Đường Vân Ưng vẻ mặt khó coi, "Mạnh Trạch, là ngươi cấu kết nơi này quỷ dị vong linh, cố ý hố hại chúng ta?"

Mạnh Trạch khẽ lắc đầu, "Sai, chúng ta đã sớm là Bạch Cốt quan người, làm sao có thể nói là cấu kết?"

Nói xong, hắn nhất chỉ trước người bàn ngọc, "Ngươi xem, những người khác đã nắm cơ duyên giao ra, vì vậy, bọn hắn đều bảo vệ tính mệnh."

Bàn ngọc bên trên, bày biện một chút tỏa ra ánh sáng lung linh bảo vật.

Có mười hai lá Tu Di thảo, Thuần Dương đạo quả các loại, có tới năm loại.

Rõ ràng, này chút "Cơ duyên" đến từ thế lực khác cường giả, bây giờ đều thành Mạnh Trạch chiến lợi phẩm.

"Bọn hắn là chuyện gì xảy ra?"

Lục Dạ đột nhiên mở miệng, nhìn về phía cái kia bị cầm tù tại một tòa tòa trên tế đài cường giả.

Mạnh Trạch cười nói: "Đợi chút nữa sẽ có một trận phúc phận, buông xuống đến trên người bọn họ, chỉ cần bọn hắn không chống cự, liền có thể giống như ta, trở thành Bạch Cốt quan người!"

Phúc phận?

Lục Dạ hơi nhíu mày, "Nhưng ta thấy thế nào, bọn hắn giống như là tế phẩm một dạng?"

Mạnh Trạch cười nói: "Ngươi cũng là hảo nhãn lực, chỉ có hiến tế chính mình thần hồn cùng tâm hồn, mới có thể tiếp nhận Bạch Cốt quan phúc phận, cũng mới có thể bái nhập Bạch Cốt quan."

Nói xong, hắn cười một tỏa ra bốn phía những cái kia quỷ dị vong linh  nói, "Ta khuyên các ngươi cũng tốt nhất phối hợp một chút, bằng không, bọn hắn liền sẽ trước tiên để cho các ngươi biến đến đàng hoàng!"

Dừng một chút, Mạnh Trạch tiếp tục nói: "Mặt khác, tại đây Trụy Tinh sơn, các ngươi trên người bí bảo cùng đòn sát thủ, đều không thể vận dụng, nếu không tin, các ngươi không ngại hiện tại thử một chút."

Lục Dạ ồ một tiếng, "Nói như vậy, nơi này quỷ dị vong linh, đều đang nghe theo ngươi mệnh lệnh?"

Mạnh Trạch nhíu mày, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, "Ngươi quá phí lời!"

Cùng một thời gian, cái kia mang Lục Dạ đám người mà đến Vũ Thường nữ tử lặng yên tiến lên, cười tủm tỉm nói: "Nghe lời, nghe lời, đừng ép ta động thủ u."

Bạch Cốt đạo tràng phụ cận, cái kia trên trăm chi chúng quỷ dị vong linh, cũng đều mắt lộ ra hung quang, thần sắc bất thiện.

Đường Vân Ưng lại nhịn không được  nói, "Lục Dạ, ngươi không phải nói hết thảy nghe ngươi? Ngươi nói, bây giờ nên làm gì?"

Ngôn từ ở giữa, đều là oán trách cùng phẫn nộ.

Nhu Nhu thần tâm căng cứng, lười đi cùng Đường Vân Ưng so đo, đem ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ.

Không khí ngột ngạt.

Hết thảy tầm mắt, đều nhìn về Lục Dạ một người..