Chương 642: Ký sinh bí thuật

Chương 642: Ký sinh bí thuật

Huyền Tẫn Chi Đồ tựa như một bức màn đêm, che khuất bầu trời.

Thiếu niên thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng ở đó, thật giống như màn đêm phía dưới một tôn thần.

Đường Vân Ưng vẻ mặt hốt hoảng, chỉ cảm thấy giống đang nằm mơ, quá mức không chân thực.

Nhu Nhu xinh đẹp mắt nhìn chằm chằm thiếu niên cái kia cao to bóng lưng, trong con ngươi dị thải liên liên.

Cẩu tặc kia, nguyên lai còn có khả năng đẹp trai như vậy a!

"Thật sao, vậy ngươi nói một chút, vì sao muốn bắt sống chúng ta?"

Lục Dạ thâm thúy mắt nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen lão giả, ngữ khí bình thản.

Áo bào đen lão giả nói thật nhanh: "Ký sinh!"

"Ký sinh?"

Lục Dạ nhìn về phía cái kia bị cầm tù tại một tòa tòa bạch cốt tế đàn bên trên các đại thế lực cường giả.

"Không sai, chúng ta đều là vong hồn, vô pháp đoạt xá, chỉ có thể thông qua hiến tế bí thuật, đem chúng ta vong hồn thân thể, ký sinh tại người sống trên thân."

Áo bào đen lão giả nói, "Vì vậy, chúng ta mới bố trí hôm nay cái này sát cục, vì chính là bắt sống một chút ký sinh mục tiêu, từ đó để cho chúng ta có cơ hội mượn nhờ kẻ ký sinh tính mệnh, sống thêm đời thứ hai!"

Lục Dạ nhất chỉ bị trấn áp trên mặt đất Mạnh Trạch, "Hắn liền là bị ngươi ký sinh rồi?"

"Đúng vậy."

Áo bào đen lão giả rất phối hợp, một mạch nắm ký sinh bí mật toàn bộ nói ra.

Ký sinh bí thuật, có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

Đầu tiên, cần muốn tìm tuyệt hảo ký sinh đối tượng.

Dù sao, như ký sinh đối tượng quá yếu, rất khó nhường những cái kia quỷ dị vong linh sống thêm đời thứ hai.

Trên thực tế, cái gọi là sống thêm đời thứ hai, vẻn vẹn so ra mà nói, bởi vì đây không phải đoạt xá, vẻn vẹn chẳng qua là nhường những cái kia vong hồn ký sinh tại mục tiêu trên thân.

Bọn hắn cũng không cách nào đoạt xá, chỉ có thể thao túng cùng ảnh hưởng ký sinh đối tượng tâm trí!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ có ký sinh đối tượng tiềm lực càng lớn, tu vi càng cao, mới có thể để cho bọn hắn này chút vong hồn càng an toàn, càng có thể chính mình thực hiện khát vọng.

Thứ hai, ký sinh bí thuật cần muốn tiến hành hiến tế!

Cái kia một tòa tòa bạch cốt tế đàn, chính là vì hiến tế làm chuẩn bị, làm ký sinh đối tượng bị ép dâng ra thần hồn cùng tâm hồn lúc, những cái kia quỷ dị vong linh mới có ký sinh khả năng.

Cuối cùng, ký sinh thành công, thì mang ý nghĩa cùng ký sinh đối tượng vui buồn có nhau, một khi ký sinh đối tượng chết rồi, bọn hắn này chút vong hồn cũng đem tiêu tán theo.

Khi hiểu rõ đến những bí mật này về sau, Lục Dạ cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên đời này có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi bí thuật cùng Thần Thông, chính là Lục Dạ nắm giữ đủ loại trong truyền thừa, có không ít đều ghi lại cùng loại ký sinh bí thuật.

"Các hạ, ta đã đem biết hết thảy nói cho ngươi, còn mời cho ta này một luồng tàn phá vong hồn một cái kéo dài tồn cơ hội!"

Áo bào đen lão giả thấp giọng cầu xin.

Lục Dạ lại không định lúc này buông tha đối phương, hỏi: "Các ngươi Bạch Cốt quan vị kia chủ thượng, bây giờ ở nơi nào?"

Áo bào đen lão giả vẻ mặt đột biến, "Các hạ sớm biết?"

Lục Dạ nói: "Ngươi chỉ cần trả lời liền có thể."

Áo bào đen lão giả một chút yên lặng, nhất chỉ nơi xa toà kia cổ xưa đạo quan, "Liền ở trong đó."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi một vấn đề khác, "Các ngươi này chút quỷ dị vong linh, trước mắt còn vô pháp đi tới bên ngoài sao?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Theo chúng ta suy tính, chỉ có làm chúng ta chỗ này mảnh bí cảnh, chân chính dung nhập vào ngoại giới thiên địa bản nguyên bên trong, chúng ta mới có đi ra cơ hội."

Lục Dạ nói: "Cần phải bao lâu?"

Áo bào đen lão giả nói: "Ít nhất cũng cần phải tại chừng một năm."

Một năm?

Lục Dạ đôi mắt híp lại, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tại một năm về sau, cái kia tản mát đến thiên hạ các nơi thế giới mảnh vỡ bên trong, sẽ thật nhiều Man Hoang thời đại quỷ dị vong linh, cổ lão tàn hồn sẽ lần lượt hoành không xuất thế!

Đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ chỉ sợ cũng sẽ bởi vậy nghênh đón một trận kịch biến.

"Tiếp đó, còn có một việc cần ngươi hỗ trợ."

"Xin các hạ giảng."

"Này Trụy Tinh sơn bên trong cơ duyên, ngươi chắc chắn rõ như lòng bàn tay, không ngại mượn cơ hội này, nói hết ra, ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Có khả năng!"

Rất nhanh, áo bào đen lão giả liền đem một cái kia cái cơ duyên nơi ở nói ra.

Lục Dạ cười nói: "Đa tạ."

Phất ống tay áo một cái.

Áo bào đen lão giả cái kia còn sót lại tàn phá vong hồn thân thể, cũng ầm ầm tiêu tán.

Nhu Nhu kinh ngạc, "Cẩu tặc, ngươi làm sao lại như thế giết hắn?"

Nàng trong ấn tượng, Lục Dạ luôn luôn nói lời giữ lời, chưa bao giờ lật lọng.

Lục Dạ cười nói: "Hắn sớm tại Man Hoang thời đại liền chết, chỉ còn lại vong hồn mà thôi, ta nói tha hắn không chết, thì có ích lợi gì?"

Nhu Nhu trừng Lục Dạ liếc mắt, "Ngươi thật là đủ gian trá!"

Mà lúc này, Lục Dạ chú ý tới, cái kia Mạnh Trạch thân thể lại vô thanh vô tức mất đi tất cả sinh cơ, liền như vậy mất đi.

Rõ ràng, tại bị ký sinh về sau, theo cái kia áo bào đen lão giả hoàn toàn biến mất, Mạnh Trạch cũng gặp liên luỵ, tùy theo chết đi!

"Lục Dạ, trước đó là ta trách lầm ngươi, ta nói xin lỗi!"

Lúc này, Đường Vân Ưng đi tới, một mặt xấu hổ mở miệng, "Ngươi. . . Ngươi như sinh khí, cũng có thể đánh ta một trận, ta cam đoan đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại!"

Lục Dạ cười vỗ một cái Đường Vân Ưng bả vai, nói: "Chỉ cần ngươi cam đoan không đem sự tình hôm nay tiết lộ ra ngoài, ta liền thỏa mãn."

Đường Vân Ưng không chút nghỉ ngợi nói: "Ta thề, đánh chết ta cũng sẽ không tiết lộ một chút!"

Lục Dạ nhất chỉ cái kia bị cầm tù tại một tòa tòa bạch cốt tế đàn bên trên các đại thế lực cường giả  nói, "Còn có bọn hắn, cũng là bị ngươi cứu."

Đường Vân Ưng ngẩn ngơ, "Ta? Lục Dạ, chẳng lẽ ngươi không biết, đây chính là ân cứu mạng, nhân tình to lớn, đến bên ngoài, bọn hắn các đại thế lực đều phải thiếu ngươi nhân tình!"

Lục Dạ nói: "Ta không cần."

Đường Vân Ưng khẽ cắn răng, nhanh chân đi đến cái kia Vân Tiêu Viễn bị cầm tù bạch cốt tế đàn trước, rút ra một thanh đao, hung hăng chặt xuống dưới.

Vân Tiêu Viễn cùng những cường giả khác một dạng, đều lâm vào trong hôn mê, căn bản không có chút sức chống cực nào.

Thủ cấp của hắn, trực tiếp bị một đao chặt xuống dưới, máu tươi bay tung tóe.

"Ngươi này đại chất tử rất hiểu sự tình a."

Lục Dạ kinh ngạc.

Này một đao chặt xuống đi  chẳng khác gì là cho mình giao một phần nhập đội, tự nhiên cũng là mang ý nghĩa, Đường Vân Ưng đoạn không thể lại tiết lộ chuyện ngày hôm nay.

Nhu Nhu hừ lạnh nói: "Đó là dĩ nhiên, dù sao cũng là người Đường gia, điểm này đảm đương vẫn phải có."

Mắt thấy Đường Vân Ưng còn muốn đi giết hắn mặc khác ba cái Vân gia tử đệ, Lục Dạ liền nói ngay: "Đủ rồi."

Bất kể như thế nào, dù sao cũng là Vi Sơn Vân Thị người, chỉ giết một cái "Đầu đảng tội ác" đã là đủ.

Đường Vân Ưng nói: "Lục huynh, ngươi còn muốn giết ai, cứ việc nói!"

Lục Dạ lắc đầu, "Có thể, mà chết quá nhiều người  chờ sau khi rời khỏi đây, cũng không dễ cùng những lão gia hỏa kia bàn giao."

Một khi phát sinh quá nhiều máu tanh, những cái kia lão bối nhân vật khẳng định sẽ tra một cái úp sấp, nói không chừng sẽ đối bọn hắn đều nhất nhất sưu hồn!

Này tự nhiên không phải Lục Dạ suy nghĩ thấy.

Lục Dạ phân phó: "Bất quá, Dã Tiên đừng cứu tỉnh bọn hắn  chờ chúng ta nắm Trụy Tinh sơn cơ duyên hết thảy lục soát cạo sạch sẽ về sau, lại cứu tỉnh bọn hắn cũng không muộn."

Đường Vân Ưng tán thán nói: "Vẫn là Lục huynh nghĩ chu toàn!"

Nhu Nhu thấy một hồi buồn cười, nhìn ra chính mình cái này đại chất tử, đã bị Lục Dạ thủ đoạn triệt để tin phục.

"Lục Dạ, tiếp xuống chúng ta đi trước tìm cơ duyên?"

Nhu Nhu thúy thanh hỏi.

Một trận nguy cơ rất trí mạng hóa giải, nhường thiếu nữ tâm tình trở nên vô cùng cao hứng.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ nhất đẳng, ta đi đạo quan kia bên trong nhìn một chút lại nói."

Lục Dạ thu hồi Huyền Tẫn Chi Đồ, một mình hướng nơi xa toà kia cổ xưa đạo quan đi đến.

Đưa mắt nhìn Lục Dạ thân ảnh đi vào đạo quan Đạo Môn bên trong, Đường Vân Ưng thản nhiên cảm khái nói, "Tiểu cô, ta cuối cùng hiểu rõ, vì sao Tần Thanh Ly sẽ đối với Lục Dạ khăng khăng một mực."

Ầm

Nhu Nhu thình lình hung hăng đạp Đường Vân Ưng một cước, "Về sau ở trước mặt ta, ít đề Tần Thanh Ly, phiền!".