Chương 643: Kim quang đoạn Khung

Chương 643: Kim quang đoạn Khung

Cổ xưa đạo quan bên trong, phân bố một tòa tòa cổ lão đại điện kiến trúc.

Rất nhiều kiến trúc đều đã sụp đổ, hóa thành phế tích.

Chỉ có hai ba ngôi đại điện đối lập hoàn hảo, nhưng cũng tàn tật phá không thể tả, bày biện ra lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ dấu vết.

Nơi này rõ ràng từng phát sinh qua đại chiến, khắp nơi phân bố vết kiếm, quyền ấn chờ chiến đấu dấu vết.

Lục Dạ đi vào đạo quan về sau, cũng không phát hiện mặt khác quỷ dị vong linh.

Cũng không có phát hiện bất luận cái gì đáng giá lưu ý địa phương.

Cảm giác tựa như đi vào một tòa Man Hoang thời đại để lại tàn phá phế tích bên trong.

"Kỳ quái, cái kia được xưng Bạch Cốt Ma Tôn gia hỏa, đến tột cùng bị phong cấm ở nơi nào?"

Lục Dạ nhíu mày.

Sức mạnh thần thức của hắn lượng, đã sớm đem cả tòa đạo quan từng cái tìm kiếm qua, lại không thu hoạch được gì.

Ngay tại Lục Dạ suy nghĩ muốn hay không đem nơi này đào ba thước đất thời điểm, bất thình lình, một luồng thế sự xoay vần thanh âm vang lên:

"Người trẻ tuổi, ngươi đang tìm bản tọa?"

Thanh âm phiếu miểu, không biết từ chỗ nào vang lên, quanh quẩn tại đây trống vắng xào xạc trong đạo quan.

"Các hạ liền là Bạch Cốt Ma Tôn?"

Lục Dạ lặng yên đem Huyền Tẫn Chi Đồ nắm chặt.

"Vậy chỉ bất quá là bản tọa khi còn sống một cái xưng hào thôi."

Âm thanh tang thương kia vang lên lần nữa, "Bây giờ ta, liền là một đầu bị nhốt kẻ đáng thương, còn chẳng biết lúc nào có thể theo phong cấm bên trong thoát khốn."

Thanh âm bên trong, đều là buồn vô cớ cùng cô đơn chi ý.

Lục Dạ không dám khinh thường  nói, "Xin hỏi các hạ bây giờ bị phong cấm ở nơi nào? Có thể ta có biện pháp giúp các hạ thoát khốn."

Ngươi

Cái kia tang thương thanh âm yên lặng nửa ngày  nói, "Ngươi là muốn giết bản tọa a?"

Lục Dạ cười rộ lên, "Các hạ hiểu lầm, ta một cái Hoàng Đình Cảnh tu vi yếu người, nào dám lỗ mãng?"

"Ngươi có thể lại tới đây, chứng minh bản tọa những thuộc hạ kia, đều đã tan biến."

Cái kia tang thương thanh âm nói, "Tất cả những thứ này cũng đủ để chứng minh, ngươi lực lượng nắm trong tay đã định trước không thể coi thường, bản tọa lại sao dám khinh thường ngươi dạng này một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên?"

Lục Dạ thở dài: "Bị các hạ dạng này một vị từng tại Man Hoang thời đại hô phong hoán vũ đại nhân vật coi trọng như vậy, thật đúng là để cho ta một chút cao hứng cũng không có."

Cái kia tang thương thanh âm đúng là tại lúc này cười rộ lên, "Tiểu hữu, bản tọa nhìn ra được, ngươi là rất thú vị cũng rất đặc thù người trẻ tuổi, như không ngại, có thể hay không nắm tên nói cho bản tọa?"

Lục Dạ nói: "Thế nào, các hạ dự định thoát khốn về sau, tìm ta báo thù?"

"Ha ha, bản tọa lòng dạ còn không đến mức như thế chật hẹp!"

Cái kia tang thương thanh âm cười to, "Bất quá, bản tọa cũng là muốn nhìn một chút, tiểu hữu có hay không có thể đi ra ta này Bạch Cốt quan!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ nhìn thấy trước mắt cảnh tượng, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Cái kia nguyên bản tàn phá như phế tích đạo quan, giờ phút này lại rực rỡ hẳn lên, một tòa tòa nguy nga hùng vĩ cung điện vụt lên từ mặt đất.

Mỗi tòa kiến trúc, đều tắm gội tại ánh vàng rực rỡ lớn đạo bóng mờ bên trong, thần thánh cuồn cuộn.

Vô số sáng chói thần dị phù văn, giống như là thuỷ triều, tại cái kia một tòa tòa cung điện vách tường, mái hiên, Lương Trụ, trên thềm đá lưu chuyển.

Lục Dạ nơi sống yên ổn, là nằm ở trong đạo quan một vùng bình địa.

Làm tất cả những thứ này cảnh tượng phát sinh biến hóa, lập tức phát hiện, mình tựa như bị cái kia một tòa tòa vàng son lộng lẫy cung điện khốn trụ!

Vô số phù văn lưu chuyển ở giữa, mượn nhờ cái kia một tòa tòa cổ xưa to lớn kiến trúc, hình thành một tòa kỳ dị cổ quái kết giới đại trận, hoàn toàn đem ngoại giới hết thảy ngăn cách.

Giờ khắc này, Lục Dạ cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng.

Hắn không khỏi nhíu mày, "Mới vừa rồi còn nói chính mình lòng dạ không có như vậy chật hẹp, hiện tại xem ra. . . Cũng chỉ đến như thế."

"Tiểu hữu giết tới nơi này, bản tọa tổng không thể không có biểu thị."

Cái kia tang thương thanh âm vang lên lần nữa.

Mà cùng trước đó không giống nhau chính là, tại thanh âm vang lên đồng thời, đối diện Lục Dạ phía trước một tòa nguy nga trước cung điện, có vô số kỳ dị phù văn hiển hiện, ngưng tụ thành một đạo thân ảnh!

Thân ảnh này một bộ áo trắng, cao lớn vĩ ngạn, khuôn mặt như đao đục búa khắc tuấn lãng, tóc dài rối tung, vẻn vẹn đứng ở đó, liền có nhìn xuống Cửu Thiên, Khí Thôn Bát Hoang lớn uy thế.

Căn bản không cần nghĩ, cái này người tất nhiên là Bạch Cốt quan Bạch Cốt Ma Tôn, Man Hoang thời đại thập đại Ma đạo cự phách một trong.

Chỉ bất quá, thời khắc này Bạch Cốt Ma Tôn, cũng không phải là hắn bản thể, mà là do vô số phù văn ngưng tụ mà thành.

Hắn cười nhìn phía xa Lục Dạ, "Đây là bản tọa năm đó vì ngăn cản quỷ dị huyết họa, hao phí trăm năm tâm huyết, tự tay bố trí tại Bạch Cốt quan 'Kim Quang Đoạn Khung Trận ' tại đỉnh phong lúc, đủ vây giết Thiên Cực Cảnh tuyệt thế đại năng!"

"Đáng tiếc a. . ."

Vĩ ngạn nam tử hít một tiếng, "Ban đầu ở cái kia một trận quỷ dị huyết họa phía dưới, này trận đã bị phá hư nghiêm trọng, lại trải qua thiên cổ tuế nguyệt đục khoét, bây giờ uy năng đã kém xa tít tắp lúc trước."

Thanh âm bên trong, mang theo khó tả sầu não.

Lục Dạ nói: "Nói như vậy, các hạ lần này nhất định phải giữ ta lại không thể?"

Vĩ ngạn nam tử cười rộ lên, "Vậy phải xem tiểu hữu khả năng."

Oanh

Vô số kim quang óng ánh phù văn, tại bốn phía đứng sừng sững cung điện kiến trúc dâng lên hiện, hóa thành thao thiên cấm trận hào quang, dùng bài sơn đảo hải chi thế, hướng Lục Dạ dâng trào tới.

Lục Dạ cảm nhận được lửa sém lông mày nguy hiểm.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, một cái bị phong cấm ở chỗ này thiên cổ tuế nguyệt lão gia hỏa, bây giờ lại còn có thể thi triển ra khủng bố như thế thủ đoạn.

Bất quá, Lục Dạ cũng không lúng túng.

Trên thực tế, hắn không chỉ có một loại thủ đoạn có thể hóa giải nguy cơ trước mắt.

Mà cuối cùng, hắn lựa chọn một cái đáng tin nhất cách làm.

Sau một khắc, chỉ thấy một cái gầy trơ xương lão giả thân ảnh, xuất hiện tại Lục Dạ bên cạnh.

Lão giả tay cầm màu đen quải trượng, giữa trời một điểm.

Oanh

Bốn phương tám hướng dâng trào mà đến màu vàng kim hào quang, đột ngột đình trệ tại cái kia, lại không cách nào động đậy.

Chợt, cái kia vô số màu vàng kim hào quang cùng nhau tại nửa khắc đồng hồ nổ tung, ầm ầm tán loạn.

"Thủ Thành Nhân, tại sao là ngươi?"

Nơi xa tòa cung điện kia trước, cái kia vĩ ngạn nam tử giật mình mở miệng, khó có thể tin.

Thủ Thành Nhân thần sắc bình tĩnh nói: "Bạch Cốt Ma Tôn, đã lâu không gặp."

Một câu đã lâu không gặp, giống như xúc động vĩ ngạn nam tử suy nghĩ, vẻ mặt một hồi hốt hoảng.

Hắn kinh ngạc nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp. . ."

"Còn nhớ kỹ lần trước khi thấy ngươi, ta mới vừa ở Thiên Cực Cảnh đột phá một tầng vách ngăn, hăng hái, thoả thuê mãn nguyện, vốn cho rằng từ nay về sau, nhất định có thể trên đại đạo hát vang tiến mạnh, cùng những cái kia có thể xưng Chúa Tể gia hỏa tách ra một vật tay, người nào từng muốn. . ."

Vĩ ngạn nam tử giữa lông mày, hiện ra một vệt khó mà ức chế bi phẫn cùng hận ý, "Cái kia đáng chết quỷ dị huyết họa, lại buông xuống! !"

"Ta tự tay khai sáng Bạch Cốt quan, ta những cái kia đồ đệ. . . Toàn đều đã chết!"

"Chính là chính ta, cũng gặp trí mạng trọng thương, chỉ còn một luồng tàn hồn, giống kẻ đáng thương trốn vào phong cấm bên trong, triệt để yên lặng. . ."

"Làm này một luồng ý thức chưa tỉnh lại, lại đã qua thiên cổ tuế nguyệt, thương hải tang điền, cảnh còn người mất, hết thảy cũng thay đổi. . ."

Vĩ ngạn nam tử nói đến đây, ngôn từ ở giữa đã hết là buồn vô cớ cùng đắng chát, lâm vào thật lâu yên lặng.

Thủ Thành Nhân ánh mắt bình tĩnh nói: "Ngươi hẳn là thấy vui mừng, toàn bộ Man Hoang thời đại đều bị hủy diệt, mà ngươi còn có thể lưu lại một sợi tàn hồn."

Vĩ ngạn nam ý thức cấp thấp đến cái gì, đột nhiên giương mắt nhìn về phía người thủ mộ, ánh mắt lặng yên phát sinh biến hóa.

"Cũng đúng a, dù sao thân là Lưỡng Nghi thành duy nhất một vị Thủ Thành Nhân, ngươi cũng biến thành một đạo vong hồn."

Vĩ ngạn nam tử khẽ nói, ngôn từ nghiền ngẫm, có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có một tia như trút được gánh nặng ý vị.

Thủ Thành Nhân bình tĩnh nói: "Muốn động thủ?"

Vĩ ngạn nam tử vẻ mặt chân thành nói: "Ngươi có muốn thử một chút hay không, có thể hay không bỏ đi ta muốn diệt đi ý nghĩ của ngươi?"

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Lục Dạ, thay thế Thủ Thành Nhân trả lời..