Chương 644: Vội vàng hấp tấp lộn nhào

Chương 644: Vội vàng hấp tấp lộn nhào

Như ta mong muốn?

Vĩ ngạn nam tử khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi?"

Rải rác một chữ, đem loại kia kinh ngạc, buồn cười, khinh miệt cảm xúc biểu lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lục Dạ mỉm cười, đưa tay nhất chỉ Tây Nam sườn đại điện cái thứ ba cột đá, đối bên cạnh Thủ Thành Nhân nói: "Tiền bối, đánh vỡ toà kia cột đá."

Được

Thủ Thành Nhân không có chút gì do dự, nâng tay lên bên trong quải trượng, giữa trời một điểm.

Một đạo tối tăm mờ mịt tử khí như kiếm mang, xé rách trường không, oanh kích tới.

Trước đó còn thong dong vô cùng vĩ ngạn nam tử vẻ mặt đột biến, đưa tay vung lên.

Oanh

Bốn phương tám hướng chỗ, cái kia một tòa tòa vàng son lộng lẫy cổ lão trên cung điện, vô số sáng chói phù văn nổ vang, nhấc lên trời long đất lở cấm trận lực lượng, đem Thủ Thành Nhân một kích này ngăn trở.

Có thể sau một khắc, theo Lục Dạ truyền âm chỉ bảo, Thủ Thành Nhân trong tay màu đen quải trượng liên tục điểm ra, trọn vẹn bảy đạo do tối tăm mờ mịt tử khí ngưng tụ kiếm mang xuất hiện, phân biệt oanh hướng bốn phía khác biệt cung điện.

Mỗi một đạo kiếm mang chỗ đánh khu vực, cũng không giống nhau.

"Đáng chết, ngươi sao sẽ biết Kim Quang Đoạn Khung Trận sơ hở! ?"

Vĩ ngạn nam tử triệt để vô pháp bình tĩnh, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, toàn lực vận chuyển cấm trận ngăn cản.

Nhưng mà, vừa mới ngăn trở này bảy ánh kiếm, Thủ Thành Nhân đã tại Lục Dạ chỉ điểm xuống, xuất thủ lần nữa.

Tuyệt đại đa số kiếm mang, đều bị ngăn trở, nhưng cũng có hai ánh kiếm đục xuyên cấm trận lịch luyện, đánh vào cấm trận "Sơ hở" chỗ.

Oanh! Oanh!

Cả tòa cấm trận đột nhiên kịch liệt rung động.

Vài chỗ càng là xuất hiện vỡ tan dấu vết, kim quang ảm đạm.

Chính là Lục Dạ đều có thể rõ ràng cảm nhận được, này trận uy năng trở nên yếu đi một chút!

Nhưng, Lục Dạ không có dừng tay.

Vẫn như cũ nhanh chóng chỉ bảo ra cấm trận sơ hở, do Thủ Thành Nhân tới ra tay.

Mà lúc này vĩ ngạn nam tử, đã kinh sợ gặp nhau, rõ ràng hoảng hồn, một bên vận chuyển cấm trận, vừa nói: "Vừa rồi chẳng qua là hiểu lầm, hai vị còn mời hạ thủ lưu tình!"

Nhưng mà, vô luận là Lục Dạ, vẫn là Thủ Thành Nhân, đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Ầm ầm!

Cấm trận càng rung chuyển, bốn phía một chút cung điện nơi bao bọc cấm trận phù văn đều tán loạn rất nhiều, che kín vết rách.

Chưởng khống cấm trận vĩ ngạn nam tử cũng đụng phải trùng kích, cái kia do cấm trận lịch luyện ngưng tụ thân ảnh lảo đảo lay động, biến đến ảm đạm.

"Hai vị, bản tọa nhận sai! Không nên khinh thường các ngươi, còn mời hai vị khoan dung, cho bản tọa lưu lại một đường sinh lộ, bản tọa cam đoan, sẽ cho cùng hai vị đầy đủ đền bù!"

Vĩ ngạn nam tử kêu to, gần như cầu khẩn.

Lục Dạ cười rộ lên, "Trước đó ngươi còn theo thong dong cho, thành thạo điêu luyện, bây giờ lại làm sao vội vàng hấp tấp lộn nhào? Còn cầu xin tha thứ, không có tiền đồ!"

Vĩ ngạn nam tử mặt mũi tràn đầy đắng chát, sắp khóc ra tới, "Hết thảy đều là của bổn tọa sai! Tiểu hữu ngàn vạn lần đừng muốn cùng ta như vậy một luồng tàn hồn so đo!"

Thủ Thành Nhân chợt mà nói: "Lục tiểu hữu, như hủy đi này trận, Bạch Cốt Ma Tôn cái kia một luồng còn chưa chân chính theo trong yên lặng thức tỉnh tàn hồn, đã định trước sẽ phải gánh chịu trọng tỏa, đây mới là hắn tiếng buồn bã cầu tình nguyên nhân chỗ."

Lục Dạ giật mình, không chút nghỉ ngợi nói: "Vậy liền hủy đi này trận!"

Ngươi

Vĩ ngạn nam tử tức đến nổ phổi, ý thức được lại không cách nào lành, điên cuồng ra tay.

Có thể chung quy là phí công.

Chỉ một lát sau về sau, cả tòa cấm trận liền thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi xuất hiện sụp đổ sụp đổ dấu vết.

"Đợi bản tọa chân chính khi tỉnh lại, nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi! !"

Vĩ ngạn nam tử phát ra cực kỳ phẫn hận gào thét.

Oanh

Cấm trận phá diệt, ầm ầm tiêu tán.

Vĩ ngạn nam tử cái kia do cấm trận lịch luyện ngưng tụ mà thành thân ảnh cũng tán loạn tan biến.

Hết thảy cảnh tượng lại khôi phục lại như trước dáng vẻ, khắp nơi là phế tích, đầy rẫy đìu hiu.

"Không nghĩ tới, tiểu hữu vậy mà có thể nhìn thấu này trận sơ hở, nếu không phải như thế, lần này nghĩ thoát khốn hoàn toàn chính xác hết sức treo."

Thủ Thành Nhân cảm khái.

Lục Dạ nói: "Này trận đã sớm bị hủy đi hơn phân nửa, uy năng kém xa hoàn chỉnh thời điểm, nghĩ nhìn thấu những cái kia sơ hở, đảo cũng không phải việc gì đó việc khó."

Vực Ngoại chiến trường cái kia ba năm, Lục Dạ gặp qua không biết nhiều ít kinh thế sát trận.

Chính là Vực Ngoại Thần Ma chỗ bố thiết đủ loại chiến trận, hắn cũng hiểu rõ tại tâm.

Giống thức hải bên trong mười chín vị tổ sư một trong "Phù Nam Đình" vốn là Linh Thương Giới trận thứ nhất sư.

Phù Nam Đình khai sáng "Thiên Phù Huyền Tông" càng là Linh Thương Giới hết thảy phù trận môn phái "Thánh địa" !

Mà Lục Dạ, tự nhiên sớm đã đạt được Phù Nam Đình chân truyền.

Đối với hắn mà nói, nhìn thấu sơ hở không khó, khó khăn là phá mất này trận, dù sao này trận uy năng dù cho lại không có thể, cũng hoàn toàn không phải hắn cảnh giới bây giờ có thể đối kháng.

Còn tốt, có Thủ Thành Nhân tại.

"Trách không được vừa rồi tìm không thấy Bạch Cốt Ma Tôn yên lặng địa phương, nguyên lai là bị cấm trận lực lượng che lại."

Lục Dạ tầm mắt quét qua, chú ý tới tại trước đó vừa mới tòa trong cung điện, hiển lộ ra một tòa trước đó không có đạo đài.

Đạo đài cao chín thước, toàn thân màu đen, giăng đầy kỳ dị thần diệu Đồ Đằng đạo văn.

Căn bản không cần nghĩ, đạo dưới đài, chắc chắn có khác càn khôn, mà Bạch Cốt Ma Tôn cái kia một luồng tàn hồn, tự nhiên là ở trong đó yên lặng.

Thủ Thành Nhân đi lên trước, quan sát tỉ mỉ toà kia đạo đài một phiên, này mới nói: "Đây là Thiên Cấm thạch luyện chế mà thành đạo đài, chính là phát sinh tuyệt thế thiên kiếp, cũng rất khó đem hắn phá vỡ. Ta cuối cùng hiểu rõ, Bạch Cốt Ma Tôn lúc trước vì sao có thể theo cái kia một trận quỷ dị huyết họa bên trong lưu lại một sợi tàn hồn."

Lục Dạ nói: "Thật sự không cách nào phá vỡ?"

Thủ Thành Nhân nói: "Nếu là tại ta khi còn sống, có thể có biện pháp dịch chuyển khỏi này tòa đạo đài, nhưng. . ."

Bùi ngùi thở dài.

Lục Dạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, chúng ta vừa rồi chỗ hủy đi, vẻn vẹn chẳng qua là Bạch Cốt Ma Tôn một luồng ý thức?"

Thủ Thành Nhân nhẹ gật đầu.

Lục Dạ trong lòng thầm kêu một tiếng đáng tiếc.

Lần này tiến vào Trụy Tinh sơn, đã đem Bạch Cốt quan triệt để đắc tội, Lục Dạ vốn định mượn cơ hội này, nắm Bạch Cốt Ma Tôn cái này tai hoạ ngầm giải quyết hết.

Có thể hết sức rõ ràng, không thể nào.

Bất quá, Lục Dạ cũng là không lo lắng.

Bạch Cốt Ma Tôn cái kia một luồng tàn hồn dù cho về sau có thể chân chính tỉnh lại, ít nhất cũng cần đợi đến Trụy Tinh sơn thế giới đang ở mảnh vỡ cùng bên ngoài thiên địa triệt để dung hợp.

Cũng chính là một năm sau sự tình..