Chương 645: Cõng nồi

Chương 645: Cõng nồi

Bạch Cốt quan bên ngoài.

"Này năm cây linh dược về ta, còn lại Nhu Nhu cô nương ngươi đến phân."

Lục Dạ cười đem một vài bảo vật đưa cho Nhu Nhu.

Trước đó, hắn cùng Nhu Nhu, Đường Vân Ưng cùng một chỗ, cơ hồ đem Trụy Tinh Lĩnh càn quét một lần, hết thảy thu hoạch được mười ba loại bảo vật, đều là bên ngoài đã rất khó tìm đến hi thế chi bảo.

Lục Dạ lưu lại những linh dược kia, cũng là tại vì phá cảnh chuyện sau đó làm chuẩn bị.

Tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh lúc, Lục Dạ rất rõ ràng dùng chính mình nội tình, chắc chắn cần cực kỳ bàng đại tu hành tài nguyên, mới có thể củng cố cảnh giới toàn mới.

Vì vậy, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, tại phá cảnh trước đó liền sưu tập đến đầy đủ tu hành tài nguyên.

"Ta đây liền không khách khí với ngươi."

Nhu Nhu linh mâu sáng lấp lánh, nắm những cái kia bảo vật thu hồi, thiếu nữ rõ ràng, như cùng cẩu tặc khách khí, ngược lại sẽ nhường cẩu tặc sinh khí.

Quả nhiên, chỉ thấy Lục Dạ cười nói: "Ngươi như khách khí, về sau cũng đừng nhận ta!"

Đường Vân Ưng nhịn không được nói: "Tiểu cô, lần này bảo vật, ta không thể nhận!"

Nhu Nhu liếc mắt, "Ngươi còn muốn a, tự mình đa tình!"

Đường Vân Ưng lập tức xấu hổ.

Chia cắt xong bảo vật về sau, Lục Dạ lúc này mới tiến lên, từng cái nắm những cái kia bị cầm tù tại trên tế đài các đại thế lực tử đệ cứu tỉnh.

. . .

"Đxm nó chứ Mạnh Trạch, chuyện lần này, ta cam đoan cùng Huyền Minh Ma Thổ không xong! !"

Đạm Đài Không mặt mũi tràn đầy sát cơ, tức miệng mắng to.

Trước đó, bọn hắn các đại thế lực tử đệ bị bắt tới lúc, không ít người hoàn toàn thanh tỉnh lấy, tự nhiên biết Huyền Minh Ma Thổ Mạnh Trạch đám người đã đầu nhập vào Bạch Cốt quan.

Giờ phút này sống sót sau tai nạn, đều đầy ngập hận ý cùng sát cơ.

"Còn tốt lần này may mắn mà có Đường huynh, bằng không, chúng ta đều xong!"

Có người dám kích, khom người hướng Đường Vân Ưng hành lễ.

"Đúng, Đường huynh lần này đã cứu chúng ta, giống như chúng ta tái sinh phụ mẫu!"

"Đường huynh, cái này ân cứu mạng, ta nhớ kỹ, về sau có cần dùng đến huynh đệ địa phương, cứ mở miệng!"

Các đại thế lực tử đệ đều tỏ thái độ, đối Đường Vân Ưng mang ơn.

Trong lòng Đường Vân Ưng hết sức không được tự nhiên, biết những ân tình này vốn nên thuộc về Lục Dạ, có thể ngoài miệng vẫn là cười từng cái hoàn lễ.

"Đường huynh, làm sao chỉ có tộc ta huynh chết rồi?"

Vi Sơn Vân Thị bên kia, có người nhịn không được hỏi.

Ở đây bên trong, chỉ có Vân Tiêu Viễn bị chặt đầu, những người khác sống sót, tự nhiên nhường Vi Sơn Vân Thị ba cái kia tử đệ cao hứng không nổi.

"Tại chúng ta đến lúc, Mạnh Trạch đã chặt ngươi tộc huynh đầu, ta cũng không rõ ràng phát sinh cái gì.

Đường Vân Ưng thở dài, "Có lẽ là ngươi tộc huynh thẳng thắn cương nghị, thà chết không chịu hướng Mạnh Trạch khuất phục đi."

"Thảo hắn tổ tông Huyền Minh Ma Thổ, chuyện này, ta Vân gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Ba cái kia Vi Sơn Vân Thị tử đệ con mắt đỏ lên, nắm món nợ này tính tới Huyền Minh Ma Thổ trên đầu.

Tất cả những thứ này, thấy Lục Dạ cùng Nhu Nhu kém chút muốn cười.

Rất nhanh, mọi người đều rời đi, theo Kinh Long lĩnh trở về.

"Lần hành động này, lại là một cái bẫy? !"

"Các ngươi Huyền Minh Ma Thổ, kém chút hố ta nhóm hết thảy thế lực hậu bối!"

"Chuyện này, các ngươi Huyền Minh Ma Thổ cho chúng ta một cái công đạo, nếu vô pháp để cho chúng ta hài lòng, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Làm những cái kia lão bối nhân vật biết được phát sinh ở Trụy Tinh sơn hết thảy, cũng từng cái đột nhiên giận dữ, đem đầu mâu chỉ hướng Huyền Minh Ma Thổ một vị lão bối nhân vật.

Đây là một cái áo mãng bào lão giả, tên là Tiền Quý.

Sắc mặt hắn khó coi nói: "Không dối gạt chư vị, ta cũng không biết, cái kia Mạnh Trạch vậy mà sớm đã đầu nhập vào Bạch Cốt quan, nếu sớm biết, chắc chắn đã sớm đem hắn đánh chết!"

"Ít mẹ hắn kéo con bê, ta Vân gia Vân Tiêu Viễn, liền là bị các ngươi hố chết, chuyện này nhất định phải cho chúng ta một cái thuyết pháp!"

Vi Sơn Vân Thị bên kia một cái ông lão mặc áo vàng mặt mũi tràn đầy bi phẫn, tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

"Tiền Quý, ngươi trở về nói cho các ngươi biết Huyền Minh Ma Thổ chưởng giáo, hắn nếu không cho chúng ta bàn giao, chúng ta lục đại thế lực cùng một chỗ tới nhà làm khách!"

Đam Đài thị một vị nho bào trung niên sát khí thao thiên.

Mắt thấy khơi dậy nhiều người tức giận, Tiền Quý chỉ có thể nuốt giận vào bụng, cúi đầu xin lỗi, biểu thị chờ hồi trở lại tông môn, liền sẽ trước tiên xử lý việc này, cho ra một cái thuyết pháp.

Trừ này, những cái kia lão bối nhân vật đều đối Đường Vân Ưng khen không dứt miệng, biểu thị mỗi người bọn họ thế lực, đều thiếu nợ Hoài Thủy Đường thị một cái nhân tình.

Nón đen lão giả Bồ Thần Thông trong lòng hết sức nghi hoặc, bằng Đường Vân Ưng thủ đoạn, thật có thể giải quyết Bạch Cốt quan những cái kia quỷ dị vong linh?

Hắn nhịn không được truyền âm cho Nhu Nhu, hỏi việc này.

Nhu Nhu một mực chắc chắn, liền là người cứu Đường Vân Ưng, đồng thời đối Đường Vân Ưng lau mắt mà nhìn.

Bồ Thần Thông tự nhiên không có khả năng bị loại chuyện hoang đường này lừa.

Hắn làm Đường gia cung phụng, vô cùng rõ ràng Đường Vân Ưng năng lực, quả quyết không có khả năng có được dạng này năng lực.

Đến mức Nhu Nhu  đồng dạng làm không được, Bồ Thần Thông làm sao không rõ ràng những cái kia quỷ dị vong linh khủng bố đến mức nào?

Như vậy, sẽ là ai làm?

Chẳng lẽ là. . . Lục Dạ?

Cái kia theo phàm trần trong thế tục đi vào Linh Thương Giới thiếu niên?

Bồ Thần Thông trong lòng nghi hoặc, điều này có thể sao?

Có thể nếu không phải Lục Dạ, thì là ai?

Cho đến cuối cùng, Bồ Thần Thông cũng không nghĩ ra nguyên cớ.

Bất quá tại đối đãi Lục Dạ trên thái độ, hắn đã phát sinh biến hóa, để ý, không còn dám giống trước đó như vậy, vẻn vẹn nắm thiếu niên này coi là là Nhu Nhu bằng hữu.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Một chiếc bảo thuyền chở Lục Dạ đám người rời đi Kinh Long lĩnh, hướng Huyền Hồ thư viện vị trí lao đi.

Mà tại Kinh Long lĩnh chỗ sâu, Hắc Thủy Châu Huyền Nguyên cảnh đệ nhất chân nhân Kim Lưu phong, thì tiến vào Trụy Tinh sơn bên trong.

Sơ khai bắt đầu, hắn hết sức hưng phấn, vô cùng chờ mong có thể khai quật ra có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế cơ duyên.

Có thể cuối cùng, Kim Lưu phong mắt trợn tròn.

Hắn nắm Trụy Tinh sơn đều nhanh đào ba thước đất, ngoại trừ tìm tới một chút chưa nói tới trân quý linh dược, trong dự đoán tuyệt thế cơ duyên căn bản không có!

"Xem ra, là bị những Mậu Thổ đó Trung châu thế lực lớn tử đệ nhanh chân đến trước."

Kim Lưu phong thầm than, dự định rời đi Kinh Long lĩnh về sau, liền đi Thái Huyền kiếm tông, vì năm châu thi đấu công việc làm chuẩn bị cuối cùng.

"Cũng không biết, lần sau khi nào có thể nhìn thấy tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên."

Kim Lưu phong trong đầu hiện ra Lục Dạ thân ảnh.

Hắn vô cùng vững tin, đó mới Hoàng Đình Cảnh tu vi thiếu niên kiếm tu, là một cái cực đặc thù kình địch!

Cũng vô cùng chờ mong, có thể cùng kiểu người như vậy tranh cao thấp một hồi.

. . .

Ba ngày sau.

Đào Lý Thành.

Có Thiên Hạ Nho Đạo người đứng đầu người thanh danh tốt đẹp Huyền Hồ thư viện, vào chỗ tại Đào Lý Thành Tây Nam khu vực, tu kiến tại một tòa tên gọi Tam Dương Sơn nguy nga trên ngọn núi lớn.

"Lục huynh, ngài có thể cuối cùng đến rồi!"

Một cái khách sạn bên ngoài, Tào Võ cười chào đón, có người ngoài tình huống dưới, vì ngăn ngừa tiết lộ Lục Dạ thân phận, hắn có ý thức không nữa xưng hô Lục Dạ vì đại nhân.

"Tào Võ?"

Đường Vân Ưng kinh ngạc, nói xong, hắn truyền âm cho Nhu Nhu giới thiệu một chút Tào Võ thân phận.

Tào Võ cũng nhận ra Đường Vân Ưng, cười chắp tay, "Nguyên lai là mây Ưng huynh."

Nhu Nhu nhịn không được nói: "Lục Dạ, ngươi cùng Tào thị tử đệ cũng nhận biết?"

Lục Dạ cười nói: "Ta không phải đã nói với ngươi, đi vào Linh Thương Giới lúc, ta đi trước Thanh Mộc Châu, cũng là tại thời điểm này cùng Tào Võ quen biết."

Tào Võ liền vội vàng gật đầu: "Không sai."

Đường Vân Ưng vừa nghĩ tới Lục Dạ tại Bạch Cốt quan trước triển lộ ra thần dị thủ đoạn, trong lòng cũng liền không kỳ quái đối phương cùng Tào Võ quen biết.

Chỉ có nón đen lão giả Bồ Thần Thông trong lòng phát giác được không đúng, một cái đến từ Hạ Giới phàm trần thiếu niên, sao còn có thể cùng Tào thị nhất tộc tộc trưởng con trai nhận biết?

Đồng thời xem Tào Võ điệu bộ, rõ ràng đối Lục Dạ hết sức kính trọng!

Đây rõ ràng không thích hợp!.