Chương 646: Thư viện biến cố

Chương 646: Thư viện biến cố

Bất quá, Bồ Thần Thông cũng không lộ ra, dự định quan sát tiếp nữa một thoáng.

Một chút chào hỏi, Lục Dạ nói đến Hoàng Huyền Độ cùng Hoàng Thải Y cha con sự tình.

Tào Võ cười nói: "Khâu Hạc Trần hết sức nể tình, đã an bài thỏa đáng."

Lục Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu tới, chúng ta cùng đi gặp thấy một lần đi."

Tào Võ gật đầu: "Được."

"Ta cũng đi!"

Nhu Nhu trước tiên nói.

Đường Vân Ưng cười nói: "Nói đến, ta Đường gia không ít tộc nhân cũng tại Huyền Hồ thư viện tu hành, nhàn tới không có việc gì, ta cũng đi cùng Huyền Hồ thư viện nhìn một chút."

Nón đen lão giả Bồ Thần Thông nói: "Ta có mấy cái lão hữu  đồng dạng cũng tại thư viện nhậm chức, nhân cơ hội này, cũng là muốn bái phỏng một thoáng."

Lục Dạ: ". . ."

Nhu Nhu cùng Đường Vân Ưng như thế chủ động, cũng là không kỳ quái.

Này Bồ Thần Thông là thế nào chút chuyện?

"Vậy liền cùng một chỗ đi."

Lục Dạ đáp ứng.

. . .

Huyền Hồ thư viện.

Một tòa đơn giản trong đình viện.

"Y Y, về sau muốn trở thành giống ngươi lục Dạ thúc thúc như thế kiếm tu, liền nhất định phải khắc khổ tu hành, không thể lại ham chơi, có biết không."

Hoàng Huyền Độ ấm giọng mở miệng.

"Ừm! Cha, ta nhất định sẽ!"

Hoàng Thải Y tiểu cô nương nghiêm túc hung hăng nhẹ gật đầu.

Hoàng Huyền Độ vui mừng cười một tiếng.

Mấy ngày trước, tại Tào Võ tiếp kiến dưới, bọn hắn cha con cùng Huyền Hồ thư viện chân truyền hạch tâm đệ tử Khâu Hạc Trần gặp mặt một lần, cũng đem Lục Dạ thư cho Khâu Hạc Trần.

Khâu Hạc Trần không nói hai lời, liền đem Hoàng Huyền Độ cha con an bài tại Huyền Hồ thư viện ở lại, đồng thời an bài Hoàng Huyền Độ tiến vào Huyền Hồ thư viện tu hành.

Liền là tiểu cô nương Y Y, cũng có thể tại trong thư viện nghe giảng bài tu hành.

Đối cha con mà nói, này tự nhiên là thiên đại hỉ sự.

Ầm

Đột nhiên, đình viện đại môn bị người một cước đá văng.

Một đám người vọt vào.

Cầm đầu một cái áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt lạnh như băng nhìn Hoàng Huyền Độ liếc mắt, "Ngươi chính là Hoàng Huyền Độ?"

Hoàng Huyền Độ ý thức được không thích hợp, ôm quyền nói ra: "Chính là tại hạ, không biết các hạ tìm ta chuyện gì?"

Áo bào màu bạc thanh niên nói: "Phụng Phó viện trưởng chi mệnh, siết lệnh cha con các người hai người lập tức rời đi thư viện!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Đi, đem bọn hắn cha con rách rưới đồ vật đều dọn dẹp một chút ném ra, nắm đình viện đưa ra tới!"

Đúng

Những cái kia đi theo áo bào màu bạc thanh niên mà đến một đám cường giả, trước tiên hành động.

Hoàng Huyền Độ kinh sợ, "Các ngươi sao có thể dạng này, là Khâu Hạc Trần đạo huynh an bài chúng ta. . ."

Áo bào màu bạc thanh niên ngắt lời nói: "Đây là Phó viện trưởng mệnh lệnh, đừng muốn cầm Khâu sư huynh tới dọa ta!"

Hắn nhất chỉ bên ngoài đình viện, "Cút nhanh lên! Không từ, đừng trách ta tự mình đem các ngươi ném ra!"

Hoàng Huyền Độ sắc mặt biến đổi, căn bản không nghĩ tới, vừa mới tới Huyền Hồ thư viện mấy ngày, thật vất vả nắm giữ một cái an ổn tu hành cơ hội, lại tại hôm nay phát sinh dạng này một cái biến cố.

Mấu chốt là, hắn hoàn toàn không biết là nguyên nhân gì!

"Cha, bọn hắn tại sao phải đuổi chúng ta đi? Chúng ta. . . Làm sai sự tình rồi hả?"

Tiểu nữ hài rụt rè mở miệng, đều sắp bị dọa khóc, nhưng vẫn là cường tự nhẫn nhịn, kiếm tu kiên cường nhất, không thể khóc!

"Không có việc gì, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Hoàng Huyền Độ trầm giọng nói.

"Cha, muốn đi tìm vị kia Khâu Hạc Trần thúc thúc sao?"

Tiểu nữ hài thấp giọng nói.

Áo bào màu bạc thanh niên đột nhiên mà tiến lên, một bàn tay đánh vào tiểu nữ hài trên gương mặt, đánh cho tiểu nữ hài máu me đầy mặt, đặt mông ngồi chồm hổm ở, thống khổ bưng bít lấy khuôn mặt nhỏ.

"Ngươi làm gì!"

Hoàng Huyền Độ nổi giận, huy chưởng hướng áo bào màu bạc thanh niên đánh tới.

Ầm

Áo bào màu bạc thanh niên đem một chưởng này ngăn trở, sau đó cười lạnh nói: "Nếu là động thủ, cha con các người hôm nay sợ rằng liền đi không được, xác định muốn thử xem?"

Ngươi

Hoàng Huyền Độ con mắt sung huyết, muốn rách cả mí mắt, đổi lại là chính hắn, đã sớm liều lĩnh ra tay.

Có thể nhớ lấy bên cạnh nữ nhi, Hoàng Huyền Độ cuối cùng gắt gao nhịn xuống tức giận trong lòng, không nói một lời, ôm lấy ngồi chồm hổm ở nữ nhi, ôn thanh nói: "Y Y không sợ, cha cái này mang ngươi đi."

Rúc vào phụ thân trong lồng ngực, lập chí lớn lên làm kiếm tu tiểu nữ hài cuối cùng nhịn không được sợ hãi trong lòng cùng bàng hoàng, oa một tiếng khóc lên.

Hoàng Huyền Độ đầy ngập bi phẫn, như muốn ruột gan đứt từng khúc, có thể cuối cùng vẫn gắt gao nhịn xuống.

"Cút nhanh lên!"

Áo bào màu bạc thanh niên gương mặt ghét bỏ.

"Triệu Trùng, ai bảo các ngươi làm như vậy?"

Đột nhiên, một cái ngọc bào nam tử nhanh chân tới, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Chính là Khâu Hạc Trần.

Huyền Hồ thư viện thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh.

"Nguyên lai là Khâu sư huynh a."

Được gọi là Triệu Trùng áo bào màu bạc thanh niên ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Không dối gạt sư huynh, ta lần này là phụng Đào Bỉnh khôn Phó viện trưởng mệnh lệnh đến đây, muốn đem đây đối với cha con đuổi đi, đưa ra này tòa đình viện!"

Đào viện phó?

Khâu Hạc Trần nhíu mày, "Liền là đuổi người, dù sao cũng nên có nguyên nhân a?"

Triệu Trùng cười nói: "Phó viện trưởng nói, thư viện không phải cứu tế nạn dân địa phương, cũng xưa nay không nuôi người nhàn rỗi! Càng không cho phép thư viện tử đệ tùy ý xếp vào người ngoài tiến đến!"

Khâu Hạc Trần lập tức hiểu rõ, Đào Bỉnh khôn Phó viện trưởng châm đúng, rõ ràng là chính mình!

Chẳng qua là, Khâu Hạc Trần lòng tràn đầy nghi hoặc, chính mình có thể chưa từng có đắc tội qua Đào Bỉnh khôn a!

"Triệu Trùng, ngươi trước dẫn người rời đi  chờ ta tự mình đi gặp qua Phó viện trưởng về sau lại nói."

Khâu Hạc Trần trầm giọng nói.

Triệu Trùng lại lắc đầu nói: "Khâu sư huynh, Phó viện trưởng đã trước hướng hậu sơn luyện dược, trong thời gian ngắn sợ là không gặp được lão nhân gia ông ta."

Luyện dược?

Khâu Hạc Trần vẻ mặt âm trầm, này Đào Bỉnh khôn rõ ràng liền là tại cố ý trốn tránh mình!

Triệu Trùng ánh mắt nghiền ngẫm nói: "Khâu sư huynh, ngươi là chúng ta thư viện thế hệ tuổi trẻ đệ tử lãnh tụ, tự nhiên làm làm gương mẫu, sao có thể tùy ý xếp vào người ngoài tiến vào thư viện? Này như nhường thư viện đệ tử khác biết, đối danh vọng của ngươi cũng không dễ a!"

Dừng một chút, hắn cười nói: "Ta khuyên Khâu sư huynh vẫn là chớ có lại cắm tay việc này, bằng không một khi làm lớn chuyện, đã định trước đối ngươi rất bất lợi!"

Đem tất cả những thứ này nghe vào trong tai, Hoàng Huyền Độ đã đoán ra chính mình cha con cuốn vào đến một trường phong ba bên trong, trong lòng thầm than, liền nói ngay: "Đồi đạo huynh, chớ có bởi vì chuyện này khó xử, chúng ta cha con hay là đi thôi."

"Không được!"

Khâu Hạc Trần cắn răng nói, "Chỉ cần có ta Khâu Hạc Trần tại, ai cũng đuổi không đi các ngươi!"

Triệu Trùng cười rộ lên, "Khâu sư huynh, ngươi chắc chắn chứ?"

Khâu Hạc Trần thản nhiên nói: "Vô cùng xác định!"

Triệu Trùng ánh mắt cổ quái nhìn Khâu Hạc Trần liếc mắt, nói: "Được, ta dẫn người đi!"

"Chậm đã!"

Khâu Hạc Trần đột nhiên ngăn ở con đường phía trước.

"Khâu sư huynh còn có việc?"

Triệu Trùng cười hỏi.

Ba

Khâu Hạc Trần hung hăng một bàn tay đánh vào Triệu Trùng trên mặt, đánh cho hắn máu me đầy mặt, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Y Y là tiểu hài tử, ngươi lại đều dám xuống tay, đơn giản súc sinh không bằng!"

Khâu Hạc Trần ánh mắt băng lãnh, "Cút đi! Đừng để ta tái kiến ngươi!"

Triệu Trùng cố nén đầy ngập tức giận, mang theo những người kia rời đi.

Trước khi đi, hắn ánh mắt oán độc, thấp giọng nói: "Khâu sư huynh, vậy chúng ta liền chờ xem!"

Khâu Hạc Trần không rảnh để ý.

"Đồi đạo huynh, ngươi làm như thế, chỉ sợ trúng đối phương thòng lọng."

Hoàng Huyền Độ thở dài, "Ta cùng Y Y đoạn không thể liên luỵ ngươi, lập tức đi ngay."

Khâu Hạc Trần lại đem Hoàng Huyền Độ ngăn lại, nói: "Phó viện trưởng là hướng ta tới, dù cho không có các ngươi, ta cũng sẽ bị nhằm vào, đã như vậy, ta hà tất nhượng bộ?"

Dừng một chút, hắn ôn thanh nói: "Các ngươi cứ việc lưu tại nơi này, ta sẽ một mực thủ tại đây, ngược lại muốn xem xem, bọn hắn sẽ chơi ra như thế nào nhiều kiểu!"

Ngữ khí kiên định, khí phách..