Chương 647: Quy củ Đại VS quyền đầu cứng

Chương 647: Quy củ Đại VS quyền đầu cứng

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Triệu Trùng liền đi mà quay lại.

Cùng hắn cùng một chỗ, còn có Huyền Hồ thư viện tra khám viện một nhóm tra khám Vệ.

Cái gọi là tra khám Vệ, phụ trách thư viện trừng phạt ban thưởng sự tình, quyền hành cực lớn, đạo hạnh cũng rất mạnh.

Mà ngoại trừ tra khám Vệ, tra khám viện một cái tên là "Vệ toàn" chấp sự, cũng đi theo đến đây.

Làm thấy cảnh này, Khâu Hạc Trần trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

Thỉnh tra xét viện người tới đối phó chính mình, đây là dự định muốn đem chính mình giết hết bên trong?

"Khâu sư huynh, ngươi tự tiện xếp vào người ngoài tiến vào thư viện, lại vô duyên vô cớ đánh ta một bàn tay, những chuyện này, Vệ toàn chấp sự đều đã biết, ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Triệu Trùng khí thế hùng hổ, ánh mắt ngoan lệ mà nhìn chằm chằm vào Khâu Hạc Trần.

Khâu Hạc Trần lại không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Vệ toàn, "Vệ toàn chấp sự lần này tới, là muốn trị ta Khâu Hạc Trần Tội?"

Vệ toàn một bộ trường bào màu đen, mặt trắng không râu, hỏi: "Triệu Trùng nói những cái kia, ngươi có thể nhận?"

Khâu Hạc Trần ánh mắt băng lãnh, "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nhận sao?"

Vệ toàn mặt không chút thay đổi nói: "Cái kia liền theo chúng ta đi tra khám viện đi một chuyến, đối đãi ta nhóm đã điều tra xong, từ sẽ trả ngươi một cái công đạo!"

Nói xong, hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói, "Người tới, thỉnh Khâu Hạc Trần, Hoàng Huyền Độ, Hoàng Thải Y cùng một chỗ đi tới tra khám viện, nếu dám chống cự, trực tiếp bắt lại!"

Đúng

Một nhóm kia tra khám Vệ ầm ầm đồng ý, đều nhịp, khí thế cực kỳ khiếp người.

Khâu Hạc Trần một thân khí tức nổ vang, chấn nộ nói: "Các ngươi nhưng biết đang làm cái gì? Sự tình làm lớn chuyện, ta cam đoan các ngươi một cái cũng đừng nghĩ kỹ qua!"

Tra khám viện, là Phó viện trưởng Đào Bỉnh khôn chưởng quản địa bàn.

Khâu Hạc Trần vô cùng rõ ràng, một khi chính mình đi tới, đã định trước sẽ phải gánh chịu không lường được xuống tràng, nghĩ vươn mình cũng khó khăn.

Vệ toàn thản nhiên nói: "Khâu Hạc Trần, dù cho ngươi là thư viện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, cũng không thể đi quá giới hạn cùng chà đạp thư viện quy củ, ngươi nếu dám chống cự, cũng cũng đừng trách ta tra khám viện nghiêm trị ngươi!"

Hắn vung tay lên, một nhóm kia tra khám Vệ nhanh chân đi ra.

Keng

Khâu Hạc Trần rút kiếm ra khỏi vỏ, "Ta xem ai dám động thủ! !"

Hoàng Huyền Độ vẻ mặt khó coi, lòng nóng như lửa đốt.

Tiểu nữ hài Hoàng Thải Y trên gương mặt viết đầy ngơ ngẩn cùng hoảng hốt, tuổi còn nhỏ nàng, còn không rõ ràng lắm phát sinh như thế nào sóng gió.

Mà đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, Triệu Trùng nội tâm có chút phấn khởi, ước gì Khâu Hạc Trần liều lĩnh chống lại mệnh lệnh.

Kể từ đó, liền có thể cho Khâu Hạc Trần định tiếp theo cái chống cự không theo, không phục quản giáo, xem kỷ luật như không tội danh!

"Chấp sự đại nhân, cái này. . . Thật muốn động thủ sao?"

Những cái kia tra khám Vệ có chút lưỡng lự.

Bất kể nói thế nào, Khâu Hạc Trần cũng là thư viện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, thâm thụ rất nhiều thư viện đại nhân vật coi trọng, thiếu niên lúc càng là từng chiếm được lão viện trưởng tự mình chỉ bảo.

Như cứ như vậy nắm Khâu Hạc Trần bắt, ảnh hưởng đã có thể quá lớn.

"Để cho các ngươi bắt người liền bắt người, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Vệ toàn quát tháo, "Vô luận đã xảy ra chuyện gì, tự có người gánh chịu!"

Lời đều nói đến phân thượng này, những cái kia tra khám Vệ Nhất cắn răng, đang muốn động thủ.

"Chậm đã!"

Bỗng dưng, một đạo hét to vang vọng.

Một đám người đi tới.

Cầm đầu là Tào Võ, Lục Dạ, Nhu Nhu, Đường Vân Ưng, Bồ Thần Thông đều đi theo phía sau.

Làm xem đến sân vườn bên trong này giương cung bạt kiếm thế cục, ai còn có thể không rõ xảy ra chuyện?

"Lớn mật! Các ngươi là người phương nào, lại dám xông vào thư viện!"

Tra khám viện chấp sự Vệ toàn lớn tiếng quát tháo.

Trong lòng Triệu Trùng càng mừng như điên.

Thư viện tự có quy củ tại, căn bản không cho phép người ngoài nhúng tay, như những người ngoài kia dám cùng tra khám viện đối nghịch, mặc kệ cái gì nguyên do, đã định trước sẽ bị gặp đến từ thư viện trừng phạt!

Mà Khâu Hạc Trần đã định trước đem Tội thêm một bậc!

Tào Võ vẻ mặt âm trầm, nhìn xem Khâu Hạc Trần, "Khâu huynh, đây là có chuyện gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, chỉ thấy Lục Dạ đã mất xem ở đây những người khác, thẳng đi vào tiểu nữ hài Hoàng Thải Y trước mặt, "Y Y, người nào đánh ngươi?"

Tiểu nữ hài máu me đầy mặt, một bộ hoảng sợ bất lực bộ dáng, làm cho Lục Dạ trong lòng sát cơ dâng trào, thâm thúy mắt lặng yên biến đến lạnh lẽo.

"Lục thúc thúc, Y Y không có chuyện gì."

Tiểu nữ hài nỗ lực hít thở sâu một hơi, nâng lên dính đầy vết máu khuôn mặt nhỏ, "Ngươi đã nói, muốn làm kiếm tu, liền phải dũng cảm cùng kiên cường!"

Nói xong, còn gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Chẳng qua là. . .

Rơi ở trong mắt Lục Dạ, tiểu nữ hài cái kia dính lấy vết máu khuôn mặt tươi cười, lại có vẻ phá lệ chói mắt.

"Y Y thật ngoan."

Lục Dạ ngồi xổm người xuống, đưa tay nhẹ nhàng lau nhỏ trên khuôn mặt cô gái vết máu, ôn thanh nói, "Lục thúc thúc tới, ngươi cũng không cần mạnh hơn trang dũng cảm cùng kiên cường, muốn khóc liền khóc lên, không ai sẽ châm biếm ngươi khóc nhè."

Tiểu nữ hài ôm chặt Lục Dạ cổ, oa một tiếng liền khóc lên.

Nơi xa, Nhu Nhu kinh ngạc nhìn một màn này, thần tâm bị xúc động mạnh.

Thiếu nữ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cái kia bị nàng ngày ngày trêu chọc vì cẩu tặc gia hỏa, nguyên lai còn có như thế một mặt.

"Vệ toàn chấp sự, bọn hắn dám bỏ qua lời của ngài, này là căn bản không có nắm chúng ta thư viện không để trong mắt a!"

Triệu Trùng thấp giọng truyền âm.

Vệ toàn lặng lẽ nói: "Sự tình hôm nay, vốn là Khâu Hạc Trần không chiếm lý, cũng hỏng thư viện quy củ, nắm sự tình làm lớn chuyện càng tốt hơn! Đến mức những người ngoài kia. . ."

Vệ toàn nhíu nhíu mày, lúc này mới truyền âm nói, "Không cần quá để ý!"

Hắn sớm nhận ra Tào Võ thân phận, cũng nhìn thấu Nhu Nhu, Đường Vân Ưng lai lịch của bọn hắn.

Nhưng, nơi này là thư viện!

Dùng thư viện nội tình, còn không đến mức kiêng kị này chút Trường Sinh cổ tộc người.

Cùng một thời gian, Khâu Hạc Trần một mặt hổ thẹn, tự giác cô phụ Tào Võ nhắc nhở, nắm sự tình lời ít mà ý nhiều nói một lần về sau, này mới nói: "Tào huynh yên tâm, hôm nay ta Khâu Hạc Trần liền là bị từ bỏ đệ tử thư viện thân phận, cũng chắc chắn sẽ quản đến cùng!"

Tào Võ nhíu mày.

Hắn không ngốc, lập tức liền nhìn thấu, mấu chốt của sự tình xuất hiện ở tên kia gọi Đào Bỉnh khôn Phó viện trưởng trên thân.

Mà Hoàng Huyền Độ cha con thì là bị Khâu Hạc Trần liên luỵ!

"Quản chuyện này để làm gì, mẹ nhà hắn đường đường Thiên Hạ Nho Đạo đệ nhất thánh địa, Huyền Hồ thư viện người lại khi dễ một cái tay trói gà không chặt tiểu hài tử, thật mẹ hắn mất mặt!"

Đường Vân Ưng đột nhiên đứng ra, cả giận nói: "Nói, là ai đánh ta Lục ca tiểu chất nữ?"

Hắn ánh mắt bất thiện, đằng đằng sát khí.

Triệu Trùng cười lạnh nói: "Nơi này là thư viện, bất kể là ai, không quản các ngươi thân phận gì, nếu dám ở đây gây rối, chắc chắn nghiêm trị không tha!"

"Ta, Lão Tử hỏi là ai đánh người, ngươi tại điều này cùng ta kỷ kỷ oai oai cái gì đâu!"

Đường Vân Ưng giận dữ.

Cùng một thời gian, Lục Dạ nắm tiểu nữ hài Y Y giao cho hắn phụ thân Hoàng Huyền Độ chiếu khán, chính mình thì chậm rãi đứng lên, quay người nhìn về phía Khâu Hạc Trần.

"Sự tình hôm nay, ta quản định, nếu không cho ta một cái thuyết pháp, ta cũng phải thử một chút, là thư viện quy củ lớn, vẫn là ta Lục Dạ quyền đầu cứng!"

Nhẹ nhàng một phen, tại đây đè nén căng cứng bầu không khí bên trong vang lên, mang theo một cỗ ép không lấn át được lẫm liệt sát cơ.

Nhu Nhu liếc mắt nhìn ra, Lục Dạ là giận thật!

Một mực lặng im ngắm nhìn Bồ Thần Thông sắc mặt biến hóa, hắn có thể so sánh ai cũng rõ ràng, thư viện nội tình khủng bố đến mức nào.

Một khi nắm sự tình triệt để làm lớn chuyện, đã định trước không tốt kết thúc!

Bồ Thần Thông vốn định nhắc nhở, khuyên Lục Dạ bình tĩnh, không nên vọng động.

Có thể Nhu Nhu truyền âm sớm đã trước giờ một bước tại Bồ Thần Thông bên tai vang lên:

"Bồ gia gia, mặc kệ Lục Dạ muốn làm gì, cũng mặc kệ sự tình hôm nay huyên náo có bao lớn, chúng ta nhất định phải đứng tại Lục Dạ bên này!"

Bồ Thần Thông chấn động trong lòng.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Nhu Nhu dùng kiên quyết như thế khẩu khí tới yêu cầu mình!.