Chương 648: Thư viện quy củ

Chương 648: Thư viện quy củ

Thư viện quy củ lớn, vẫn là hắn Lục Dạ quyền đầu cứng?

Câu nói này, theo một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên trong miệng nói ra, rơi vào Vệ Toàn, Triệu Trùng cùng những Tập Tra Viện đó cường giả trong tai, không thể nghi ngờ quá mức chói tai.

Hoàn toàn cùng khiêu khích cũng không có khác nhau!

"Hoài Thủy Đường thị bằng hữu, các ngươi đây là muốn bồi tiếp này không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa cùng một chỗ cùng ta thư viện đối nghịch?"

Vệ Toàn ánh mắt quét qua Nhu Nhu, Đường Vân Ưng, Bồ Thần Thông.

"Cái gì đối nghịch, ngươi tai điếc sao, chúng ta đòi hỏi chính là một cái thuyết pháp!"

Nhu Nhu ngữ khí băng lãnh, "Nếu không cho chúng ta, chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ qua!"

Vệ Toàn cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tào Võ, "Ngươi một cái Tào thị hậu duệ, lại cùng đi theo ta thư viện làm ầm ĩ, liền không sợ cho các ngươi Tào thị nhất tộc gây phiền toái?"

Tào Võ nói: "Lão Tử tính đã nhìn ra, ngươi này tạp mao liền ưa thích cho người ta chụp mũ, đơn giản cần ăn đòn!"

Vệ Toàn cũng không để ý, tầm mắt vừa nhìn về phía Khâu Hạc Trần, "Sự tình hôm nay, như làm lớn chuyện, ngươi đã định trước khó từ tội lỗi, Tội thêm tam đẳng! Xác định còn phải làm như vậy?"

Khâu Hạc Trần không cần nghĩ ngợi: "Ta chỉ cần một cái công đạo!"

Vệ Toàn a một tiếng bật cười, "Đã nhìn ra, các ngươi những người ngoài này, là quyết tâm muốn tới kiếm chuyện, đã như vậy, vậy liền nhìn một chút đến tột cùng là thư viện quy củ lớn, còn là quả đấm của các ngươi cứng rắn!"

Hắn lật tay lại, lấy ra một phần trúc bạch thư từ, toàn lực thôi động.

Trúc bạch thư từ phát sáng, lập tức truyền ra từng đợt Thánh Hiền tụng kinh thanh âm.

"Bách thánh kinh luân sách!"

Triệu Trùng mừng như điên.

Tại Huyền Hồ thư viện, chỉ có phát sinh trọng đại cấp bách sự tình lúc, mới có thể thức tỉnh bách thánh kinh luân sách lực lượng, sau đó, thư viện những đại nhân vật kia, đều sẽ trước tiên tụ tập tới.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, sự tình hôm nay, đã triệt để làm lớn chuyện!

Mà mắt thấy một màn này, trong lòng Khâu Hạc Trần lại là phẫn nộ lại là ngơ ngẩn, Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn vì nhằm vào chính mình, vậy mà không tiếc an bài Vệ Toàn vận dụng bách thánh kinh luân sách sao?

Cuối cùng là vì cái gì?

Chính mình khi nào đắc tội qua hắn?

Mà cùng một thời gian, Bồ Thần Thông truyền âm, nắm bách thánh kinh luân sách diệu dụng giải thích khẽ đảo.

Sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở: "Chuyện lần này, đối phương rõ ràng sớm có dự mưu, vốn là dự định triệt để làm lớn chuyện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chuyện phát sinh kế tiếp, cực khả năng đối với chúng ta sẽ rất bất lợi!"

Nhu Nhu chỉ ừ một tiếng.

Đường Vân Ưng cười một tiếng chi.

Lục Dạ tĩnh đứng yên ở cái kia, cái kia thâm thúy ánh mắt lạnh lẽo, cũng chưa từng phát sinh qua biến hóa.

. . .

Tại bách thánh kinh luân sách bị thúc giục đồng thời, toàn bộ Huyền Hồ thư viện khu vực khác nhau bên trong, đều có trầm hồn dày nặng tiếng chuông vang lên, liên tiếp, quanh quẩn thiên địa.

Huyền Hồ thư viện làm Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất thư viện, Thiên Hạ Nho Đạo thế lực Thánh địa, môn bên trong thầy trò có tới tám vạn chi chúng.

Giờ khắc này, tất cả đều bị kinh đến.

"Có đại nhân vật tỉnh lại bách thánh kinh luân sách, đây là xảy ra chuyện gì cấp bách việc lớn?"

"Rất nhiều năm đều không gặp lại qua loại chuyện này phát sinh."

"Nhanh, ta mới từ Tập Tra Viện nhận được tin tức, Vệ Toàn chấp sự hạ lệnh, muốn bắt lại Khâu Hạc Trần sư huynh!"

"Cái gì? Khâu Hạc Trần sư huynh sao có thể phạm sai lầm?"

"Lão thiên!"

. . . Thư viện trên dưới, vang lên một hồi xôn xao.

Mà từng đạo sáng chói chói mắt Thần Hồng, thì theo thư viện bốn phương tám hướng gào thét mà lên, vạch phá bầu trời, thẳng đến Lục Dạ bọn hắn chỗ đình viện mà đi.

Tất cả những thứ này, lại dẫn phát vô số người ghé mắt.

"Truyền kinh điện nhiều vị trưởng lão đồng thời xuất động!"

"Thụ nghiệp phong năm đại viện giáo tập cũng đã hành động!"

"Luyện dược, luyện khí, diễn đạo. . . Các đại điện trưởng lão vậy mà đều đến rồi!"

. . . Huyền Hồ thư viện không hổ là Thiên Hạ Nho Đạo người đứng đầu người.

Vẻn vẹn trong chốc lát, liền có nhiều đến trên trăm vị thân cư yếu chức các đại nhân vật xuất hiện tại cái kia tòa đình viện bên ngoài.

Những đại nhân vật kia, nam nữ đều có, hình dạng không giống nhau, nhưng một thân khí tức thì một cái so một cái mạnh mẽ.

Yếu nhất đều là Ngũ Uẩn Cảnh chân quân.

Bão Chân Cảnh cũng không phải số ít.

Trong đó càng có hơn mười vị Linh Du Cảnh tồn tại.

Có thể nói, ngoại trừ Thiên Cực Cảnh tuyệt thế đại năng bên ngoài, thư viện những đại nhân vật kia đều đã đến đông đủ.

Trong đó được chú ý nhất, là một cái thân mặc xanh đen sắc vải bào trung niên, tay áo nhẹ nhàng, liễu tu phiêu nhiên, nho nhã phong lưu.

Đào Bỉnh Khôn.

Huyền Hồ thư viện ba vị Phó viện trưởng một trong, cũng là tư cách già nhất một cái kia!

Mặt khác hai vị Phó viện trưởng, một cái là Giản Hồng Dược, lão viện trưởng nữ nhi, sớm một tháng trước đã cùng lão viện trưởng cùng một chỗ ra ngoài du lịch.

Một cái khác là trong đám mây trắng, tại nửa tháng trước đã lên đường đi tới Thái Huyền kiếm tông, thương nghị năm châu thi đấu công việc.

Viện trưởng Lý Hi Sinh, đã bế quan trăm năm lâu, đến nay không còn lại xuất hiện qua một lần.

Đến mức những Thiên Cực Cảnh đó tuyệt thế đại năng, hoặc là tại bế quan, hoặc là ra ngoài thăm bạn, trừ phi phát sinh đủ để cho thư viện sinh tử tồn vong việc lớn, bằng không căn bản sẽ không xuất hiện.

Có thể nói, tại lúc này, Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn liền là quyền thế lớn nhất cái kia!

Làm đến bên ngoài đình viện, hiểu rõ đến phát sinh hết thảy, Đào Bỉnh Khôn cùng những đại nhân vật kia vẻ mặt khác nhau.

"A, nho nhỏ Hoàng Đình Cảnh, cũng dám nói ra bực này dõng dạc."

Có mắt người thần nghiền ngẫm, dò xét Lục Dạ.

"Khâu Hạc Trần, lần này thật là ngươi làm sai, còn không tranh thủ thời gian cúi đầu nhận sai?"

Có người trầm giọng mở miệng, hai đầu lông mày tràn ngập đối Khâu Hạc Trần lo lắng.

"Nói như vậy, Đường gia cùng Tào gia, thật muốn vì cái kia Hoàng Đình Cảnh tiểu gia hỏa, mà cùng ta thư viện đối nghịch?"

Có người đầu mâu trực tiếp chỉ hướng Đường gia cùng Tào gia.

Một chút cùng Bồ Thần Thông tương giao nhiều năm bạn cũ, càng là dồn dập mở miệng, khuyên nhủ Đường gia chớ có nhúng tay vào.

"Sự tình hôm nay, tuyệt không thể tuỳ tiện bỏ qua, nhất định phải tiến hành triệt để thanh toán!"

Có người đằng đằng sát khí.

Giờ khắc này, đối mặt dạng này một màn, Đường Vân Ưng, Tào Võ, Nhu Nhu những người này, đều cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Bọn hắn chung quy là người trẻ tuổi, đối mặt nhiều như vậy đại nhân vật áp bách, cũng không có khả năng chân chính liền có thể nhìn như không thấy.

Chính là Bồ Thần Thông dạng này Linh Du Cảnh đại viên mãn tồn tại, đều thừa nhận chưa bao giờ có áp lực.

Cái này là Huyền Hồ thư viện, nhân tài đông đúc, cao thủ nhiều như mây, dẫn dắt Thiên Hạ Nho Đạo!

Mà Lục Dạ thì xem tất cả những thứ này căn bản không tồn tại, cúi đầu xuống, ấm giọng đối Y Y tiểu cô nương nói: "Nếu là sợ hãi, liền nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Tiểu cô nương hoàn toàn chính xác khẩn trương cực điểm, vẫn như trước nhếch môi, dùng yếu ớt văn nhuế thanh âm nói: "Ta. . . Không sợ!"

Lục Dạ cười vuốt vuốt tiểu cô nương đầu.

Mắt thấy hắn như vậy không coi ai ra gì, làm cho cách xa thư viện không ít đại nhân vật đều nhíu mày không thôi.

Tên tiểu tử này, ở đâu ra lực lượng dám cuồng vọng như vậy Trương Dương?

Đường gia?

Tào gia?

Nhưng hắn cũng không nhìn một chút, hai nhà này người, cái nào có thể cùng thư viện vật tay?

Mà lúc này, tại đến về sau liền lặng im không nói Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn, phất phất tay.

Một động tác mà thôi, lại làm cho toàn trường thanh âm huyên náo tan biến, cũng làm cho hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía hắn.

Cái này là Đào Bỉnh Khôn uy vọng!

Hắn không có nói rõ lí do cái gì, cũng không có bất kỳ cái gì hỏi thăm, trực tiếp tuyên bố mệnh lệnh:

"Đem Khâu Hạc Trần bắt giữ!"

"Đem tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên, mang đi Tập Tra Điện, dùng gây hấn gây chuyện, chửi bới thư viện, phá hư trật tự phạm tội, cho nghiêm trị!"

"Đem Tào Võ bắt lại, giam giữ địa lao  chờ về sau Tào thị nhất tộc phái người tới thương lượng."

"Đem Đường thị nhất tộc ba người, trục xuất thư viện."

"Như dám chống cự, toàn bộ Tội thêm một bậc!"

Nói xong lời cuối cùng, Đào Bỉnh Khôn đôi mắt na di, nhìn về phía Lục Dạ, ngữ khí đạm mạc nói, "Này, chính là ta thư viện quy củ!".