Chương 649: Đau đến không muốn sống

Chương 649: Đau đến không muốn sống

Đào Bỉnh Khôn cái kia tràn ngập đạm mạc, thanh âm lãnh khốc, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Bầu không khí cũng lập tức trở nên ngột ngạt nặng trĩu cực điểm.

Không ai nghĩ đến, Đào Bỉnh Khôn đều khinh thường tại nói rõ lí do cái gì, cũng lười hỏi thăm cái gì, trực tiếp liền làm ra quyết đoán!

Quá bá đạo.

Cái kia cường thế điệu bộ, nhường Tào Võ, Đường Vân Ưng, Nhu Nhu này chút đến từ Trường Sinh cổ tộc tử đệ, đều nhất thời khó mà tin được.

Huyền Hồ thư viện tác phong, luôn luôn cực tốt, vì thiên hạ tu sĩ chỗ ca ngợi.

Ai dám tưởng tượng hôm nay nơi này, đối mặt dạng này một trường phong ba, thân là Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn, lại hoàn toàn không hỏi xanh đỏ đen trắng, cũng không để ý tới đúng sai?

Chính là rất nhiều thư viện các đại nhân vật, cũng đều cảm thấy kinh ngạc.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Đào Bỉnh Khôn tính tình tuy lạnh lùng nghiêm nghị, nhưng làm việc vững vàng, từ trước tới giờ không từng như vậy bá đạo qua.

Hôm nay đây là thế nào?

"Rất tốt, hôm nay ta cuối cùng là lĩnh giáo đến Huyền Hồ thư viện tác phong."

Lục Dạ khẽ nói.

Đào Bỉnh Khôn không để ý đến, chỉ vung tay lên, "Động thủ!"

Keng

Bỗng dưng, Khâu Hạc Trần cầm trong tay đạo kiếm chống đỡ tại chính mình trên cổ họng, con mắt đỏ lên, "Ai dám động thủ, ta lập tức tự sát, lấy cái chết làm rõ ý chí!"

Thanh âm khoách tán ra.

Cái kia trên trăm vị đại nhân vật lập tức lưỡng lự.

Khâu Hạc Trần chính là thư viện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, như hôm nay lựa chọn tự sát, truyền đi, người trong thiên hạ nên như thế nào xem bọn hắn Huyền Hồ thư viện?

Trọng yếu nhất chính là, rất nhiều đại nhân vật trong lòng cũng rất bất mãn, cho rằng Đào Bỉnh Khôn giải quyết chuyện thủ đoạn quá thô bạo, hoàn toàn liền không giảng đạo lý.

"Hôm nay phát sinh vẻn vẹn chẳng qua là một cọc không có ý nghĩa việc nhỏ, đúng sai, chư vị trong lòng tự có một cây cái cân, như thật chính là ta Khâu Hạc Trần sai, ta nguyện tiếp nhận bất luận cái gì trừng phạt!"

"Nhưng, ta muốn hỏi một câu, ta Khâu Hạc Trần làm sai chỗ nào? !"

Lộ ra phẫn hận thanh âm, vang vọng đất trời.

Khâu Hạc Trần ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm Đào Bỉnh Khôn, "Đệ tử cũng là muốn hỏi một câu, bây giờ thư viện, nhưng còn có công đạo có thể nói sao?"

Đào Bỉnh Khôn ánh mắt đạm mạc nói: "Đúng sai  chờ đến Tập Tra Điện, tự sẽ từng cái làm rõ! Hiện tại, ngươi cần chính là phục tùng!"

Khâu Hạc Trần còn muốn nói gì nữa, làm đụng chạm lấy Đào Bỉnh Khôn tầm mắt lúc, bỗng dưng thức hải đau nhức, trước mắt biến thành màu đen, cả người lảo đảo tê liệt ngồi trên đất.

Đào Bỉnh Khôn quét qua bên người những đại nhân vật kia, "Động thủ!"

Đây đã là hắn lần thứ hai ra lệnh, cái kia đạm mạc ngôn từ ở giữa, đã mang lên một vệt nghiêm khắc chi ý.

Lúc này liền có một vài đại nhân vật nhóm lướt đi.

"Bồ huynh, xin lỗi, còn mời rời đi đi."

Một vài đại nhân vật na di trời cao, đem Bồ Thần Thông xúm lại.

Bồ Thần Thông tâm đều chìm vào đáy cốc, cho đến giờ phút này hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Lục Dạ dạng này một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên, vì sao muốn khiêu chiến toàn bộ Huyền Hồ thư viện quy củ.

Càng không rõ, vì sao Nhu Nhu thiếu chủ kiên định như vậy muốn đứng tại Lục Dạ bên kia.

Có thể hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

Cái kia Đào Bỉnh Khôn chuyên đoạn độc hành, căn bản cũng không phân rõ phải trái, cũng không tuân theo quy củ!

"Đều nói người đọc sách nhất giảng đạo lý, có thể các ngươi hôm nay làm, đã định trước sẽ chỉ làm người trong thiên hạ khinh thường Huyền Hồ thư viện!"

Bồ Thần Thông ngữ khí bình tĩnh.

Không ai có thể trả lời, những đại nhân vật kia, đưa hắn một mực vây khốn.

Cùng một thời gian...

Phân biệt có đại nhân vật ra tay, đem Tào Võ, Nhu Nhu, Đường Vân Ưng bắt sống.

Thực lực cách xa quá lớn, căn bản là không có cách chống cự.

Đồng dạng, cũng có một cái áo xám trung niên na di trời cao, đi vào Lục Dạ trước mặt, lấy tay liền muốn đem Lục Dạ bắt sống.

Lục Dạ đứng ở đó không nhúc nhích.

Mí mắt đều không mang theo nháy một thoáng.

Tựa như sợ choáng váng một dạng.

Áo xám trung niên trong đôi mắt lóe lên một tia khinh thường.

Liền này, còn muốn cùng thư viện so một lần người nào quy củ lớn, nắm đấm của ai cứng rắn?

Thằng nhãi ranh thôi, không khỏi hài hước!

Nhưng lại tại áo xám trung niên trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy áp xuất hiện, đem cả người hắn áp chế gắt gao ở, lại không cách nào động đậy một chút.

Cái này. . .

Áo xám trung niên run sợ.

Làm cái kia một cỗ vô hình khủng bố uy áp xuất hiện lúc, không chỉ có chỉ áp bách tại áo xám trung niên trên thân, dùng này tòa đình viện làm trung tâm phiến thiên địa này, đều bị cái kia một cỗ kinh khủng uy áp bao trùm.

Đào Bỉnh Khôn cùng cái kia trên trăm vị các đại nhân vật, vô luận người ở chỗ nào, vô luận là có hay không động thủ, đều cùng nhau đụng phải áp chế.

Lại không cách nào động đậy!

Liền Vệ Toàn, Triệu Trùng những người này, cũng cũng giống như thế.

Thật sự là, cái kia một cỗ vô hình uy áp thật đáng sợ, nhường đến bọn hắn căn bản là không có cách chống cự!

Bất quá, cũng có ngoại lệ.

Như là Khâu Hạc Trần, Tào Võ, Nhu Nhu, Đường Vân Ưng, Bồ Thần Thông, Hoàng Huyền Độ cùng Hoàng Thải Y đám người, cũng chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tự nhiên, Lục Dạ cũng thế.

Cũng nhưng vào lúc này, tại tất cả mọi người trong tầm mắt, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Lục Dạ bên cạnh.

Một bộ vải bào, khuôn mặt gầy gò, râu tóc sương trắng.

Lão viện trưởng! ?

Chúng mắt người đột nhiên trừng tròn xoe, khó có thể tin.

Vải bào lão giả, tên gọi Giản Thanh Phong, Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng, hiện thời viện trưởng sư bá, thiên hạ đều biết Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, Nho đạo nhất mạch một vị còn sống truyền kỳ!

Mấy tháng trước, lão viện trưởng đã mang theo nữ nhi Giản Hồng Dược ra ngoài du lịch, không ai nghĩ đến, hắn lại sẽ tại lúc này xuất hiện!

"Hổ thẹn, ta Huyền Hồ thư viện lại làm ra như thế không hợp quy củ chuyện xấu, nhường các hạ chê cười."

Giản Thanh Phong sau khi xuất hiện, không để ý đến bất luận cái gì người, trước tiên hướng Lục Dạ chắp tay nói xin lỗi, gầy gò gương mặt bên trên, mang theo một tia ý xấu hổ.

"Ngươi như lại đến trễ một bước, ta sợ là đã trở thành các ngươi thư viện tù nhân."

Lục Dạ thở dài.

Giản Thanh Phong càng hổ thẹn, thở dài: "Như thế chuyện xấu, đơn giản chưa từng nghe thấy, chính là ta đều không nghĩ tới  bất quá, thư viện sẽ không trốn tránh trách nhiệm, chắc chắn sẽ cho các tiếp theo cái giá thỏa mãn!"

Lục Dạ nói: "Hài lòng hay không không trọng yếu, ta chỉ cần một cái công đạo!"

Giản Thanh Phong nghiêm nghị nói: "Các hạ yên tâm!"

Giữa thiên địa yên tĩnh, chỉ có thiếu niên cùng lão viện trưởng nói chuyện với nhau tiếng vang lên.

Chẳng qua là, hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho, lại làm cho tất cả mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, đầu choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Lão viện trưởng hạng gì tồn tại, làm sao lại đối cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên khách khí như thế cùng hổ thẹn?

Thậm chí, mấy người đều cảm giác lão viện trưởng biểu hiện có chút ăn nói khép nép!

Tào Võ, Nhu Nhu bọn hắn cũng đều trừng to mắt.

Bọn hắn dự liệu được Lục Dạ nhất định có át chủ bài cùng thủ đoạn, mới dám không có sợ hãi đi cùng Huyền Hồ thư viện đòi hỏi một cái công đạo, mới có dũng cảm nói ra cùng thư viện so đấu quy củ cùng nắm đấm.

Lại duy chỉ có không nghĩ tới, Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng này tôn tuyệt thế đại năng, vậy mà lại chủ động xuất hiện, đồng thời hướng Lục Dạ chắp tay nói xin lỗi! !

Đơn giản quá bất khả tư nghị.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết chỉ sợ đều không người sẽ tin tưởng!

"Vậy liền giao cho ngươi."

Lục Dạ quay người, lôi kéo tiểu nữ hài Y Y tay, ngồi tại đình viện một bên trên mặt ghế đá.

Giản Thanh Phong không nói gì nữa.

Hắn xoay người, nhìn cái kia áo xám trung niên liếc mắt, trước đó chính là này áo xám trung niên muốn xuất thủ bắt sống Lục Dạ.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, áo xám trung niên liền đã gánh không được cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, run giọng nói: "Lão viện trưởng, còn xin nghe ta nói rõ lí do..."

Giản Thanh Phong lấy ra một thanh màu đen thước, tiện tay đánh vào áo xám trung niên đỉnh đầu.

Ầm

Hời hợt nhất kích, lại đánh cho áo xám trung niên ngũ tạng đau nhức, thần hồn như nứt, một thân máu thịt như bị đao áp chế, lại nhịn không được phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lăn trên mặt đất, toàn thân hung hăng run rẩy.

Gương mặt kia bên trên, tràn ngập thống khổ.

Này loại trừng phạt, tên gọi "Không muốn sống" là lão viện trưởng Giản Thanh Phong nắm giữ một loại độc môn thủ đoạn.

Nhất kích phía dưới, liền có thể khiến người ta đau đến không muốn sống.

Ở đây những thư viện kia các đại nhân vật, lưng toả ra hàn khí!.