Chương 650: S ống không bằng chết

Chương 650: S ống không bằng chết

Áo xám trung niên tên là Trử Hành Dương, Huyền Hồ thư viện Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão.

Sớm tại mấy trăm năm trước, Trử Hành Dương đã là Linh Du Cảnh tu vi, thư viện số một đại nhân vật.

Dùng tâm cảnh của hắn cùng ý chí, dù cho gặp trọng thương, đều chưa chắc sẽ nhíu một cái lông mày.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn chịu một cái thước, Trử Hành Dương đã bị đánh kêu lên thảm thiết, lăn rơi xuống đất, nhường ai có thể không sợ hãi?

Cái này là lão viện trưởng độc môn bí thuật... Không muốn sống!

Thiên địa yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Lão viện trưởng vẻ mặt bình thản ôn hòa, toàn thân không có cái gì khí thế ngập trời có thể nói.

Có thể đối mặt hắn lúc, dùng Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn cầm đầu thư viện các đại nhân vật, đều thần tâm căng lên, ý thức được không ổn.

Lão viện trưởng đột nhiên giá lâm, lại chủ động đối tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên nói xin lỗi, muốn cho đối phương một cái công đạo, này vốn là để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Mà Trử Hành Dương tao ngộ, thì nhường mọi người triệt để ý thức được, lão viện trưởng cũng không phải là nói đùa!

Như vậy, lão viện trưởng này cái gọi là "Công đạo" sẽ làm sao cho?

Đào Bỉnh Khôn hít thở sâu một hơi, chắp tay ôm quyền nói, "Lão viện trưởng, sự tình hôm nay..."

Lời mới nói một nửa, chỉ thấy lão viện trưởng Giản Thanh Phong tiện tay vung lên thước.

Đào Bỉnh Khôn miệng bị phong cấm, lại không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.

Sắc mặt hắn đột biến, lão viện trưởng này là căn vốn không có ý định cho hắn cơ hội giải thích?

Lão viện trưởng thuận miệng nói: "Hôm nay các ngươi đều không giảng đạo lý, như vậy lão phu tạm thời cũng để sách xuống viện những đạo lý kia, thử một lần nắm đấm của ai càng lớn!"

Thanh âm truyền ra, không biết nhiều ít người biến sắc.

Huyền Hồ thư viện người nào không rõ ràng, lão viện trưởng luôn luôn nhất giảng đạo lý cùng quy củ?

Tại Linh Thương Giới thiên hạ, lão viện trưởng còn có một cái "Lấy đức phục người" thanh danh tốt đẹp!

Có thể hiện tại, lão viện trưởng vậy mà không có ý định giảng đạo lý cùng quy củ, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, sự tình hôm nay, là thật nhường lão viện trưởng tức giận!

Có người hối hận nói: "Lão viện trưởng, hôm nay chúng ta đều là phụng Phó viện trưởng chi mệnh ra tay, nhiếp tại Phó viện trưởng dâm uy, chúng ta mới không thể không làm như vậy..."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều đại nhân vật đều mở miệng, biểu thị đây đều là Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn khư khư cố chấp, không có quan hệ gì với bọn họ.

Đào Bỉnh Khôn hai gò má xanh mét, vạn không nghĩ tới, những người kia sẽ trực tiếp nắm nồi đều giam ở trên đầu của hắn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung tiếng vang nặng nề truyền ra.

Lại là lão viện trưởng ra tay, dùng thước phân biệt tại những cái kia vung nồi đại nhân vật trên đầu đánh một cái.

Vẫn như cũ dùng chính là bí thuật "Không muốn sống" .

Giữa sân lập tức vang lên một hồi quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết.

Những cái kia tại thư viện có thể xưng đại quyền trong tay các đại nhân vật, trước kia đều đều có uy nghiêm, là thư viện tử đệ người người kính úy tồn tại.

Nhưng lúc này, lại bị đánh cho lăn lộn đầy đất, kêu thê lương thảm thiết.

Lão viện trưởng này mới nói: "Đều nói rồi, sự tình hôm nay, không giảng đạo lý, không nói thị phi."

Tất cả những thứ này, nhường mặt khác những đại nhân vật kia lại biến sắc.

Rõ ràng, lần này liền là muốn tìm lý do cùng mượn cớ vì chính mình giải vây cũng không được!

Một cái áo mãng bào lão giả đột nhiên sám hối nói: "Lão viện trưởng, ta đã biết sai, còn mời..."

Không đợi nói xong, đầu liền chịu một thước, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, lăn rơi xuống đất, toàn thân run rẩy như phát bị kinh phong.

Một chút còn trong lòng còn có gặp may mắn may mắn các đại nhân vật, triệt để trợn tròn mắt.

Liền nhận sai đều muốn bị phạt?

"Lão viện trưởng, ta có khả năng lãnh phạt, nhưng có thể hay không nói cho ta biết, ngài vì sao muốn hướng cái kia Hoàng Đình Cảnh thiếu niên chủ động nhận sai, đồng thời không tiếc nghiêm trị chúng ta, cũng phải cấp thiếu niên kia một cái thuyết pháp?"

Một cái áo trắng trung niên trầm giọng mở miệng, rõ ràng hết sức không phục.

Mặc khác đại nhân nhóm cũng như thế, nghĩ mãi mà không rõ, lão viện trưởng bực này tồn tại, dựa vào cái gì vì cho một thiếu niên thuyết pháp, liền đối bọn hắn những sách này viện đại nhân vật nghiêm trị.

Đơn giản cũng quá mức hoang đường!

Ầm

Áo trắng trung niên cũng chịu một cái, lăn rơi xuống đất, kêu thảm Chấn Thiên.

Mà từ đầu đến cuối, lão viện trưởng đều không có nói rõ lí do, cũng không nói gì nữa, không ngừng ra tay, dùng thước quật những thư viện kia đại nhân vật.

Trong lúc nhất thời, này tòa đình viện chỗ tại trong thiên địa, đều là tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đầy đất tất cả cút rơi những đại nhân vật kia thân ảnh.

Tào Võ, Nhu Nhu, Đường Vân Ưng đám người sớm đã ngốc trệ tại cái kia.

Đây cũng không phải là mở rộng tầm mắt, mà là thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không cách nào tưởng tượng làm vị này tựa như truyền kỳ lão viện trưởng không giảng đạo lý cùng quy củ lúc, ra tay sẽ như vậy tàn nhẫn!

"Kỳ quái, quá kỳ quái..."

Bồ Thần Thông lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tại Mậu Thổ Trung Châu, lão viện trưởng Giản Thanh Phong là tiếng lành đồn xa chú trọng người.

Dù cho giết địch, đều sẽ trước giảng một phiên đạo lý lớn.

Có thể hiện tại, lão viện trưởng đã không tuân theo quy củ, cũng không giảng đạo lý!

Trừ này, ngược lại cũng thôi.

Chân chính nhường Bồ Thần Thông không thể nào hiểu được chính là, giờ khắc này lão viện trưởng, liền thể diện đều không nói!

Lại nhìn một chút những cái kia bị lão viện trưởng trừng phạt người, cái nào không phải thư viện đại nhân vật?

Cái nào không phải cùng lão viện trưởng có thiên ti vạn lũ quan hệ?

Mà bây giờ, lão viện trưởng động thủ căn bản không nể mặt mũi, hoàn toàn đem những đại nhân vật kia tôn nghiêm đều đánh nát!

Cái này khiến người nào có thể hiểu được được?

Bồ Thần Thông vững tin, liền là bọn hắn Đường thị tộc trưởng cùng Tào thị tộc trưởng cùng một chỗ đến đây, đều không đủ tư cách nhường lão viện trưởng làm như vậy!

Như vậy, đến mức ở đây những người này, thì càng không có tư cách.

Như vậy, lão viện trưởng đến tột cùng vì sao muốn phá lệ?

Bồ Thần Thông nhìn xa xa Lục Dạ liếc mắt, trong đầu hồi tưởng lại vừa rồi lão viện trưởng cùng Lục Dạ đối thoại.

Chẳng lẽ... Thật vẻn vẹn chẳng qua là muốn cho vậy đến từ phàm trần thế tục thiếu niên một cái thuyết pháp, trả lại hắn một cái công đạo?

Không có khả năng!

Bồ Thần Thông trực tiếp phủ định cái suy đoán này.

Dù cho nói lão viện trưởng là vì bảo vệ thư viện quy tắc cùng trật tự, Bồ Thần Thông miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Nếu nói là vì một cái phàm trần thiếu niên ra mặt, đã định trước là không thể nào!

Có thể đến tột cùng là nguyên nhân gì?

Bồ Thần Thông càng mê hoặc.

"Lục thúc thúc, vị lão gia gia kia khẳng định là cái người tốt, đang giúp chúng ta đánh những người xấu kia đây."

Tiểu nữ hài Hoàng Thải Y hạ giọng, tại Lục Dạ bên tai nói ra.

Lục Dạ cười cười, không có trả lời.

Tiểu nữ hài hồ đồ ngây thơ, lớn lên về sau tự nhiên sẽ hiểu rõ, cái gọi là người tốt cùng người xấu, có đôi khi rất khó chân chính phân biệt.

Cũng sẽ minh bạch, hôm nay trận sóng gió này bên trong, những cái được gọi là quy củ, đạo lý, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, liền là hoa trong kính, trăng trong nước, một cái đều không đáng tin cậy.

Chính là Giản Thanh Phong vị này lão viện trưởng đứng ra chủ trì công đạo, cũng không có khả năng nắm những đại nhân vật kia đều nhất nhất đánh một trận.

Giữa thiên địa, tiếng kêu thảm thiết vẫn như cũ không ngừng vang lên.

Đến cuối cùng, liền Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn đều bị đánh đến kêu khóc Chấn Thiên.

Lão viện trưởng trước đó phong cấm miệng của hắn, có thể hết sức rõ ràng, lão viện trưởng muốn nghe cái vang, nắm phong cấm lại triệt bỏ.

Đến lúc này, cái kia trên trăm vị các đại nhân hoàn toàn lăn xuống một chỗ, ngổn ngang lộn xộn, vô cùng chật vật.

Tập Tra Điện chấp sự Vệ Toàn cùng những cái kia tra khám Vệ, trong lòng còn tồn lấy một tia may mắn, dù sao bọn hắn cũng chỉ là một chút tiểu nhân vật tiểu nhân vật, nghĩ đến lão viện trưởng sẽ không đích thân thu thập bọn họ.

Có thể để cho bọn họ sụp đổ chính là, lão viện trưởng căn bản không có lưu tình, đem bọn hắn cả đám đều đánh một cái, đau đến không muốn sống, kêu rên Chấn Thiên.

"Ngươi gọi Triệu Trùng?"

Cuối cùng, lão viện trưởng đi vào Triệu Trùng trước mặt.

"Đúng vậy."

Triệu Trùng hoảng hốt cúi đầu.

Lão viện trưởng vẻ mặt hâm nóng và bình thản, "Cô bé kia trên gương mặt chưởng ấn, là ngươi đánh?"

Triệu Trùng tê cả da đầu, có thể cũng không dám giảo biện, thấp giọng nói: "Đệ tử biết sai rồi, còn mời..."

Lão viện trưởng nâng lên thước, đánh vào Triệu Trùng trên đầu.

Ầm

Triệu Trùng phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, ngồi liệt trên mặt đất, một thân tu vi bị phế sạch.

Trong chốc lát mà thôi, liền hóa thành một tên phế nhân.

Làm một cường giả tu vi bị phế sạch, thường thường sẽ "Sống không bằng chết" .

Này, là đến từ lão viện trưởng một loại khác trừng phạt..."Không bằng chết" ..