Chương 651: Mất con thống khổ, t ông tộc mối hậ N

Chương 651: Mất con thống khổ, t ông tộc mối hậ N

Huyền Hồ thư viện.

Tập Tra Điện.

"Đào Bỉnh Khôn, ngươi đảm nhiệm Phó viện trưởng chức vụ đến nay đã có hai trăm chín mươi chín năm, tại trong lúc này, tận tuỵ, xử sự công chính, thâm thụ thư viện tử đệ kính trọng cùng kính yêu..."

"Nhưng vì sao tại hôm nay, uổng chú ý thư viện quy củ, chuyên đoạn độc hành? Hành động, đơn giản làm người giận sôi!"

Lão viện trưởng thanh âm, ở trong đại điện quanh quẩn.

Trước đó bị đánh một trận trên trăm vị đại nhân vật, đều đã hội tụ ở đây.

Từng cái thân hình chật vật.

Mà Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn, thì đứng ở trong đại điện chỗ, một thân tu vi bị phong cấm, giống như tù nhân.

Lục Dạ, Nhu Nhu, Tào Võ mấy người cũng đều tại.

Giờ phút này, mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Đào Bỉnh Khôn.

Đào Bỉnh Khôn ánh mắt ảm đạm, yên lặng nửa ngày, không có giải thích, không có có xin tha thứ, chỉ nói một câu: "Lão viện trưởng, ta nguyện lãnh phạt!"

Lão viện trưởng nhìn xem Đào Bỉnh Khôn, nói: "Đừng nói cho ta, ngươi đã phản bội thư viện, đầu nhập vào Mạt Pháp thần điện."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Chính là Đào Bỉnh Khôn cũng sửng sốt một chút, chợt lắc đầu nói: "Ta không phải! Nếu không tin, lão viện trưởng cũng có thể kiểm tra thực hư tâm hồn ta."

Lão viện trưởng nhíu mày, chợt tựa hồ nhớ tới cái gì, sầm mặt lại, "Ngươi còn tại so đo lúc trước sự kiện kia?"

Đào Bỉnh Khôn thở dài: "Linh Hồng là ta hài nhi, ta há có thể có thể chân chính nhìn thoáng được?"

Lập tức, ở đây các đại nhân vật cuối cùng đều hiểu được.

Mười ba năm trước đây, thư viện tiến hành một trận Hoàng Đình Cảnh thi đấu, con trai của Đào Bỉnh Khôn Đào Linh Hồng, thua ở Khâu Hạc Trần trong tay, cuối cùng bài danh tại người thứ hai.

Ngoài dự liệu chính là, Đào Linh Hồng không tiếp thụ được kết quả như vậy, tâm cảnh xảy ra vấn đề, cùng ngày liền tẩu hỏa nhập ma, biến thành phế nhân một cái.

Dù cho thư viện rất nhiều lão bối nhân vật đồng loạt ra tay cứu vãn, Đào Linh Hồng cũng vẻn vẹn chỉ giữ được tính mạng, đời này lại không cách nào tu hành.

Mà tại nửa năm sau, Đào Linh Hồng bởi vì thật lâu không thể nào tiếp thu được biến thành phế nhân hậu quả, lựa chọn tự sát.

Chuyện này, tại lúc trước huyên náo hết sức oanh động.

Nhưng ai đều rõ ràng, không thể trách Khâu Hạc Trần, trách cũng chỉ có thể trách Đào Linh Hồng chính mình.

Không ai có thể nghĩ đến, mười ba năm sau hôm nay, thân là Phó viện trưởng Đào Bỉnh Khôn, lại không tiếc bất cứ giá nào, xuống tay với Khâu Hạc Trần!

"Thật... Bởi vì cái này?"

Lão viện trưởng đều có chút khó có thể tin.

Đào Bỉnh Khôn vẻ mặt thảm đạm, "Mất con thống khổ, lão viện trưởng cũng không có nhận thức qua, tự nhiên không rõ ràng, loại tư vị này là hạng gì dày vò."

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta đã ẩn nhẫn mười ba năm, cũng từng nghĩ tới buông xuống việc này, có thể chỉ cần thấy được Khâu Hạc Trần, ta liền sẽ nhớ tới việc này, căn bản là không bỏ xuống được..."

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, chúng người ánh mắt phức tạp.

Mà Khâu Hạc Trần nghi ngờ trong lòng cuối cùng đạt được giải đáp, vẻ mặt biến đến phá lệ âm trầm.

Lão viện trưởng nói: "Đều đã ẩn nhẫn mười ba năm, ngươi vì sao muốn lựa chọn tại hôm nay động thủ?"

Đào Bỉnh Khôn nói: "Vài ngày trước, ta nghe nói Tào thị nhất tộc Tào Võ tìm tới Khâu Hạc Trần, do Khâu Hạc Trần ra mặt, nắm Hoàng Huyền Độ cha con an bài tiến vào thư viện."

"Cái này vốn là là một cọc bé nhỏ việc nhỏ, nhưng lại triệt để khơi gợi lên ta phẫn nộ trong lòng!"

Nói xong, Đào Bỉnh Khôn giương mắt nhìn về phía lão viện trưởng, gằn từng chữ một, "Lão viện trưởng sẽ không phải quên, ta đến từ Thanh Mộc Châu Đào thị nhất tộc a?"

Đào thị nhất tộc!

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Lục Dạ, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Tào Võ thì mãnh liệt mà nói: "Ngươi lão già này, nguyên lai tại nhằm vào ta! ?"

Tại Thanh Mộc Châu, ai cũng rõ ràng, bởi vì Đại La Kiếm Trai sự tình, Đào thị nhất tộc sớm đã cùng Tào thị nhất tộc như nước với lửa.

Đào Bỉnh Khôn không để ý đến Tào Võ, lẩm bẩm nói: "Đi qua một quãng thời gian, ta Đào gia gặp rất nhiều đả kích, thế hệ tuổi trẻ tứ đại kiêu dương, đều chết thảm tại Đấu Thiên chiến trường, lão tổ Đào Thiên Hành mệnh tang Đại La Kiếm Trai một trận chiến... Tương tự tai họa, một thung tiếp một thung, làm cho tộc ta nguyên khí tổn hao nhiều, nghiễm nhiên biến thành Thanh Mộc Châu trò cười."

Thanh âm âm u, mang theo vẻ phẫn hận.

"Truy bản tố nguyên, tộc ta cái kia tứ đại kiêu dương, đều chết tại Đại La Kiếm Trai hạch tâm truyền trong tay người Tô Nguyên, lão tổ Đào Thiên Hành  đồng dạng chết tại Đại La Kiếm Trai một trận chiến!"

"Mà ai cũng biết, Tào thị nhất tộc quyết tâm tại giúp Tô Nguyên cùng Đại La Kiếm Trai!"

"Lão viện trưởng, ngươi nói coi ta biết được Tào gia tộc dài nhi tử tới thư viện, trong lòng nên làm cảm tưởng gì?"

"Nhất làm cho ta phẫn nộ là, này Tào Võ còn cùng Khâu Hạc Trần tiến tới cùng nhau!"

Đào Bỉnh Khôn chỉ chỉ chính mình tim, gằn từng chữ một, "Mất con thống khổ, tông tộc mối hận, lại để cho ta làm sao có thể làm làm cái gì cũng không biết?"

Đại điện yên tĩnh, chỉ có Đào Bỉnh Khôn cái kia mang theo đầy ngập hận ý thanh âm đang vang vọng.

Lục Dạ nhịn không được vuốt vuốt lông mi.

Hắn đều không nghĩ tới, trời xui đất khiến phía dưới, bởi vì chính mình từng đã dùng qua hóa thân "Tô Nguyên" cùng với Tào Võ xuất hiện, dẫn nổ Đào Bỉnh Khôn trong lòng hận ý.

Lão viện trưởng ánh mắt bình thản như trước, "Cho nên, ngươi liền an bài hôm nay chuyện này?"

Đào Bỉnh Khôn gật đầu, "Đoạn thời gian này, lão viện trưởng, viện trưởng cùng mặt khác hai vị Phó viện trưởng đều không tại, đối ta mà nói, tự nhiên là một cái khó được thời cơ."

"Nguyên bản, ta dự định mượn cớ, trước lợi dụng Tập Tra Điện quy củ, nắm Khâu Hạc Trần bắt lại, bằng vào ta thủ đoạn, tự nhiên cũng có thể nhường hắn tâm cảnh vỡ nát, tẩu hỏa nhập ma mà chết, như thế, cũng tương đương vì ta cái gì đã trôi qua hài tử báo thù."

"Đến mức Tào Võ, ta đánh sớm tìm được hắn một mực lưu tại Đào Lý Thành, dự định thu thập Khâu Hạc Trần về sau, liền đi nắm kẻ này giết, nhưng không ngờ..."

Đào Bỉnh Khôn thở dài một tiếng, "Chưa từng nghĩ, ngay tại ta biến thành hành động lúc, lão viện trưởng vậy mà trước giờ trở về."

Ánh mắt bên trong đều là phức tạp, cùng với một vệt vô pháp che giấu không cam lòng.

Tào Võ hít vào khí lạnh, lúc này mới hậu tri hậu giác biết, nguyên lai mình sớm bị cái kia lão tạp mao để mắt tới.

Lúc này trong đại điện, không khí ngột ngạt nặng trĩu, trong lòng mọi người đều không thể bình tĩnh.

Lão viện trưởng lại hỏi: "Dùng thủ đoạn của ngươi, vốn có thể ám sát Khâu Hạc Trần, nhưng vì sao muốn tại hôm nay huyên náo xôn xao?"

Đào Bỉnh Khôn nói: "Khâu Hạc Trần là thư viện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, như hắn vô thanh vô tức tại Tập Tra Điện tẩu hỏa nhập ma mà chết, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số hoài nghi. Thà rằng như vậy, không bằng nhường tất cả mọi người tới làm chứng."

"Cứ như vậy, bị ta chộp tới Tập Tra Điện Khâu Hạc Trần, mặc dù tẩu hỏa nhập ma mà chết, cũng không ai sẽ hoài nghi là ta đem hắn bức tử."

"Cuối cùng, dù cho ta bị truy trách, nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, tối thiểu cũng có thể bảo toàn tính mệnh."

Nói đến đây, Đào Bỉnh Khôn nói khẽ, "Trừ này, ta cũng an bài thủ đoạn khác, đủ vì ta tẩy thoát tội lỗi, tỉ như..."

"Nắm Khâu Hạc Trần chết, tất cả đều đặt tại Tập Tra Điện chấp sự Vệ Toàn trên đầu."

"Lại tỉ như, cái kia Triệu Trùng nguyên bản liền cùng Khâu Hạc Trần có khúc mắc, ta hoàn toàn có khả năng chế tạo cho Triệu Trùng một cái hại chết Khâu Hạc Trần cơ hội, cam đoan không ai có thể tra ra dấu vết để lại."

"Đáng tiếc..."

"Hết thảy kế hoạch mới vừa bắt đầu, cũng bởi vì lão viện trưởng trở về, đầy bàn đều thua!"

Đang nói xong, Đào Bỉnh Khôn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt tràn ngập không che giấu chút nào hận ý.

"Ta nhìn ra được, chân chính hủy đi ta mưu đồ, là cái này mạo không đáng chú ý thiếu niên! Chẳng qua là..."

"Ta nghĩ mãi mà không rõ!"

Đào Bỉnh Khôn gương mặt xanh mét vặn vẹo, cắn răng nói, "Lão viện trưởng vì sao bỗng nhiên trở về? Vì sao muốn vì dạng này một đồ vật nhỏ chỗ dựa?"

"Lão viện trưởng, ngươi có thể cho ta một đáp án sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, Đào Bỉnh Khôn đã một lần nữa quay người, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm lão viện trưởng, trên mặt đều là phẫn hận cùng không cam lòng..