Chương 652: Vạ N sự có nguyên nhân Nhân quả có thứ tự

Chương 652: Vạ N sự có nguyên nhân Nhân quả có thứ tự

Đào Bỉnh Khôn lộ ra bi phẫn chất vấn âm thanh, quanh quẩn đại điện.

Ở đây những đại nhân vật kia, đều đem ánh mắt nhìn về phía lão viện trưởng.

Không là đồng tình Đào Bỉnh Khôn, càng không có ý định cho Đào Bỉnh Khôn cầu tình, mà là đồng dạng giống như Đào Bỉnh Khôn, muốn có được một đáp án.

Nhu Nhu, Đường Vân Ưng cùng trong lòng Bồ Thần Thông cũng rất tò mò, lão viện trưởng lần này đứng ra chủ trì công đạo, đến tột cùng xuất phát từ như thế nào nguyên nhân.

Trong lòng Tào Võ đoán ra đáp án, nhưng lại không thể nói.

Khâu Hạc Trần đồng dạng cũng đoán ra một chút nguyên nhân, nhưng đồng dạng không thể nói.

Lục Dạ tĩnh đứng yên ở cái kia, cũng nắm ánh mắt nhìn về phía lão viện trưởng.

Lão viện trưởng vẻ mặt hâm nóng và bình thản như trước, chẳng qua là hai đầu lông mày, nhưng dần dần hiển hiện một vệt vẻ thất vọng.

"Nhìn ra được, trong lòng các ngươi cũng không tin, ta Giản Thanh Phong lại bởi vì một cái không đáng chú ý người ngoài, mà không nể mặt mũi nghiêm trị các ngươi."

Lão viện thở dài một tiếng, "Cũng đó có thể thấy được, thư viện quy củ cùng đạo lý, ở trong mắt các ngươi chẳng qua là có khả năng lợi dụng công cụ."

Hắn giương mắt quét nhìn ở đây những đại nhân vật kia, ánh mắt biến đến uy nghiêm đạm mạc.

"Tại các ngươi chiếm cứ ưu thế thời điểm  có thể lợi dụng quy củ cùng đạo lý tới giúp mình làm việc, thậm chí có khả năng không tuân theo quy củ, không giảng đạo lý."

"Mà tại các ngươi bị đánh ép lúc, lại nhớ tới thư viện quy củ cùng đạo lý, cho là ta hôm nay hành động, không thèm nói đạo lý, rắm chó không kêu, hỏng thư viện quy củ, đúng hay không?"

Cái kia thanh âm uy nghiêm quanh quẩn đại điện, nhường ở đây những đại nhân vật kia thần tâm căng lên, từng cái cúi đầu xuống, không dám cùng lão viện trưởng đối mặt.

Chỉ có Đào Bỉnh Khôn chưa từng cúi đầu, như cũ nhìn hằm hằm lão viện trưởng, khinh thường nói: "Trên đời này bất luận cái gì quy củ cùng đạo lý, đơn giản là nô dịch người khác công cụ thôi."

"Quy củ tồn tại, để cho người ta có đủ loại khác biệt, có tôn ti khác biệt, cường giả áp đảo quy củ phía trên, kẻ yếu chỉ có thể phục tùng tại quy củ."

"Đạo lý tồn tại, thì vô hình mà ảnh hưởng, chưởng khống và ràng buộc hắn tư tưởng của người ta cùng thần tâm, có hay không tuân theo đạo lý, cùng có tiếp nhận hay không nô dịch cũng không khác biệt gì!"

"Lão viện trưởng, này chút ngươi có thể so sánh bất luận cái gì người đều hiểu!"

Đào Bỉnh Khôn rõ ràng không thèm đếm xỉa, ngôn từ cũng biến thành không khách khí, "Mà ta hiện đang hỏi ngươi chính là, ngươi không tiếc buông xuống quy củ cùng đạo lý đi vì con vật nhỏ kia ra mặt, đến tột cùng là nguyên nhân gì! !"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, mọi người đều yên lặng, vẻ mặt khác nhau, đều mang tâm tư.

Bầu không khí cũng là biến đến càng đè nén, để cho người ta như muốn thở không nổi.

Lão viện trưởng vẻ mặt bình thản như trước, "Ở trong mắt các ngươi, toàn bộ thiên hạ là người tu hành thiên hạ, lại quên ở trên đời này, sinh linh ức vạn vạn, tuyệt đại đa số đều là phàm phu tục tử!"

"Chân chính bước lên con đường tu hành, vẻn vẹn chẳng qua là một nhóm nhỏ người thôi!"

"Quy củ cùng đạo lý tồn tại, ước thúc xưa nay không là những cái kia nhỏ yếu thế hệ, mà là những cái kia đặt chân tu hành Lộ Cường người!"

"Muốn để cho bọn họ giảng quy củ, không đi tai họa thế gian sinh linh, cũng muốn cùng bọn hắn giảng đạo lý, lạm sát kẻ vô tội làm trái Thiên Hòa, có hại danh vọng."

"Các ngươi tin hay không, tại đây Tu Hành Giới như không quy củ cùng đạo lý xây dựng ra trật tự, toàn bộ thiên hạ liền đem lâm vào vô tự cùng trong hỗn loạn, thế gian này cũng đem biến thành rung chuyển máu tanh hắc ám tuế nguyệt!"

"Đến lúc đó, như đều không tuân theo quy củ cùng đạo lý, trước hết nhất chết, tuyệt đối là các ngươi này chút tự cho là có khả năng vượt lên trên chúng sinh người!"

"Tỉ như ta, như không tuân theo quy củ cùng đạo lý, không cần cùng các ngươi tranh luận, giết đúng đấy!"

Ngôn từ bang, khí phách.

Mọi người tâm thần căng cứng, càng yên lặng.

Chỉ có Đào Bỉnh Khôn cười lạnh nói: "Lão viện trưởng, ta theo chưa nói qua không nhận quy củ cùng đạo lý. Thế nhưng, đạo lý lớn đều sẽ giảng, quy củ cùng trật tự, trong lòng mỗi người đều có một cây cái cân. Thư viện có Thánh Hiền nói đến, Phật Môn có độ thế độ người chi pháp, Đạo gia sùng pháp tự nhiên, Ma đạo mạnh được yếu thua, kiếm tu càng là bằng bản thân chi tư làm việc..."

"Lẫn nhau quy củ cùng đạo lý cũng không giống nhau, thậm chí là hoàn toàn tương phản, chỉ có thể nói đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

Lão viện trưởng chân thành nói: "Tối thiểu, thế gian các đại lưu phái riêng phần mình đều có quy củ cùng trật tự tại! Cùng mà khác biệt, lẫn nhau cộng sinh, toàn bộ thiên hạ mới không còn đại loạn, thế gian nhỏ yếu thế hệ mới có thể tại trong khe hẹp có được phồn diễn sinh sống cơ hội!"

Lão viện trưởng nói đến đây, đột nhiên khẽ lắc đầu, dường như mất hết cả hứng, nói: "Ngươi lòng có chỗ chấp, ta chính là nói bên trên ba ngày ba đêm, cũng đã định trước vô pháp thuyết phục ngươi."

Đào Bỉnh Khôn nói: "Vậy cũng chớ nói! Chỉ cần trả lời vấn đề của ta liền có thể!"

Lão viện trưởng trầm mặc.

Làm nắm tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, nghe vào trong tai, Lục Dạ đột nhiên lòng sinh xúc động.

Càng giảng quy củ cùng đạo lý người, càng bị ước thúc.

Lão viện trưởng là thư viện truyền kỳ, là Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch chỗ kính ngưỡng Thánh Hiền.

Người như hắn, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều nhất định giảng đạo lý, giảng quy củ, bằng không, như thế nào phục chúng?

Như thế nào nhường thiên hạ người đọc sách tin tưởng Nho đạo nhất mạch quy tắc cùng đạo lý?

Cũng bởi vậy, lão viện trưởng làm việc, chỉ có thể theo quy củ tới  ấn đạo lý tới!

Đào Bỉnh Khôn chính là nhìn vào một điểm này, mới dám liên tiếp chất vấn, phải dùng thư viện quy củ cùng đạo lý đi đối phó lão viện trưởng!

Lão viện trưởng rõ ràng nhìn ra điểm này, hai đầu lông mày vẻ thất vọng càng nặng.

Cuối cùng, hắn vẫn là nói: "Theo thư viện quy củ, chuyện hôm nay, ta tới trừng phạt đám các ngươi, còn có sai?"

Mọi người yên lặng.

Lão viện trưởng lúc này mới tiếp tục nói: "Vị kia Lục Dạ tiểu hữu, hoàn toàn chính xác cùng ta quen biết, hôm nay hắn đến thư viện bái phỏng trước đó, hoàn toàn chính xác từng truyền tin cho ta, hi vọng cùng ta gặp một lần."

Lời này vừa nói ra, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Nguyên lai, lão viện trưởng thật cùng thiếu niên kia đã sớm quen biết?

Nhu Nhu, Đường Vân Ưng, Bồ Thần Thông bọn hắn đều kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đều hiểu Lục Dạ nội tình, có thể hiện tại mới phát hiện, bọn hắn hiểu rõ tựa hồ có chút phiến diện!

"Quả nhiên!"

Đào Bỉnh Khôn cười lạnh nói, "Ta liền biết lão viện trưởng hôm nay hành động, cũng có tư tâm của mình tại!"

Lão viện trưởng ánh mắt bình thản nói, "Vạn sự đều có bởi vì, nhân quả đều có tự, chuyện hôm nay, là các ngươi phá hư quy củ trước đây!"

"Nếu không phải ta kịp thời trở về, Khâu Hạc Trần sẽ chết, Tào Võ sẽ chết, đám người khác, đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ!"

"Một khi xảy ra chuyện như vậy, hôm nay những cái kia cùng ngươi Đào Bỉnh Khôn đồng loạt ra tay người, ai cũng khó thoát tội lỗi."

"Mà dạng này chuyện xấu truyền đi, thư viện quy củ, đạo lý cùng thanh danh, chắc chắn bị thế nhân chỗ cười nhạo!"

Nói đến đây, lão viện trưởng nhìn về phía Đào Bỉnh Khôn ánh mắt lặng yên biến đến băng lãnh đạm mạc, "Mặc kệ ngươi có phục hay không, chỉ bằng này chút, ta liền có thể lập tức giết ngươi này kẻ cầm đầu!"

Đào Bỉnh Khôn lại cười ha hả, "Tư tâm liền là tư tâm, ít cầm quy củ cùng đạo lý tới dọa ta!"

"Hôm nay ta thua, đơn giản thực lực không bằng ngươi, bằng không, trong miệng ngươi những quy củ kia cùng đạo lý, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Vị này thư viện Phó viện trưởng trên mặt, mơ hồ lộ ra hưng phấn cùng điên cuồng chi ý, "Mặt khác, Giản Thanh Phong, ngươi hôm nay liền là giết ta, trên người ngươi cũng có tẩy không rõ chỗ bẩn!"

Thanh âm vang vọng đại điện, trong lòng mọi người đều là một hồi bốc lên.

Mà lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Lục Dạ chợt mà nói: "Khâu Hạc Trần, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?"

Mọi người khẽ giật mình, tại đây mấu chốt, đến hỏi Khâu Hạc Trần làm cái gì?

Đã thấy Khâu Hạc Trần chợt mà tiến lên, biền chỉ như đao, bỗng nhiên chém rụng Đào Bỉnh Khôn đầu!

Máu tươi bay tung tóe.

Đào Bỉnh Khôn cái kia điên cuồng cười to còn đang vang vọng, chẳng qua là cái kia lăn rơi xuống đất trên đầu, trên mặt nụ cười lại bỗng nhiên đọng lại.

Khâu Hạc Trần nhẹ giọng nói: "Vạn sự đều có bởi vì, chuyện hôm nay nếu nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên do để ta giải quyết!"

Nói xong, Khâu Hạc Trần hướng lão viện trưởng ôm quyền chắp tay, "Hết thảy hậu quả, tự nhiên cũng do đệ tử tới gánh chịu!".