Chương 653: Ta cùng Tinh khư chúa tể nhiều ngọn nguồn!

Chương 653: Ta cùng Tinh khư chúa tể nhiều ngọn nguồn!

Trên đời này rất nhiều đạo lý đều là lẫn nhau xung đột.

Thế là, mới có đạo thống chi tranh, Đại Đạo chi tranh.

Bất quá, có một cái đạo lý thì có khả năng đúng mọi nơi mọi lúc.

Cái kia chính là giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền.

Theo Lục Dạ, hôm nay lão viện trưởng nói tới những đạo lý kia cùng quy củ, có lẽ đều là đúng.

Nhưng lại không phải giải quyết chuyện biện pháp tốt.

Cái kia Đào Bỉnh Khôn đều đã tại chà đạp quy củ cùng đạo lý, không cần sẽ cùng hắn đàm đạo lý gì, nói cái gì quy củ?

Giết đúng đấy!

Bất quá, Lục Dạ cũng rõ ràng, lão viện trưởng thân là Nho đạo nhất mạch Thánh Hiền, chỉ có thể ở quy củ cùng đạo đức thước đo bên trong làm việc.

Vì vậy, Lục Dạ mới sẽ mở miệng, hỏi Khâu Hạc Trần nên làm như thế nào.

Khâu Hạc Trần cũng là không hổ là Huyền Hồ thư viện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, trước tiên liền hiểu được.

Vạn sự có nguyên nhân, nhân quả có thứ tự.

Đã ngươi Đào Bỉnh Khôn muốn giết chết ta, cũng làm chúng thừa nhận chuyện này, ta đây giết ngươi Đào Bỉnh Khôn, liền thiên kinh địa nghĩa!

Vì vậy, Khâu Hạc Trần trước tiên liền ra tay rồi

Đào Bỉnh Khôn bị phong cấm tu vi, tự nhiên không có sức chống cự, dễ dàng liền bị Khâu Hạc Trần một cái thủ đao, chặt đầu.

Đào Bỉnh Khôn thi thể ầm ầm ngã xuống đất, nức mũi huyết tinh tràn ngập trong không khí.

Những đại nhân vật kia đều bị một màn này kích thích đến, vẻ mặt đột biến.

Có thể bình tĩnh về sau, tất cả mọi người phát hiện, do Khâu Hạc Trần tới giết Đào Bỉnh Khôn, không những hợp tình hợp lý, còn không có thể bắt bẻ!

Chính là nắm chân tướng truyền đến Đào thị nhất tộc, người sau cũng chỉ có thể bóp mũi nhận.

Dù sao, ai bảo ngươi Đào Bỉnh Khôn đi trước hại Khâu Hạc Trần?

Làm ý thức được này chút, mọi người mới rốt cục ý thức được, vì sao Lục Dạ vừa rồi sẽ thình lình mở miệng hỏi Khâu Hạc Trần nên làm như thế nào.

Rõ ràng, ngay lúc đó Lục Dạ đã bắt lấy mấu chốt của sự tình, nhận rõ Khâu Hạc Trần là thích hợp nhất chém giết Đào Bỉnh Khôn ứng cử viên!

Lão viện trưởng trầm mặc nhìn chăm chú tất cả những thứ này, nửa ngày mới nói nói, "Giết đến tốt! Ngươi vì thư viện trừ tận gốc một cái khối u ác tính, không những không sai, ngược lại còn lập công lớn!"

Khâu Hạc Trần đều đã làm tốt xấu nhất dự định, nghe vậy không khỏi sửng sốt.

Chính mình này vẫn tính lập công?

"Đúng sai, rõ ràng, chư vị đều để ở trong mắt  có thể nói ngươi giết Đào Bỉnh Khôn, không chỉ phá hủy Đào Bỉnh Khôn mưu đồ, còn cứu vãn thư viện danh dự!"

Lão viện trưởng tầm mắt quét qua ở đây những đại nhân vật kia, "Cũng nhường những lão gia hỏa này không đến bị vòng vây càng lớn liên luỵ!"

Lời này vừa nói ra, ở đây những đại nhân vật kia trong lòng căng thẳng, vội vàng tỏ thái độ.

"Không sai, giết đến tốt! Giống như Đào Bỉnh Khôn bực này tội ác tày trời thế hệ, tự nhiên giết chi cho thống khoái!"

"Khâu Hạc Trần, về sau chờ ngươi đột phá Ngũ Uẩn Cảnh lúc, ta sẽ đề cử ngươi vì Phó viện trưởng chức dự bị!"

"Lần này, cũng nhiều thua thiệt lão viện trưởng ra tay, bằng không, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!"

... Những đại nhân vật kia, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, tối thiểu tại lúc này, tất cả đều nắm nồi đặt tại Đào Bỉnh Khôn một người trên đầu.

Lão viện trưởng lúc này mới nhẹ gật đầu, "Sự tình hôm nay, muốn thông báo cho toàn bộ thư viện, khuyên bảo thư viện mọi người, muốn dùng cái này sự tình vì cảnh báo, không thể vượt qua quy củ cùng đạo lý biên giới!"

"Mặt khác, cụ thể chi tiết liền không cần thông báo, để tránh vì Lục tiểu hữu, Tào Võ bọn hắn những người ngoài này gây phiền toái."

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Một trận đến từ Đào Bỉnh Khôn mối nguy, như vậy hóa giải, hạ màn kết thúc.

Nhu Nhu nhịn không được nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Cẩu tặc kia tuyên bố muốn lấy một cái công đạo, ban đầu không có người tin tưởng, có thể ai có thể tưởng tượng, thật đúng là bị hắn cho làm được?

...

Một tòa ở vào bờ sườn núi đơn giản nhà tranh bên trong.

"Hổ thẹn, lần này nhường Tô Nguyên tiểu hữu chê cười."

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong mang theo ấm trà, vì Lục Dạ châm một ly trà.

Tại giải quyết Đào Bỉnh Khôn sự tình về sau, Giản Thanh Phong liền đơn độc mời Lục Dạ đến đây trà tự.

"Chưa nói tới cái gì, nếu không phải lão viện trưởng kịp thời trở về, chuyện hôm nay, còn không biết sẽ huyên náo lớn đến bao nhiêu."

Lục Dạ nhẹ khẽ nhấm một hớp trà, không khỏi mừng rỡ, trà ngon!

Một ngụm vào cổ họng, thật giống như cam liệt ấm nhuận Quỳnh Tương Ngọc Lộ giống như, biến thành dòng nước ấm khuếch tán toàn thân, gột rửa khí huyết, tráng ích tinh thần  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Dùng tiểu hữu thủ đoạn, mặc dù ta hôm nay vô pháp kịp thời chạy về, Đào Bỉnh Khôn cũng đã định trước vô pháp đạt được ước muốn."

Giản Thanh Phong cười ngồi tại Lục Dạ đối diện, ánh mắt ý vị thâm trường.

Hôm qua thời điểm, mang theo nữ nhi Giản Hồng Dược tại ngoại địa du lịch Giản Thanh Phong, bỗng nhiên đạt được một phong mật tín, trên thư chỉ có một hàng chữ...

"Tinh Khư hữu duyên, hậu bối vãn sinh Tô Nguyên tới chơi thư viện, như có cơ hội, nguyện cùng tiền bối thấy một lần."

Tô Nguyên!

Giản Thanh Phong tự nhiên nghe nói qua, một cái bị thiên hạ mấy chục cái đỉnh cấp đạo thống truy nã tuổi trẻ kiếm tu, từng tại Đấu Thiên chiến trường làm ra rất nhiều oanh oanh liệt liệt việc lớn.

Bởi vì này Tô Nguyên, còn tại Thanh Mộc Châu Đại La Kiếm Trai đã dẫn phát một trận tuyệt thế cuộc chiến.

Trọng yếu nhất chính là, này Tô Nguyên từng tại Đấu Thiên chiến trường, đã cứu dùng Khâu Hạc Trần cầm đầu một nhóm thư viện hạch tâm đệ tử.

Vì vậy, Giản Thanh Phong đối Tô Nguyên ấn tượng khá là sâu sắc.

Nhưng, như vẻn vẹn như thế, Giản Thanh Phong còn không đến mức vội vã theo nơi khác trở về.

Chân chính khiến cho hắn hoả tốc về hồi thư viện nguyên nhân, là "Tinh Khư hữu duyên" bốn chữ này!

Tinh Khư!

Đại biểu cho Tinh Khư lệnh bài, cùng với cái kia thần bí nhất vô thượng Tinh Khư đạo tràng!

Liên quan tới Tinh Khư lệnh bài sự tình, càng là lão viện trưởng trong lòng bí mật lớn nhất, chưa bao giờ từng tiết lộ cho bất luận cái gì người biết.

Bao quát nữ nhi của hắn Giản Hồng Dược cũng không biết!

Như vậy, Tô Nguyên là làm thế nào biết?

Giản Thanh Phong trước tiên liền nghĩ đến một người...

Tinh Khư đạo tràng vị kia thần bí Chúa Tể!

Vì vậy, Giản Thanh Phong trước tiên liền lo lắng không yên theo nơi khác về hồi thư viện.

Lục Dạ cười nói: "Nếu ta tại thư viện ra tay đánh nhau, ngược lại có tổn thương hòa khí, sẽ để cho lão viện trưởng khó xử, bây giờ sự tình cuối cùng giải quyết, có thể nói tất cả đều vui vẻ."

Giản Thanh Phong cười lại vì Lục Dạ châm một ly trà, sau đó mới nói nói: "Tiểu hữu, xin hỏi 'Tinh Khư' nhị chữ giải thích thế nào?"

Lúc nói chuyện, Lục Dạ chú ý tới, cả tòa nhà tranh bị một tầng lực lượng vô hình bao trùm, ngăn cách bên ngoài.

Lục Dạ cầm lấy trà uống một ngụm, nói: "Liền là lão viện trưởng suy nghĩ trong lòng cái kia 'Tinh Khư' ."

Dừng một chút, Lục Dạ tiến một bước nói: "Đại La Kiếm Trai một trận chiến, Tào Bộc cùng Trác Linh Quân lựa chọn hỗ trợ  đồng dạng cũng là nhớ lấy dạng này một cái tình cảm."

Giản Thanh Phong hít sâu một hơi, đột nhiên liền hiểu được, trong lòng lại không có bất kỳ cái gì hoài nghi!

Bởi vì hắn rõ ràng nhớ kỹ, mấy tháng trước tiến vào cái kia thần bí Tinh Khư đạo tràng lúc, còn có một nam một nữ khác.

Bây giờ nghĩ đến, rõ ràng liền là Tào thị nhất tộc lão tổ Tào Bộc, Linh Hoàng Tộc Thái Thượng trưởng lão Trác Linh Quân!

Ổn ổn thần tâm, Giản Thanh Phong thử dò xét nói: "Tiểu hữu chẳng lẽ là cái kia Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể truyền nhân?"

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt cười nói: "Chưa nói tới, nhưng cũng rất có sâu xa."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, ta chính là trong miệng ngươi Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể, chính mình đâu có thể nào trả lại cho mình làm truyền nhân?

Rất có sâu xa!

Nghe được lời như vậy, nhường Giản Thanh Phong càng suy nghĩ ra không giống nhau mùi vị.

"Đại La Kiếm Trai một trận chiến, chết ba cái Thanh Mộc Châu Thiên Cực Cảnh cường giả, lúc ấy ta còn hết sức nghi hoặc, bằng Tào Phong Tử, Trác Linh Quân những người kia năng lực, có lẽ có thể hạ gục những cái kia đại địch, nhưng muốn giết chết thì gần như không có khả năng."

"Dù sao, Thiên Cực Cảnh cường giả như muốn chạy trốn lấy mạng, cùng cảnh người rất khó đem hắn lưu lại."

"Có thể hiện tại, ta cuối cùng hiểu rõ!"

Giản Thanh Phong cảm khái, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Rõ ràng, hắn đã đoán ra, cái kia ba vị Thiên Cực Cảnh đại năng chết, chắc chắn cùng Lục Dạ có quan hệ.

Lục Dạ cười cười, không có phủ nhận.

Muốn có được cái gì, liền phải lộ ra một chút tới phối hợp nội tình, mới có tư cách đi tranh thủ.

Giống như lúc này, nếu không phải hắn ở trong thư nói đến "Tinh Khư đạo tràng" cái này bí mật, lại sao có thể nhường Giản Thanh Phong vị này danh khắp thiên hạ Nho đạo cự phách chủ động buông xuống tư thái, cùng mình ngồi đối diện thưởng trà, chuyện trò vui vẻ?.