Chương 654: Tiểu vũ Ng bù N cũng có thể vây khố N Thương Long

Chương 654: Tiểu vũ Ng bù N cũng có thể vây khố N Thương Long

Nội tâm nghi hoặc đạt được đáp án về sau, Giản Thanh Phong nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng không giống nhau.

Cân nhắc nửa ngày, Giản Thanh Phong nói: "Tha thứ lão phu vô lễ, cả gan hỏi một câu, tiểu hữu đến tột cùng là Lục Dạ, vẫn là Tô Nguyên?"

Lục Dạ kinh ngạc, "Lão viện trưởng chẳng lẽ biết cái gì?"

Giản Thanh Phong cười nói: "Ba ngày trước, có một tin tức truyền ra, oanh động toàn bộ thiên hạ, nói là một cái tên là Lục Dạ thiếu niên, cùng Vi Sơn Vân Thị Tần Thanh Ly cô nương sớm đã lập thành đính hôn, lão phu tự nhiên cũng nghe nói việc này."

Lục Dạ giờ mới hiểu được, ba ngày trước Kinh Long lĩnh hành động sau khi kết thúc, liên quan tới chính mình cùng Tần Thanh Ly có đính hôn sự tình, đã lan truyền nhanh chóng.

Lục Dạ cũng không giấu diếm nữa, "Không dối gạt lão viện trưởng, ta tên thật Lục Dạ, đến từ một cái tên là Đại Càn phàm trần thế tục chỗ, Tô Nguyên vẻn vẹn chỉ là ta hóa dụng một cái thân phận."

Giản Thanh Phong giật mình sau khi, lại không khỏi kinh ngạc nói, "Đại Càn?"

Lục Dạ nói, "Lão viện trưởng chẳng lẽ cũng đã được nghe nói?"

Giản Thanh Phong nhẹ gật đầu, "Chỉ cần phía trên một chút tuổi tác lão già, hẳn là đều nghe nói qua Đại Càn."

"Cái kia thế tục tiểu quốc, hoàn toàn chính xác cùng vũng bùn cũng không khác biệt gì, đây cũng không phải là nghĩa xấu."

Nói xong, Giản Thanh Phong chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Như ta như vậy lão gia hỏa, như cưỡng ép đi tới Đại Càn, cũng sẽ hãm sâu vũng bùn, động một tí có nguy hiểm đến tính mạng!"

Lục Dạ không khỏi giật mình.

Nguyên lai Đại Càn này "Nhỏ vũng bùn" lại vẫn có thể làm cho Thiên trên thương long tuyệt thế đại năng hãm sâu trong đó, gặp nguy hiểm đến tính mạng?

Chợt, Lục Dạ liền nghĩ tới cái kia phân bố tại Đại Càn cảnh nội lục đại Quỷ Dạ cấm khu!

Rõ ràng, Giản Thanh Phong nói tới "Nguy hiểm đến tính mạng" cực khả năng liền đến từ cái này bên trong!

"Xem ra, tiểu hữu cũng rõ ràng, Đại Càn cái kia vũng bùn có nhiều đặc thù."

Giản Thanh Phong cảm khái nói, "Đứng được càng cao, mới có thể thấy càng sâu, trong mắt thế nhân, Đại Càn liền là cái thối vũng bùn, ngược lại ở ta nơi này dạng lão già trong mắt, này vũng bùn mới là nguy hiểm nhất, đạo hạnh càng cao, liền càng dễ dàng chết đuối vũng bùn này bên trong."

"Vì vậy, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Đại Càn đã sớm bị trên đời những lão gia hỏa kia liệt vào không thể tự ý đi vào 'Cấm khu' ."

"Cũng chỉ có những cái kia không biết trời cao đất rộng thế hệ, mới có thể nắm Đại Càn coi là không đáng chú ý nho nhỏ vũng bùn."

Nói xong, Giản Thanh Phong một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, "Lục tiểu hữu nếu đến từ Đại Càn, có thể cùng Tinh Khư đạo tràng rất có sâu xa, cũng là không cho người kì quái."

Rõ ràng, Giản Thanh Phong nắm Lục Dạ cùng Tinh Khư đạo tràng quan hệ, phân loại đến Đại Càn chỗ đặc thù lên.

Điều này hiển nhiên là đoán sai.

Nhưng, Lục Dạ không có uốn nắn.

Trước mắt hắn còn không có ý định bại lộ chính mình thân là "Tinh Khư đạo tràng" Chúa Tể bí mật này.

"Đúng rồi, lần này tiểu hữu đến đây, lại là vì chuyện gì?"

Giản Thanh Phong hỏi.

Lục Dạ nói: "Lão viện trưởng cho rằng, nếu ta trở thành đệ tử thư viện, có hay không có thể làm cho Vi Sơn Vân Thị thỏa hiệp, cho phép ta nắm Thanh Ly lấy về nhà?"

Giản Thanh Phong vẻ mặt biến đến nghiêm túc, suy nghĩ nửa ngày, nói: "Đạm Đài thị chính là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc, đáy bao hàm thâm hậu vô cùng, nếu muốn nhường Vi Sơn Vân Thị thỏa hiệp, liền nhất định phải đồng thời ngăn chặn Đạm Đài thị..."

Giản Thanh Phong lông mày lặng yên nhăn lại, "Tha thứ lão phu nói câu lời khó nghe, vẻn vẹn dùng đệ tử thư viện thân phận, sợ là rất khó nhường tiểu hữu đã được như nguyện."

Lục Dạ cười cười, nói: "Nếu ta có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, danh chính ngôn thuận cưới Thanh Ly cô nương đâu?"

Giản Thanh Phong khẽ giật mình, chợt giật mình, "Như đúng như này, về tình về lý, Vi Sơn Vân Thị đều phải đáp ứng vụ hôn nhân này, chẳng qua là... Nếu muốn tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, chỉ sợ vẫn phải làm tiến một bước chuẩn bị."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Giản Thanh Phong nói, cũng chính là hắn chỗ lo lắng.

Như chính mình thu hoạch được năm châu thi đấu thứ nhất, Vi Sơn Vân Thị cùng Đạm Đài thị còn không cam tâm, cố gắng phá hư chính mình cùng Thanh Ly cô nương hôn sự nên làm cái gì?

Giản Thanh Phong một chút suy nghĩ, nói: "Như tiểu hữu không chê, ta ngược lại thật ra có một cái không thành thục đề nghị."

Lục Dạ nói: "Xin lắng tai nghe."

Giản Thanh Phong vội ho một tiếng, nói: "Tiểu hữu, ngươi xem bái nhập môn hạ của ta làm quan môn đệ tử, như thế nào?"

Lục Dạ ngơ ngẩn.

Giản Thanh Phong vội vàng giải thích nói: "Lão phu cũng không phải nghĩ chiếm tiểu hữu tiện nghi, càng không phải là có ý nghĩ khác, mà là kể từ đó, lão phu liền có thể danh chính ngôn thuận chủ trì công đạo cho ngươi, đến lúc đó, Vi Sơn Vân Thị dám đổi ý, cũng phải cân nhắc một chút kết cục khi đắc tội ta..."

Không đợi nói xong, chỉ thấy Lục Dạ đứng dậy ôm quyền nói: "Lão viện trưởng ưu ái như thế, ta há có không đáp ứng đạo lý?"

Giản Thanh Phong như trút được gánh nặng, hắn còn thật lo lắng vị này cùng Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể rất có sâu xa thiếu niên, liệu sẽ lầm sẽ dụng tâm của mình.

Lúc này, Giản Thanh Phong cũng đứng dậy, hoàn lễ nói: "Nếu tiểu hữu đồng ý, tiếp xuống ta liền an bài ngươi bái nhập môn hạ của ta công việc!"

Lục Dạ nhắc nhở: "Lão viện trưởng, nếu muốn bái sư, ta có thể không có ý định đi đường tắt, hết thảy y theo thư viện quy củ làm việc liền có thể, như thế, cũng mới có thể phục chúng!"

Giản Thanh Phong suy nghĩ nói: "Dùng tiểu hữu tại Đấu Thiên chiến trường hiển lộ ra chiến tích đến xem, muốn thông qua thư viện một chút khảo nghiệm, tới bái nhập môn hạ của ta, hẳn là cũng không phải gì đó việc khó. Chẳng qua là..."

Nói đến đây, Giản Thanh Phong cười khổ, "Chỉ có một chút, ta phải nhắc nhở tiểu hữu."

Lục Dạ nói: "Lão viện trưởng nhưng giảng không sao."

Giản Thanh Phong giải thích nói: "Thư viện Liệt Vị tiên hiền, từng lập quy củ, giống như ta vậy Thiên Cực Cảnh lão già nếu muốn thu vào quan môn đệ tử, nhất định phải chịu đựng được 'Xuân thu luận đạo' khảo nghiệm."

Cái gọi là xuân thu luận đạo, là thư viện đặc thù nhất một loại khảo nghiệm phương thức.

Tham dự người khảo nghiệm, cần tại thư viện "Xuân thu đạo đài" bên trên, tiếp nhận thư viện ba mươi sáu vị giáo tập, mười hai vị Truyền Công điện trưởng lão hợp lại tiến hành "Luận đạo" .

Nơi này luận đạo, nhằm vào chính là đệ tử thư viện nắm giữ thư viện truyền thừa, tu luyện tâm đắc, đưa ra một chút xảo trá tối tăm Đại Đạo nan đề.

Chỉ muốn trả lời không được, hoặc là trả lời có lỗi lỗ hổng, coi như không hợp cách.

Cũng là vô pháp thông qua "Xuân thu luận đạo" khảo nghiệm.

Đồng thời, vì cam đoan xuân thu luận đạo công bằng, thư viện mặc khác đại nhân vật nhóm, đều sẽ tham dự trong đó, tiến hành xem lễ, bảo đảm không người gian lận.

Theo Giản Thanh Phong nói, quá khứ tám ngàn năm tuế nguyệt, thư viện vẻn vẹn chỉ có hai người thông qua dạng này khảo nghiệm.

Một cái là hiện thời viện trưởng Lý Hi Sinh.

Một cái là bây giờ Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe.

Bất quá, cả hai đều là theo đệ tử thư viện làm lên, từng bước một chuyên cần khổ luyện, hao phí nhiều năm thời gian, mới rốt cục thông qua "Xuân thu luận đạo" sát hạch.

Mà Lục Dạ không giống nhau, hắn hiện tại hoàn toàn liền là cái người ngoài, dù cho đạo hạnh lại cao hơn, có thể đối thư viện truyền thừa bí pháp hoàn toàn không hiểu rõ.

Nguyên nhân chính là như thế, theo Giản Thanh Phong, trong khoảng thời gian ngắn, Lục Dạ cơ hồ không có hi vọng thông qua "Xuân thu luận đạo" sát hạch!

Bất quá, làm Lục Dạ hiểu rõ đến xuân thu luận đạo công việc về sau, ngược lại cười, dạng này luận đạo, sao có thể làm khó chính mình?

"Lão viện trưởng quá lo lắng."

Lục Dạ nói xong, bàn tay bấm niệm pháp quyết, từng cái trắng loá tựa như nòng nọc kỳ dị đạo văn nổi lên, hóa thành một bài cẩm tú văn chương, chữ chữ châu ngọc, sáng chói phát sáng, tỏ khắp ra khiếp người lực lượng gợn sóng.

Giản Thanh Phong đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giật mình, "Đây là ta thư viện độc môn truyền thừa 'Hạo Nhiên Tuyền Cơ quyết' ! Tiểu hữu ngươi..."

Nói đến đây, Giản Thanh Phong đột nhiên ý thức được cái gì, giật mình nói, "Ta hiểu được, là Tinh Khư đạo tràng vị chúa tể kia truyền thụ cho ngươi, đúng hay không?".