Chương 655: Tôm tép nhãi nhép

Chương 655: Tôm tép nhãi nhép

Giản Thanh Phong rõ ràng nhớ kỹ, chính mình lúc trước tiến vào Tinh Khư đạo tràng về sau, vì cho nữ nhi Giản Hồng Dược tranh thủ một cái tạo hóa, từng xuất ra thư viện mười bảy loại đứng đầu nhất truyền thừa tới tiến hành trao đổi.

《 Hạo Nhiên Tuyền Cơ quyết 》 chính là trong đó một bộ truyền thừa bí điển!

Rõ ràng, Lục Dạ có thể nắm giữ môn này truyền thừa, tự nhiên cùng vị kia Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể có quan hệ.

Chợt, Giản Thanh Phong thở dài: "Tiểu hữu, như vậy không thể được, cũng không hợp với quy củ, thậm chí, ngươi nắm giữ Hạo Nhiên Tuyền Cơ quyết sự tình, còn không thể nhường bất luận cái gì người biết, bằng không..."

Lục Dạ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Dù sao, hắn bây giờ còn là người ngoài, lại nắm giữ thư viện không truyền ra ngoài độc môn truyền thừa, một khi tiết lộ, ngược lại sẽ bị thư viện coi là "Kẻ trộm" .

Thậm chí, còn sẽ liên lụy đến đến Giản Thanh Phong!

Bất quá, Lục Dạ nói ra: "Cái kia mười bảy loại thư viện truyền thừa, đều đã nắm giữ trong tay ta, vì vậy, ta đối thư viện truyền thừa mạch lạc cùng truyền thừa huyền bí, đều đã hiểu rõ tại tâm."

Dừng một chút, Lục Dạ nói: "Lão viện trưởng có khả năng công khai phát ra tiếng, tuyên bố coi ta tiến hành xuân thu luận đạo lúc  có thể tại chỗ chọn lựa thư viện bất luận cái gì truyền thừa điển tịch, tới đối ta tiến hành khảo nghiệm."

Giản Thanh Phong cau mày nói: "Mặc dù tiến hành khảo nghiệm, cũng không có khả năng chọn lựa cái kia mười bảy loại đỉnh tiêm truyền thừa."

Lục Dạ cười nói: "Ta nói, thư viện bất luận cái gì truyền thừa điển tịch đều được, dù sao, ta đã hiểu thấu đáo đứng đầu nhất mười bảy loại điển tịch huyền bí, đem thư viện truyền thừa mạch lạc hiểu rõ tại tâm, coi đây là cơ sở, tại lĩnh hội mặt khác truyền thừa điển tịch lúc, tự nhiên có nắm bắt trong thời gian ngắn nhất, sâm phá trong đó bản chất nhất huyền bí."

Giản Thanh Phong chân thành nói: "Dù cho không tiến hành xuân thu luận đạo, ta cũng có thể phá lệ trước thu ngươi làm ký danh đệ tử, lời như vậy, thư viện cũng không ai sẽ nói cái gì."

Lục Dạ nói: "Vẫn là để ta thử một lần đi, một phần vạn thành, tự nhiên có thể kẻ dưới phục tùng, để cho ta tại thư viện đứng vững bước chân."

Giản Thanh Phong thấy này, chỉ có thể đáp ứng.

...

Huyền Hồ thư viện bên ngoài.

"Cẩu tặc, ngươi chính là cái đại lừa gạt, còn nói không phải tới Huyền Hồ thư viện tu hành, kết quả ngươi còn không phải muốn trở thành đệ tử thư viện?"

Nhu Nhu cô nương hung dữ trừng mắt Lục Dạ, giận đến nghiến răng.

Thiếu nữ vốn định nắm Lục Dạ mang về Đường thị nhất tộc tu hành, kết quả lại biết được, Lục Dạ muốn lưu tại thư viện tu hành, trong lòng tự nhiên rất thất vọng.

Lục Dạ cười đưa tay, nhéo nhéo thiếu nữ phấn nhuận trắng nõn tinh xảo khuôn mặt, nói: "Này Mậu Thổ Trung Châu thiên hạ đều đã biết, ta cùng Thanh Ly cô nương có đính hôn, ta như lại cùng ngươi hồi trở lại Đường gia, không phải bị cha mẹ ngươi cho là ta là cái hoa tâm cây củ cải lớn, lại để mắt tới bảo bối của bọn hắn nữ nhi, sợ là không đánh chết ta không thể."

Ba

Nhu Nhu đẩy ra Lục Dạ tay, mắng: "Ta đều không thèm để ý, ngươi để ý cái gì? Cha mẹ ta dám động ngươi, ta... Ta về sau liền không để ý đến bọn họ!"

Lục Dạ cười ha hả, "Như vậy, bọn hắn đã có thể càng muốn biết hơn chết ta rồi."

Chợt, Lục Dạ nhất chỉ sau lưng thư viện, "Lại nói, ta về sau liền sẽ tại đây, ngươi nghĩ lúc nào tìm ta, liền lúc nào, ta lại không thể chạy."

Nhu Nhu nhếch miệng, "Ít tự mình đa tình, người nào ưa thích chủ động tìm ngươi giống như!"

Thiếu nữ cũng biết, không cách nào lại khuyên Lục Dạ cùng chính mình đi, cuối cùng vẫn nhịn xuống trong lòng thất lạc, cùng Lục Dạ cáo biệt.

Nhìn xem thiếu nữ cái kia sầu não uất ức dáng vẻ, Lục Dạ có chút không nỡ, truyền âm nói: "Đúng rồi, ta sẽ tham gia năm châu thi đấu, đến lúc đó ngươi đến cho ta trợ uy!"

Thiếu nữ đôi mắt sáng lên, quay đầu hướng Lục Dạ phất phất tay, "Tốt, đến lúc đó ta nhất định đi, cần phải tận mắt xem, ngươi cẩu tặc kia có thể hay không bị người đánh cho đầu rơi máu chảy!"

Dứt lời, thiếu nữ đi lại nhẹ nhàng rời đi.

"Tiểu cô, tại sao ta cảm giác ngươi thích Lục ca?"

Đường Vân Ưng hồ nghi.

Hắn cùng Bồ Thần Thông một mực chờ đợi ở phía xa, giờ phút này thấy Nhu Nhu đuôi lông mày mỉm cười, tinh thần phấn chấn đi tới, tự nhiên thấy có chút không đúng.

"Ngươi biết cái gì! Ta sẽ coi trọng hắn này loại đã vô sỉ lại không muốn mặt gia hỏa?"

Nhu Nhu hừ lạnh, thúc giục nói, "Đi, về nhà!"

Đường Vân Ưng thầm nói: "Ta Lục ca cũng không có gì không tốt a!"

Bồ Thần Thông đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, tại trở về trên đường lúc, nhịn không được nói: "Nhu Nhu thiếu chủ, cái kia Lục Dạ, thật vẻn vẹn chẳng qua là một cái theo phàm trần thế tục đi ra thiếu niên?"

Nhu Nhu không cần nghĩ ngợi: "Dĩ nhiên!"

Bồ Thần Thông lập tức yên lặng.

Hắn căn bản không tin!

Đồng thời, hắn hiện tại vô cùng hoài nghi, mấy ngày trước tại Kinh Long lĩnh hành động bên trong, chân chính diệt đi những cái kia quỷ dị vong linh, cứu được mặt khác đỉnh cấp thế lực tử đệ tính mệnh người, là Lục Dạ, mà không phải Đường Vân Ưng!

Dù sao, hôm nay Lục Dạ tại Huyền Hồ thư viện biểu hiện, thực sự thật là làm cho người ta kinh diễm.

Chỉ dựa vào Lục Dạ cùng lão viện trưởng Giản Thanh Phong quen biết điểm này, liền để Bồ Thần Thông ý thức được không thích hợp!

"Ta cũng cảm giác, thiếu niên này như cùng Nhu Nhu thiếu chủ tại cùng một chỗ, cũng là hết sức xứng."

Bồ Thần Thông thình lình nói ra câu nói này, làm cho Nhu Nhu ngẩn ngơ.

Chợt thiếu nữ Kiều Nhan đỏ hồng, buồn bực xấu hổ giận trách: "Bồ gia gia, hắn cùng Tần Thanh Ly là đạo lữ, ta cùng hắn chỉ là bằng hữu mà thôi, ngươi... Suy nghĩ nhiều!"

Bồ Thần Thông nụ cười hiền hoà, không nói gì nữa.

Chẳng qua là tại thầm nghĩ trong lòng, Lục Dạ có thể hay không cùng với Tần Thanh Ly, còn nói không chính xác đây.

...

"Đại nhân, những này là ngài muốn Nguyệt Báo."

Huyền Hồ thư viện.

Hoàng Huyền Độ cha con chỗ đình viện.

Tào Võ nắm vừa sưu tập đến một xấp Nguyệt Báo, đưa cho Lục Dạ.

Lục Dạ ngồi tại trên mặt ghế đá, một bên uống rượu, một bên từng cái đọc qua.

Quả nhiên như Giản Thanh Phong nói, những ngày này, Mậu Thổ Trung Châu náo động nhất sự tình, không gì bằng chính mình cùng Tần Thanh Ly cái kia một việc hôn sự.

Dù sao, một đoạn thời gian trước Đạm Đài thị đều đã cùng Vi Sơn Vân Thị thương nghị tốt thông gia công việc, Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly nghiễm nhiên là được chú ý nhất một đôi người.

Bây giờ Tần Thanh Ly bên này lại toát ra một vị hôn phu, nghĩ không dẫn phát oanh động cũng khó khăn.

Lục Dạ nhìn xem Nguyệt Báo bên trong ghi chép, phần lớn là cười nhạo chính mình cái này đến từ thế tục chỗ thiếu niên cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga này loại luận điệu.

Lục Dạ đối với cái này cười một tiếng chi, căn bản không có coi ra gì.

Duy nhất nhường Lục Dạ cau mày là, tin tức truyền ra về sau, Vi Sơn Vân Thị cơ hồ là trước tiên đối ngoại tỏ thái độ, cự tuyệt thừa nhận vụ hôn nhân này!

Đồng thời, Vi Sơn Vân Thị tìm từ rất mạnh, còn đem đầu mâu chỉ hướng Lục Dạ, không cho phép Lục Dạ đánh lấy "Vân gia cô gia" danh hiệu giả danh lừa bịp!

Rõ ràng, bởi vì chính mình cùng Tần Thanh Ly đính hôn bị bại lộ, nhường Vi Sơn Vân Thị vị kia "Lão phu nhân" vô cùng chấn nộ, mới có thể như thế đối ngoại tỏ thái độ.

Mà Đạm Đài thị bên kia phản ứng, thì trong lời nói tàng châm, tỏ thái độ nói, tin nhảm dừng ở Trí Giả, Đạm Đài thị sẽ không lý biết những cái kia tôm tép nhãi nhép!

Lục Dạ xem xong những tin tức này về sau, chỉ cười cười, ai là tôm tép nhãi nhép?

Chờ năm châu thi đấu kết thúc lúc, thế nhân tự nhiên sẽ thấy chân chính đáp án.

"Tào Võ, chuẩn bị yến hội, chúng ta tối nay thật tốt uống một chầu."

Lục Dạ phân phó.

"Được rồi!"

Tào Võ thoải mái đáp ứng.

Đào Bỉnh Khôn chết, tại Huyền Hồ thư viện đã dẫn phát một trận oanh động to lớn.

Bất quá, cơ hồ đều là thiên về một bên mắng chửi Đào Bỉnh Khôn không làm người.

Cũng là cùng ngày, một tin tức truyền khắp thư viện...

Lục Dạ, một cái tên không thấy truyền thiếu niên, sắp tại ngày mai tham gia nhập môn sát hạch.

Nghe nói, hắn còn muốn tham gia "Xuân thu luận đạo" bái lão viện trưởng vi sư!

Tin tức vừa ra, tại thư viện nhấc lên vô số xôn xao..