Chương 656: Lữ Bình Nam

Chương 656: Lữ Bình Nam

Huyền Hồ thư viện.

Thụ Nghiệp Phong, một tòa học xá bên trong.

Lữ Bình Nam đang ở làm một đám mới vừa gia nhập thư viện không lâu đệ tử lên lớp thụ nghiệp.

Hắn thân ảnh cao to, một bộ mộc mạc nho bào, ngũ quan chưa nói tới xuất chúng, khí chất lại ôn nhuận như ngọc.

Những cái kia nghe giảng bài đệ tử, đều ngồi nghiêm chỉnh, đối mặt Lữ Bình Nam lúc, vô luận nam nữ, sắc mặt đều mang theo một tia kính yêu chi ý.

Lữ Bình Nam, Huyền Hồ thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh quan môn đệ tử, Huyền Nguyên cảnh tu vi, đảm nhiệm Thụ Nghiệp Phong Đông viện thủ tịch giáo tập chức vụ.

Tại thư viện, Lữ Bình Nam từng là thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất nhân vật truyền kỳ.

Ba mươi năm trước, hắn đã chứng đạo Huyền Nguyên cảnh, được vinh dự thư viện Huyền Nguyên cảnh đệ nhất chân nhân.

Tại Mậu Thổ Trung Châu, Lữ Bình Nam đồng dạng là mọi người đều biết khoáng thế kỳ tài, là Thiên Hạ Nho Đạo thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ.

Liên quan tới hắn loá mắt sự tích, càng là nhiều vô số kể.

Mặc dù, ba mươi năm trôi qua, Lữ Bình Nam tu vi vẫn tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, không ai có thể dám khinh thường Lữ Bình Nam.

So sánh thư viện bây giờ thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ Khâu Hạc Trần, Lữ Bình Nam nội tình càng hùng hậu, thực lực cũng càng sâu không lường được.

"Các ngươi có khả năng nghỉ ngơi một khắc đồng hồ."

Một tiết trên lớp xong, Lữ Bình Nam để quyển sách trên tay xuống quyển, cầm lấy chén trà nhẹ nhẹ uống một ngụm.

"Lữ giáo tập, nghe nói ngài cũng muốn tham dự năm châu thi đấu, đây chính là thật?"

Có một cái nữ học sinh tiến lên trước, mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Lúc này không ít học sinh cũng đều tiến lên trước, tuyệt không sợ Lữ Bình Nam.

Thư viện ai cũng biết, thân là Đông viện thủ tịch giáo tập Lữ Bình Nam, tính tình ôn hòa như ngọc, là chân chính quân tử, đối nhân xử thế, càng là làm người như gió xuân ấm áp.

Lữ Bình Nam cười cười, gật đầu nói: "Đúng."

Lập tức, học xá bên trong rối loạn tưng bừng.

"Lữ giáo tập như tham gia, đủ ổn tiến vào mười vị trí đầu!"

"Ngươi cứ như vậy xem thường Lữ giáo tập? Trong mắt của ta, Lữ giáo tập đủ vấn đỉnh ba vị trí đầu!"

"Đúng đấy, Linh Thương Giới thiên hạ, người nào không biết Lữ giáo tập chính là Nho đạo nhất mạch Huyền Nguyên cảnh nhất Cường chân nhân?"

. . . Những học sinh kia líu ríu, không che giấu chút nào đối Lữ Bình Nam sùng mộ.

Lữ Bình Nam chỉ nghe, vẻ mặt ôn hòa, không nói gì thêm.

Bất thình lình, có người đột nhiên hỏi, "Vậy các ngươi cảm thấy, Lữ giáo tập có hay không có thể đánh bại Đạm Đài Huyền?"

"Cái này. . ."

Nguyên bản huyên náo không khí náo nhiệt lập tức yên lặng không ít, những thiếu niên kia thiếu nữ nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Thật sự là, Đạm Đài Huyền quầng sáng quá mức loá mắt, danh chấn Linh Thương Giới thiên chi kiêu tử.

Trước đó không lâu, Đạm Đài Huyền càng là hời hợt biểu thị, đối với hắn mà nói, bắt lại năm châu thi đấu tên thứ nhất, cùng lấy đồ trong túi cũng không khác biệt gì!

"Lữ giáo tập, ta vẫn là cho rằng, ngươi so Đạm Đài Huyền lợi hại!"

Có người ngữ khí kiên định.

Không ít người cũng đi theo phụ họa.

Lữ Bình Nam cuối cùng mở miệng, cười nói: "Đạm Đài Huyền rất lợi hại  bất quá, ta cũng có mạnh hơn hắn địa phương, tỉ như ta đọc sách khẳng định so với hắn nhiều, dù sao, đây là chúng ta người đọc sách giữ nhà bản sự."

Những học sinh kia đều cười rộ lên, đây là tất nhiên, dù sao, thư viện ai cũng biết, Lữ giáo tập bình sinh lớn nhất mới tốt, liền là đọc sách, thư viện cất giấu điển tịch phong phú, không có một quyển là Lữ giáo tập không có đã học qua.

Ngươi như hỏi hắn một cái nào đó tu hành vấn đề, hắn không cần nghĩ ngợi liền có thể nói cho ngươi, ở đâu một quyển sách, thế nào một tờ, thế nào một nhóm ghi lại có, đồng thời sẽ còn nói cho ngươi, quyển sách này tại Tàng Kinh điện vị trí cụ thể.

"Lữ giáo tập, dùng ngài dạng này nội tình cùng thiên tư, sao không lại đi xông một thoáng xuân thu luận đạo?"

Có người đột nhiên nói.

Bầu không khí bỗng nhiên yên lặng lại, trong lòng mọi người xiết chặt, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Lữ Bình Nam vẻ mặt.

Thư viện người nào không biết, Lữ Bình Nam ở quá khứ ba mươi năm, tầng thứ hai tiến hành "Xuân thu luận đạo" ?

Đáng tiếc. . . Cuối cùng đều chỉ thiếu chút nữa thông qua khảo nghiệm, thất bại trong gang tấc.

Mà bây giờ, có người lại đưa ra chuyện này, hoàn toàn liền là hết chuyện để nói!

Vượt quá mọi người dự kiến, Lữ Bình Nam tơ không tức giận chút nào, ôn thanh nói: "Xuân thu luận đạo khảo nghiệm, không chỉ có chẳng qua là đối truyền thừa điển tịch lĩnh hội, cũng không chỉ có chẳng qua là tu luyện tâm đắc, còn có đối Đại Đạo nhận biết cùng cái nhìn."

Dừng một chút, Lữ Bình Nam chân thành nói, "Mà ta, liền là cái không để ý đến chuyện bên ngoài con mọt sách, đối Đại Đạo nhận biết cùng lý giải, cuối cùng chẳng qua là theo trong thư tịch lĩnh hội được đến, cuối cùng tồn tại chỗ thiếu sót."

Ôn nhuận âm thanh trong trẻo không nhanh không chậm quanh quẩn tại học xá bên trong, nhường lòng của mọi người cảnh đều an tĩnh lại.

Lữ Bình Nam uống một ngụm trà, tựa như đang tỉnh lại, tiếp tục nói, "Thế tục hài đồng đều rõ ràng, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, mà ta lại ở phương diện này có khiếm khuyết, quả thực không nên."

"Chờ tham gia năm châu thi đấu về sau, ta liền chọn du lịch thiên hạ, xem thiên địa vì sách, dùng chúng sinh bách thái vì câu chữ, nghiêm túc đi bù đắp tự thân không đủ."

Mọi người thản nhiên lòng sinh khâm phục chi ý.

Lữ giáo tập hạng gì loá mắt khoáng thế tồn tại, nhưng đến nay còn bảo lưu lấy khiêm tốn tỉnh lại tâm cảnh, nhường ai có thể không kính nể?

Mà lúc này, đột nhiên có một cái râu quai nón trung niên vội vàng đi vào học xá, nói: "Lữ huynh, cái kia Lục Dạ hôm nay liền muốn tiến hành xuân thu luận đạo, mục đích cuối cùng nhất là bái lão viện trưởng vi sư, ngươi là có hay không muốn đi xem một cái?"

Lời này vừa nói ra, ở đây những thiếu niên kia thiếu nữ không nhịn được trước.

"Này Lục Dạ lai lịch gì, đều còn không có thông qua nhập môn khảo nghiệm, đều dám tuyên bố tiến hành xuân thu luận đạo, đơn giản liền là tự cao tự đại, không biết tự lượng sức mình!"

"Nghe nói hôm qua thời điểm, hắn còn tuyên bố muốn so một lần, là thư viện quy củ lớn, vẫn là hắn nắm đấm lớn!"

"Này hoàn toàn liền là một cái không biết trời cao đất rộng Cuồng Vọng Chi Đồ!"

. . . Tại hôm qua, liên quan tới Lục Dạ muốn tham gia nhập môn sát hạch, tiến hành xuân thu luận đạo tin tức truyền ra về sau, tại toàn bộ Huyền Hồ thư viện đã dẫn phát náo động lớn, xôn xao nổi lên bốn phía.

Có thể đối Lục Dạ đánh giá, lại đại đô thật không tốt.

Cho là hắn cái này đến từ phàm trần trong thế tục thiếu niên, là cái không biết tự lượng sức mình cuồng đồ, rất nhiều người càng là nắm Lục Dạ coi là việc vui đối đãi.

Nhưng, cũng có một vài đại nhân vật biểu thị, rất chờ mong Lục Dạ biểu hiện.

Nguyên nhân chính là, lão viện trưởng cũng đều rất xem trọng Lục Dạ!

Này tự nhiên đã dẫn phát càng lớn nghị luận.

Này Lục Dạ đến tột cùng là lai lịch gì, lại có cái gì chỗ đặc thù, vậy mà có thể được đến lão viện trưởng xem trọng?

Đây là mọi người tò mò nhất.

Đến mức hôm nay, chỉ cần không có chuyện đệ tử thư viện, cơ hồ tất cả đều dự định tự mình đi nhìn một chút, Lục Dạ là như thế nào tham gia nhập môn sát hạch.

Lại có hay không có tư cách tham dự xuân thu luận đạo!

"Tiếp xuống ta còn có lớp, thì không đi được."

Lữ Bình Nam khẽ lắc đầu.

Liên quan tới Lục Dạ muốn đi vào thư viện tu hành chuyện này, hắn cũng nghe nói.

Bất quá, hắn hôm nay còn phải đi học thụ nghiệp, cũng không có hào hứng đi tham gia náo nhiệt.

"Lữ giáo tập, chúng ta có thể đi sao?"

Có học sinh hỏi.

Những học sinh khác cũng đều trông mong nhìn xem Lữ Bình Nam.

Lữ Bình Nam vẻ mặt ôn hòa nói: "Thân là đệ tử thư viện, tâm vô bàng vụ, mới có thể chuyên chú vào tu hành, các ngươi như cảm thấy, đi xem náo nhiệt so sánh với ta khóa quan trọng hơn, vậy các ngươi liền đi."

"Nhưng về sau, cũng đừng lại đến thêm ta khóa."

Nghe vậy, những học sinh kia mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không còn dám đề việc này.

Mà lúc này, một đạo phiếu miểu tiếng chuông tại thư viện bên trên bầu trời vang lên.

Mọi người lúc này ý thức được, cái kia vì Lục Dạ chuẩn bị nhập môn sát hạch, đã kéo ra màn che.

Mà Lữ Bình Nam thì không hề hay biết, bình tĩnh nói: "Tiếp đó, tiếp tục lên lớp.".