Chương 657: Thư Sơn, Học Hải

Chương 657: Thư Sơn, Học Hải

Huyền Hồ thư viện nhập môn sát hạch phân hai bộ phận.

Thứ nhất là tại "Thư Sơn" tiến hành cơ sở nhất khảo nghiệm.

Phân biệt là "Đo tâm" "Trắc linh" "Đo nói" tam quan.

Thế gian to to nhỏ nhỏ tu hành thế lực, cơ hồ đều sẽ an bài tương tự nhập môn khảo nghiệm.

Thứ hai là tại "Học Hải" tiến hành vượt quan thí luyện.

Nơi này cửa ải, có trọn vẹn thập tam trọng nhiều.

Khác biệt tu vi cảnh giới, đem đối mặt khác biệt vượt quan khảo nghiệm.

Mà lúc này, Lục Dạ ngay tại Thư Sơn tận cùng dưới đáy.

Cái gọi là Thư Sơn, kì thực là xây dựng tại trong thư viện một tòa dốc đứng mỏm núi.

Mỏm núi cắm thẳng vào mây, rất là hùng tuấn.

Cái gọi là Thư Sơn có đường cần vì kính, vì vậy cả ngọn núi bên trên cũng không đào bới bất luận cái gì đường đi.

Phần ngoại lệ trên núi mỗi một khối nham thạch, trên vách đá dựng đứng, đều có khắc họa Huyền Hồ thư viện các triều đại tiên hiền lưu lại chữ viết.

Những chữ viết kia có Đại Đạo cảm ngộ, có truyền thừa lạc ấn, cũng có một chút tiện tay viết xuống tâm đắc nhận thức.

"Lục Dạ, ải thứ nhất là đo tâm, đối Huyền Hồ thư viện mà nói, tư chất tốt xấu cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là tâm cảnh."

"Tâm thuật bất chính, chắc chắn sẽ bị đào thải bị loại."

"Tâm cảnh như yếu ớt như lưu ly, tự nhiên cũng vô duyên lại tiến vào thư viện tu hành."

Khâu Hạc Trần tại một bên, vì Lục Dạ giảng giải Thư Sơn khảo hạch công việc.

Mà tại Thư Sơn khu vực phụ cận, sớm đã kín người hết chỗ.

Thư viện những đại nhân vật kia, cơ hồ đều đã đến đông đủ.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong, càng là tự mình tọa trấn giữa sân.

Trừ này, thư viện cái kia đến hàng vạn mà tính tử đệ, cũng đều ô ương ương tụ đến, liếc nhìn lại, khắp nơi là đen nghịt đầu người, úy vi tráng quan.

Bởi vậy rõ ràng, Lục Dạ lần này nhập môn sát hạch, náo ra động tĩnh lớn đến bao nhiêu.

"Này Lục Dạ đã là Hoàng Đình Cảnh tu vi, đối với hắn mà nói, thông qua Thư Sơn ba loại khảo thí tuyệt không phải việc khó gì."

Có đại nhân vật khẽ nói, "Duy nhất để cho người ta mong đợi, có lẽ liền là hắn có thể tại Thư Sơn trắc nghiệm bên trong, có được như thế nào biểu hiện."

Một người khác cười nói: "Hắn nếu có thể đánh vỡ Thư Sơn đỉnh lưu lại cao nhất ghi chép, ta ngược lại thật ra nguyện ý tin tưởng, hắn có năng lực đi tiến hành 'Xuân thu luận đạo' ."

Theo Huyền Hồ thư viện khai sáng đến nay, đã có ba vạn năm, tại năm tháng dài đằng đẵng này bên trong, thư viện các triều đại nhập môn đệ tử, đều từng tại thư viện bên trên lưu lại chính mình dấu chân.

Tự nhiên, cũng tại nhập môn trong khảo hạch sinh ra rất nhiều đủ để Chúc Chiếu cổ kim rực rỡ ghi chép.

Cái gọi là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

Thư Sơn bên trên đủ loại ghi chép, cũng không ngừng bị đánh phá cùng quét mới.

Nhưng, cho đến trước mắt, Thư Sơn chỗ cao nhất ghi chép, đã có hai ngàn năm chưa từng bị người đánh vỡ.

Cái kia ghi chép, chính là do hiện thời viện trưởng Lý Hi Sinh chỗ sáng lập!

"Hắn nếu có thể phá Lý viện trưởng ghi chép, ta cũng tin tưởng hắn có nội tình thông qua xuân thu luận đạo."

Có người phụ họa.

Thư viện ai cũng rõ ràng, Lý Hi Sinh không ngừng từng sáng lập ra một cái hai ngàn năm chưa từng bị người phá mất ghi chép, càng là tại nhập môn ba mươi năm sau, thông qua được "Xuân thu luận đạo" khảo nghiệm!

Dạng này hành động vĩ đại, phóng nhãn trước mắt thư viện, hoàn toàn không người có thể so.

"Đó cũng là về sau sự tình."

Có người lắc đầu, "Đừng quên, Lý viện trưởng là tại nhập môn ba mươi năm sau, nắm giữ thư viện các đại truyền thừa điển tịch huyền bí về sau, mới thông qua xuân thu luận đạo khảo thí."

"Mà này Lục Dạ thì dự định hôm nay sau khi nhập môn, liền tiến hành xuân thu luận đạo, ta cũng không cho rằng hắn có thể làm được."

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được không ít đại nhân vật tán thành.

"Không sai, trước hôm nay Lục Dạ căn bản chưa từng, tiếp xúc qua thư viện truyền thừa điển tịch, mong muốn hiện học hiện mại, đã định trước không có khả năng có cơ sẽ thông qua xuân thu luận đạo!"

. . . Những nghị luận này, đều bị lão viện trưởng Giản Thanh Phong nghe vào trong tai.

Hắn không hề nói gì, chỉ vẻ mặt bình thản đứng ở đó, trong lòng kì thực cũng hết sức không chắc.

Xuân thu luận đạo. . . Quá khó khăn!

Cũng không phải là vượt quan, mà là muốn bằng mượn một hỏi một đáp phương thức, đi thuyết phục những cái kia đối Lục Dạ tiến hành khảo nghiệm "Đám lão già này" .

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần những lão gia hỏa kia trong lòng có một chút xíu không vừa lòng, liền chắc chắn sẽ không để cho Lục Dạ quá quan!

Mà đối mặt khảo hạch như vậy, lão viện trưởng cũng không cách nào nhúng tay, càng không thể đi biện hộ cho.

"Lão viện trưởng, ngài như thế nào xem?"

Có người hỏi.

Giản Thanh Phong thần sắc bình tĩnh nói, "Ta còn có thể như thế nào xem, chỉ có thể đi một bước, xem một bước."

Lời này vừa nói ra, không ít người lập tức nhạy cảm ý thức được, lão viện trưởng rõ ràng đối Lục Dạ cũng không lòng tin tuyệt đối!

Cùng một thời gian, Thư Sơn khu vực phụ cận bên trong, đủ loại tiếng nghị luận cũng là không ngừng vang lên.

Liền tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, theo một hồi phiếu miểu tiếng chuông vang lên, nhập môn sát hạch bắt đầu.

Thư Sơn phía trên, không có đường.

Dựa theo nhập môn sát hạch quy củ, Lục Dạ nhất định phải theo Thư Sơn dưới đáy đi lên.

Ải thứ nhất, chính là "Đo tâm" !

Làm Lục Dạ đặt chân Thư Sơn trước tiên, Thư Sơn bên trên nơi bao bọc các triều đại tiên hiền lưu lại chữ viết, lặng yên phát sáng, cái kia vô số chữ viết tựa như sống lại, hóa thành cuồn cuộn chập trùng chữ viết hồng lưu.

Một cỗ vô hình cấm trận lực lượng tùy theo xuất hiện, tác dụng tại Lục Dạ tâm cảnh bên trong.

Oanh

Cái kia cấm trận lực lượng, vô cùng thần diệu, tựa như cổ lão Thánh Hiền tại tụng kinh, làm cho người ta cảm thấy hồng chung đại lữ, gõ vấn tâm thần cảm giác.

Khác biệt tu vi cảnh giới, cảm nhận được áp bách cũng không giống nhau.

Đổi lại bất luận cái gì Hoàng Đình Cảnh tu vi cường giả, đối mặt này loại áp bách, tâm cảnh nhất định sẽ phải gánh chịu đến mưa giông gió bão trùng kích cùng gõ hỏi.

Kể từ đó, leo núi tốc độ tự nhiên sẽ đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng.

Có thể đối Lục Dạ mà nói, này chút sức mạnh chèn ép, đơn giản cùng Thanh Phong nghiêng mưa giống như, phiếu miểu vô lực, hoàn toàn có khả năng không thèm để ý.

Không hề dừng lại một chút nào, Lục Dạ nhanh chân leo núi.

Dù cho không cho phép bay lượn, dùng Lục Dạ bây giờ cảnh giới, tại leo núi lúc cũng nhanh vô cùng.

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt, hắn liền đã đi tới chỗ giữa sườn núi.

Cũng thuận lợi thông qua được "Đo tâm quan" !

Nhanh như vậy?

Xốc lên nhập môn sát hạch cái kia một đạo tiếng chuông, còn đang vang vọng lấy.

Có thể Lục Dạ cũng đã xông qua "Đo tâm quan" !

Làm mắt thấy tình cảnh như vậy, toàn trường tiếng nghị luận hơi ngừng, biến đến yên tĩnh.

Vô luận là thư viện những đại nhân vật kia, vẫn là những người khác, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Ba cái trong nháy mắt! ?

Chẳng lẽ đo tâm cửa khảo nghiệm xảy ra vấn đề, đến mức cái kia Lục Dạ căn bản không có trải qua bất luận cái gì trên tâm cảnh gặp trắc trở?

Đây đương nhiên là không thể nào sự tình.

Thật sự là tại Huyền Hồ thư viện quá khứ tuế nguyệt bên trong, còn chưa bao giờ nghe nói, có ai tại đo tâm quan khảo nghiệm bên trong hiển lộ ra khủng bố như thế tâm cảnh nội tình.

Hoàn toàn liền là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Chính là lão viện trưởng Giản Thanh Phong, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Vị này cùng Tinh Khư đạo tràng vị chúa tể kia rất có sâu xa Lục tiểu hữu, tâm cảnh vậy mà như thế mạnh mẽ?

Hoàn toàn có thể gọi là là "Kiên cố, không thể lay động" !

"A, để cho các ngươi khinh thường đại nhân nhà ta, lần này trợn tròn mắt a?"

Trong lòng Tào Võ cười thầm.

Trước đó hắn nghe được rất nhiều nhằm vào Lục Dạ mỉa mai, đùa cợt, cũng phát giác được tuyệt đại đa số người đánh giá Lục Dạ lúc, nắm Lục Dạ coi là một cái cuồng vọng tự đại chi đồ.

Bất quá, Tào Võ cũng không phẫn nộ, ngược lại rất bình tĩnh.

Nguyên nhân chính là, hắn hiểu biết cùng Lục Dạ có liên quan sự tình, xa so với ở đây bất luận cái gì người hơn rất nhiều.

Tự nhiên, Tào Võ từ vừa mới bắt đầu liền vững tin, hôm nay này Huyền Hồ thư viện trên dưới, chắc chắn tại chính mình trước mặt đại nhân run rẩy! !

Giống như lúc này, đại nhân vẻn vẹn dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, liền nhường toàn trường chấn động theo, ngậm miệng không trả lời được!.