Chương 658: Thiên Tâm trăng tròn hoa nhánh xuân đầy

Chương 658: Thiên Tâm trăng tròn hoa nhánh xuân đầy

Chân núi bầu không khí biến đến yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Mà chỗ giữa sườn núi, Lục Dạ đã bắt đầu tiến hành "Trắc linh" .

Cái gọi là trắc linh, chính là nhằm vào thần hồn khảo thí.

Một là kiểm tra thực hư một thoáng, thần hồn có hay không có vấn đề, tránh cho bị gian tế lẫn vào thư viện.

Hai là mượn cơ hội này, trắc nghiệm thiên tư cùng ngộ tính.

Như thiên tư ngu dốt, ngộ tính kỳ kém, thư viện cũng là không muốn.

Làm Lục Dạ cất bước lên núi đỉnh bước đi lúc, vô số khắc họa ở trên núi chữ viết sáng sủa phát sáng, xen lẫn thành một loại nhằm vào thần hồn kỳ dị lực lượng.

Lục Dạ thần hồn thức hải, tùy theo như sa vào trong vũng bùn.

Theo Khâu Hạc Trần trước đó giảng, tại đây một cửa bên trong, càng là bị động ứng đối, đối với mình càng bất lợi, bởi vì sẽ tiêu hao càng ngày càng nhiều lực lượng thần hồn.

Chỉ có chủ động xuất kích, mới là sáng suốt nhất cách làm.

Vì vậy, Lục Dạ trước tiên liền lựa chọn chủ động xuất kích.

Hắn thần hồn như như một thanh sắc bén tuyệt thế kiếm, dễ dàng nghiền nát cái kia một cỗ nhằm vào chính mình thần hồn kỳ dị lực lượng.

Theo cất bước, cái kia kỳ dị lực lượng không ngừng tuôn ra, hung hăng áp bách tại hắn thần hồn bên trong.

Nhưng ở Lục Dạ chủ động xuất kích phía dưới, nghiễm nhiên thế như chẻ tre, dễ dàng đem những cái kia kỳ dị lực lượng đánh tan.

Cho đến sau này, Lục Dạ mới phát hiện mình quá lo lắng.

Dùng lực lượng thần hồn của hắn, kỳ thật căn bản không cần chủ động xuất kích, liền có thể dễ dàng hóa giải dọc theo con đường này đụng phải ma luyện!

"Cũng chỉ đến như thế."

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, nhanh chân lên núi đỉnh lao đi, không có trì hoãn bất luận cái gì thời gian.

Đồng dạng ba cái trong nháy mắt sau.

Lục Dạ cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, xuất hiện tại Thư Sơn đỉnh!

Chân núi chỗ, bầu không khí càng buồn bực.

Yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đại đa số người nhóm đều trả không có theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, liền thấy Lục Dạ xông qua "Trắc linh quan" đến đỉnh núi, đến mức hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia.

Một vài đại nhân vật nhóm hơi tốt một chút  bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị lời bình một thoáng Lục Dạ tại ải thứ nhất biểu hiện lúc, Lục Dạ đã đến đỉnh núi, dùng về phần bọn hắn cũng sửng sốt.

Tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Tào Võ đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, nội tâm sảng đến bay lên, kém chút cười ra tiếng.

Nghe nói Vi Sơn Vân Thị Vân Bắc Thần, thích nhất trang bức, có thể nào có đại nhân này loại thực ngưu bức càng rung động lòng người?

. . .

Đỉnh núi.

Một khối cổ lão màu đen cự thạch trước.

Lục Dạ đã bắt đầu tiến hành "Đo nói" sát hạch.

Hắn đem tay phải  ấn tại màu đen trên đá lớn.

Theo Khâu Hạc Trần nói, này một cửa trắc nghiệm, là tu vi cùng nội tình.

Đồng dạng tu vi cảnh giới, bởi vì nội tình khác biệt, thực lực cũng sai lệch quá nhiều.

Tự nhiên, tại "Đo đạo quan" bên trong, tự thân tu vi nội tình càng hùng hậu hơn, thành tích tự nhiên cũng là càng cao.

Nghe nói hiện thời viện trưởng Lý Hi Sinh ban đầu ở nhập môn lúc, vẻn vẹn Huyền Lô cảnh tu vi, nhưng ở "Đo nói" một cửa thành tích, lại phá vỡ quá khứ tại Huyền Lô cảnh bên trong cao nhất ghi chép, bởi vậy nhất cử chấn động toàn bộ thư viện.

Mà bây giờ, theo Lục Dạ đem tay phải ấn tại khối kia màu đen trên đá lớn, lập tức, màu đen cự thạch kịch liệt nổ vang dâng lên.

Sau đó, cả tòa Thư Sơn nổ vang.

Thư Sơn bên trên chỗ khắc họa các triều đại tiên hiền lưu lại chữ viết, giờ phút này đều gào thét mà lên, hóa thành muôn vàn Thần Hồng, xông lên đỉnh núi, bảo vệ tại Lục Dạ thân thể bốn phía.

Tựa như các triều đại Thánh Hiền, tại vì Lục Dạ hộ đạo!

Loại kia thần thánh một màn, lúc này lần nữa rung động toàn trường.

Dưới chân núi tất cả mọi người ngước cổ, đồng loạt nhìn về phía đỉnh núi chỗ.

Nơi đó muôn vàn Thần Hồng xen lẫn, loá mắt mỹ lệ, bảo vệ tại thiếu niên tuấn bạt thon dài thân ảnh bốn phía, nhường cả người hắn bằng thêm một cỗ tựa như ảo mộng thần thánh khí vận!

Thiên địa yên tĩnh, chỉ có Thư Sơn tại nổ vang, tại chấn động.

Giờ khắc này, lão viện trưởng Giản Thanh Phong đều trở nên thất thần.

Hiện thời thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh, là hắn sư chất.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Lý Hi Sinh trèo lên đỉnh Thư Sơn về sau, phá vỡ quá khứ kỷ lục cao nhất, sáng lập ra một cái chỉ thuộc về Lý Hi Sinh chính mình mới ghi lại.

Lúc đó, đã từng dẫn phát kinh thế dị tượng, có thể là cùng giờ phút này so sánh, lại phải kém hơn ba phần!

Viện trưởng ghi chép bị đánh vỡ!

Giờ khắc này, ở đây những đại nhân vật kia, đều ngơ ngác đứng ở đó, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Thậm chí cảm thấy có chút ngơ ngẩn.

Thật sự là, Lục Dạ trèo lên đỉnh tốc độ quá nhanh!

Theo chân núi bắt đầu, một đường gió lốc mà lên, liên tục xông qua Thư Sơn tam quan, trước sau mới vẻn vẹn không đến mười hai cái trong nháy mắt thời gian.

Mà Lục Dạ đưa tới thiên địa dị tượng, càng là kinh thế hãi tục, vậy mà nhường các triều đại tiên hiền lưu lại chữ viết chủ động lướt đi, vì đó hộ đạo, đây là trước kia căn bản chưa từng xảy ra sự tình!

Đến mức, ở đây những đại nhân vật kia đều bối rối, nhất thời thoáng như đang nằm mơ.

Những đại nhân vật kia còn như vậy, càng không nói đến ở đây những thư viện kia đệ tử.

"Một màn này hình ảnh, chắc chắn ghi vào Huyền Hồ thư viện sử sách, Chúc Chiếu cổ kim, lưu danh bách thế, vì hậu nhân chỗ khen ngợi!"

Tào Võ cảm thán.

Không hổ là chính mình đại nhân, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, hẳn là vô tiền khoáng hậu hành động vĩ đại!

. . .

Thụ Nghiệp Phong.

Học xá.

Đang trên lớp Lữ Bình Nam cùng hắn những học sinh kia, bị một hồi khuấy động thiên địa tiếng nổ vang rền quấy nhiễu.

Cái kia động tĩnh thực sự quá lớn, nhường học xá ngói nóc nhà đều tại rì rào rung động, cũng đè ép ở Lữ Bình Nam lên lớp thanh âm.

Đến mức hắn không được không dừng lại.

Những học sinh kia cũng đều hai mặt nhìn nhau, lòng tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Lữ Bình Nam nhíu mày, giống như đoán ra cái gì, lâm vào yên lặng.

Cho đến nửa ngày, tất cả những thứ này động tĩnh mới dần dần yên tĩnh lại.

Có thể Lữ Bình Nam nhưng không có tiếp tục lên lớp, cứ như vậy kinh ngạc nhìn đứng ở đó, yên lặng không nói.

Những học sinh kia đều rất kỳ quái, Lữ giáo tập đối đầu khóa tối vi nghiêm túc cùng chuyên chú, còn chưa bao giờ giống giờ phút này như vậy thất thần qua.

Đây là thế nào?

Không bao lâu, một hồi tiếng bước chân dồn dập tại học xá bên ngoài vang lên.

Cái kia râu quai nón trung niên lần nữa tới, mặt mũi tràn đầy viết xúc động, tiếng nói cũng bởi vì phấn khởi mà biến đến run rẩy, nói:

"Lữ giáo tập, ngay tại vừa rồi, Lục Dạ xông xáo Thư Sơn đỉnh, phá vỡ viện trưởng cái kia hoành ép hai ngàn năm tuế nguyệt ghi chép, đồng thời dẫn phát một trận chưa bao giờ có khoáng thế dị tượng! !"

Thanh âm khuếch tán học xá, kinh ngạc không nói Lữ Bình Nam như ở trong mộng mới tỉnh, toàn thân run lên, ánh mắt lặng yên biến đến phức tạp.

Mà những học sinh kia thì vỡ tổ, toàn đều không thể bình tĩnh.

Nhanh như vậy, cái kia Lục Dạ ngay tại Thư Sơn bên trên phá viện trưởng ghi chép?

Cái kia râu quai nón trung niên hấp tấp nói: "Lữ giáo tập, nhanh đi Học Hải xem một chút đi, cái kia Lục Dạ lập tức liền muốn tiến hành Học Hải vượt quan, lần này nói không chừng. . . Còn có thể sáng lập kỳ tích!"

Dứt lời, cũng mặc kệ Lữ Bình Nam, râu quai nón trung niên xoay người rời đi.

Lập tức, học xá những học sinh kia toàn đều nhìn về Lữ Bình Nam, lòng tràn đầy khát vọng, muốn đi Học Hải tận mắt xem xét.

Lữ Bình Nam yên lặng nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Tĩnh sinh Bách Tuệ, khí định thần nhàn, chớ có bởi vì ngoại sự mà quấy rầy cầu đạo vấn học chi tâm."

Lúc nói chuyện, Lữ Bình Nam ánh mắt lặng yên biến đến trầm tĩnh trong suốt, "Tiếp tục lên lớp."

Tay hắn nắm thư quyển, tiếp tục thụ nghiệp giải hoặc.

Giờ khắc này, Lữ Bình Nam nguyên bản nhấc lên một tia gợn sóng tâm cảnh, cũng triệt để bình tĩnh trở lại.

Chẳng qua là, đang ngồi những học sinh kia nhưng không có này loại định lực cùng tâm tính, từng cái nỗi lòng chập trùng, như kiến bò trên chảo nóng, sớm đã thần du vật ngoại.

Lữ Bình Nam đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, cũng không có trách móc nặng nề.

Dù sao cũng là người thiếu niên, tâm tính khiếm khuyết ma luyện, vốn là rất bình thường.

Chớ nói chi là, tại cái kia Lục Dạ đánh vỡ Thư Sơn bên trên cao nhất ghi chép về sau, bây giờ này thư viện trên dưới, lại có ai còn có thể như chính mình như vậy, bảo trì tâm cảnh trong sạch?

Nghĩ đến nơi này, Lữ Bình Nam đột nhiên thay đổi chủ ý, thả ra trong tay thư quyển, nói: "Thôi, ta cho phép các ngươi đi xem lễ, lập tức đi thôi."

"Thật chứ?"

Những học sinh kia kém chút không thể tin được.

Lữ Bình Nam cười nói, "Lòng của các ngươi, đã không tại trên lớp học, ta chính là cưỡng ép lưu các ngươi ở đây, cũng là đàn gảy tai trâu."

Học xá bên trong lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô.

Những thiếu niên kia thiếu nữ nhanh như chớp tất cả đều chạy.

Chỉ có Lữ Bình Nam ngồi một mình ở cái kia, cầm lên bút lông, tiện tay tại một tờ giấy trắng bên trên viết một hàng chữ:

Thiên Tâm trăng tròn, hoa nhánh xuân đầy.

Chữ viết phiêu dật, thần vận sáng sủa..