Chương 659: Không cần rút kiếm

Chương 659: Không cần rút kiếm

Huyền Hồ thư viện một tòa bí cảnh trong động thiên.

Một mảnh cuồn cuộn Vô Ngân trong biển rộng, sóng cả chập trùng.

Cái kia trong biển rộng nhấc lên bọt nước, rõ ràng là do vô số như nước chảy màu vàng kim chữ viết ngưng tụ mà thành.

Nơi này, chính là Huyền Hồ thư viện Học Hải.

Nghe nói này mảnh trong biển rộng chữ viết, đều là thư viện các triều đại tiên hiền từ khác nhau trong cổ tịch ngưng luyện ra Đại Đạo chân ý biến thành, từ đó hình thành "Phong phú" kỳ quan.

"Cùng Thư Sơn khảo nghiệm khác biệt, tại Học Hải bên trong phân bố có mười ba đạo cửa ải, đều cùng chiến đấu có quan hệ."

"Mỗi một cửa ải, đều có Đại Đạo lực lượng biến thành Thủ Quan giả, có am hiểu thần hồn công kích, có am hiểu thân thể chém giết, có am hiểu bí thuật Thần Thông, có rất nhiều kiếm tu, đao tu. . ."

"Có thể nói, Học Hải bên trong khảo nghiệm, một cửa càng so một cửa khó."

Học Hải bên bờ, Khâu Hạc Trần tại vì Lục Dạ nói rõ lí do.

Nói xong lời cuối cùng, Khâu Hạc Trần cười một tiếng, "Bất quá, đối ngươi mà nói, muốn xông qua Thư Hải, tự nhiên cũng không phải gì đó việc khó."

Toàn bộ Huyền Hồ thư viện thế hệ tuổi trẻ bên trong, chỉ có hắn biết Lục Dạ chính là "Tô Nguyên" làm sao không rõ ràng, khảo hạch như vậy, căn bản khó không được Lục Dạ?

Lục Dạ trêu ghẹo nói: "Thư sơn hữu lộ cần vi kính, học hải vô nhai khổ tác chu, các ngươi thư viện đặt tên, cũng là thật ý tứ."

Khâu Hạc Trần liếc mắt bốn phía liếc mắt, truyền âm nói: "Ngươi nếu sau đó phải tham dự xuân thu luận đạo, tốt nhất tại Học Hải trong khảo hạch cũng biểu hiện được loá mắt một chút."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

Khâu Hạc Trần bất động thanh sắc truyền âm nói: "Có thể hay không thông qua xuân thu luận đạo, hoàn toàn do những cái kia giám khảo định đoạt, ngươi biểu hiện cũng trác tuyệt, bọn hắn liền càng không dám tùy tiện đem ngươi đào thải đi, bằng không, liền khó kẻ dưới phục tùng."

Lục Dạ cười cười, tỏ ra hiểu rõ.

Khâu Hạc Trần tiếp tục nói: "Thư Sơn đã từng cao nhất ghi chép, là từ viện trưởng chỗ sáng lập, bây giờ đã bị ngươi đánh vỡ."

"Mà này Học Hải cao nhất ghi chép, thì là do Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe sáng tạo."

"Theo ta được biết, lần này xuân thu luận đạo, quan chủ khảo chính là Bùi Hòe trưởng lão."

"Bùi Hòe trưởng lão tính tình cương trực công chính, làm việc trầm ổn, thưởng phạt có độ. Có khả năng đoán được, nếu ngươi có thể đánh phá hắn lưu tại Học Hải bên trong ghi chép, tại ngươi tiến hành xuân thu luận đạo lúc, hắn khẳng định không dám khinh mạn ngươi."

Bùi Hòe.

Lục Dạ cũng đã được nghe nói cái này người.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Huyền Hồ thư viện chỉ có hai người thông qua xuân thu luận đạo.

Một cái là viện trưởng Lý Hi Sinh.

Một cái khác chính là này Bùi Hòe!

"Đạo hữu có lòng."

Lục Dạ chắp tay.

Nhìn ra được, Khâu Hạc Trần là thật coi hắn là làm người một nhà, mới có thể ân cần bẩm báo, chỉ bảo những chuyện này.

Khâu Hạc Trần cười đáp lại, "Không cần cùng ta khách khí, chuyện ngày hôm qua, ta còn không có tạ ơn ngươi đây."

Nơi xa, lão viện trưởng Giản Thanh Phong cùng những đại nhân vật kia cũng tại nói chuyện với nhau.

"Viện trưởng, nghe nói này Lục Dạ không phải tới từ phàm trần trong thế tục sao, hắn như thế nào lợi hại như thế?"

Có người hỏi.

Mắt thấy Lục Dạ tại Thư Sơn vượt quan hành động vĩ đại, những đại nhân vật kia hoặc nhiều hoặc ít đều đã cải biến đối Lục Dạ cách nhìn.

Đến bây giờ, cơ hồ không ai lo lắng Lục Dạ xông không qua Học Hải, chân chính để cho bọn họ tò mò, ngược lại là liên quan tới Lục Dạ xuất thân cùng lai lịch.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong vẻ mặt bình thản nói: "Xuất thân thấp hèn, chẳng lẽ liền không thể có được tu vi như vậy cùng nội tình?"

Cái kia tra hỏi đại nhân vật lập tức xấu hổ, "Lão viện trưởng, ta không phải ý tứ này, mà là thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi mà thôi."

Giản Thanh Phong nói: "Chờ sau này các ngươi hiểu rõ đến Đại Càn cái này thế tục chỗ đặc thù về sau, tự nhiên sẽ hiểu rõ."

Đại Càn!

Những đại nhân vật kia như có điều suy nghĩ.

"Nghĩ nghĩ cũng phải, có thể cùng Vi Sơn Vân Thị Tần Thanh Ly đính hôn thiếu niên lang, há có thể có thể không có có chỗ đặc thù?"

Có người khẽ nói, "Chớ nói chi là, hôm qua thời điểm, Đường thị nhất tộc cũng tốt, Tào thị hậu duệ Tào Võ cũng được, đều đối Lục Dạ vô cùng coi trọng."

Nói đến đây, cái này người nhìn lão viện trưởng liếc mắt, "Chính là lão viện trưởng, đều đối Lục Dạ rất xem trọng đâu, người nào như nữa khinh thường hắn, mới là thật có mắt không tròng."

Không ít đại nhân vật âm thầm hổ thẹn.

Tại Thư Hải sát hạch trước khi bắt đầu, bọn hắn sâu trong nội tâm xác thực cũng không có nắm Lục Dạ quá coi ra gì.

Nhưng hôm nay, hiện thực cho bọn hắn một bàn tay, để cho bọn họ triệt để tỉnh táo, tự nhiên không có khả năng nữa khinh thường Lục Dạ.

"Ta trước tỏ thái độ, lại không quản hắn có hay không có thể thông qua xuân thu luận đạo, ta đều sẽ thu hắn làm ký danh đệ tử."

Lão viện trưởng chợt mà nói, "Đồng thời, sẽ an bài hắn dùng Huyền Hồ thư viện đệ tử danh nghĩa, tham dự vào năm châu thi đấu bên trong."

Mọi người kinh ngạc.

Lão viện trưởng nguyên lai đều sớm đã làm tốt quyết định?

Có người nhịn không được nói: "Lão viện trưởng, bây giờ Lục Dạ là Hoàng Đình Cảnh tu vi, cũng không đủ tư cách tham dự năm châu thi đấu."

Lão viện trưởng thản nhiên nói: "Xuẩn tài, Lục Dạ tại năm châu thi đấu trước đó phá cảnh, không được sao?"

Mọi người nhất thời yên lặng.

Dùng Lục Dạ hôm nay triển lộ nội tình cùng năng lực, muốn phá cảnh. . . Giống như cũng không phải việc gì đó việc khó.

Mà lúc này, một hồi tiếng chuông vang lên, xốc lên Học Hải khảo hạch mở màn.

Tất cả mọi người vứt bỏ tạp niệm, tầm mắt đều đồng loạt nhìn sang.

. . .

Học Hải bên bờ, Lục Dạ thân ảnh nhảy lên mà đi, lướt vào cái kia mênh mông Vô Ngân Học Hải bên trong.

Nước biển ánh vàng rực rỡ, cuồn cuộn lên do vô số màu vàng kim chữ viết tạo thành bọt nước.

Làm bay lượn đến trên mặt biển, Lục Dạ thấy hoa mắt, cảnh tượng lập tức biến hóa.

Liền thấy nơi xa trong hư không, xuất hiện một đạo do Đại Đạo lực lượng ngưng tụ mà thành nam tử thân ảnh.

"Kiếm tu?"

Nam tử hỏi, hắn một bộ nho bào, nga quan bác đái, gầy gò nho nhã.

Lục Dạ gật đầu.

"Nếu sớm đã đặt chân kiếm tu chi lộ, tự nhiên thử một lần, trong tay ngươi mũi kiếm, có hay không sắc bén."

Nho bào nam tử nhấc tay vồ một cái, một đóa do vô số màu vàng kim chữ viết tạo thành bọt nước biến thành một thanh đạo kiếm.

Lục Dạ có chút kinh ngạc, này "Thủ Quan giả" vậy mà còn có một số linh trí, mà không phải thuần túy Đại Đạo lực lượng.

"Ta cho phép ngươi vận dụng bội kiếm, rút kiếm đi."

Nho bào nam tử nói.

Lục Dạ chắp tay nói: "Cùng cảnh chi tranh, ta đã mất cần rút kiếm."

Hết sức khiêm tốn tư thái.

Có thể nói ra, lại làm cho nho bào nam tử cảm nhận được một cỗ không che giấu chút nào cuồng!

Bất quá, nho bào nam tử ngược lại cười, "Kiếm tu, làm như thế!"

Mời

Nho bào nam tử đưa tay ra hiệu.

"Vậy tại hạ liền không khách khí."

Lục Dạ lúc này nhanh chân tiến lên, hai tay áo phồng lên ở giữa, tay phải như kiếm, giữa trời trảm ra nhất kiếm.

Vận dụng, cũng không phải là Thanh Khư kiếm ý, mà là một môn tên gọi "Tịch Dạ" Chí Cao Đại Đạo chân ý.

Làm một kiếm này trảm ra, thật giống như một vệt Vĩnh Dạ chi quang chợt hiện, u ám phiếu miểu, trống vắng thần bí.

Nho bào nam tử huy kiếm ngăn cản.

Trong chốc lát, nho bào nam tử cùng trong tay đạo kiếm đều lặng yên không một tiếng động tiêu tán

Không có phát sinh bất kỳ thanh âm gì.

Liền như vậy không.

"Xem ra, đối phương cuối cùng không phải người sống, làm ải thứ nhất Thủ Quan giả, tại Hoàng Đình Cảnh bên trong tu vi cũng chưa nói tới lợi hại."

Lục Dạ thầm nói.

Một kiếm này, hắn vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò, chỉ vận dụng không đủ một nửa thực lực mà thôi.

Nhưng đối phương thậm chí đều không thể ngăn cản, làm cho Lục Dạ lập tức đối này Học Hải sát hạch mất đi hơn phân nửa hào hứng.

Không có dừng lại, Lục Dạ thả người trước cướp, tại mênh mông Học Hải bên trong tranh độ.

Mà cùng một thời gian, Học Hải bên ngoài thì vỡ tổ, những đại nhân vật kia đều bị kinh đến.

"Đó là hạng gì kiếm ý?"

"Thật là khủng khiếp thần vận, chỉ nhìn phẩm tướng, hoàn toàn không kém hơn chúng ta thư viện cấp cao nhất Đại Đạo truyền thừa!"

"Các ngươi không cảm thấy, thiếu niên kia triển lộ ra thực lực mới là càng đáng sợ?"

. . . Trong khi mọi người bàn luận, lão viện trưởng nói: "Các ngươi đều không nhìn ra?"

"Không có."

Mọi người lắc đầu.

Lão viện trưởng nói: "Ta đây an tâm, ta cũng không nhìn ra."

Mọi người: ". . .".