Chương 660: Trăng sáng treo cao hình một mình một người

Chương 660: Trăng sáng treo cao hình một mình một người

Lục Dạ sử dụng, chính là Tịch Dạ chi đạo.

Là ban đầu ở Dạ Ma thuyền bên trên, thông qua Dạ Ma Thiên Tôn nắm giữ "Dạ Yểm chi đạo" thôi diễn mà ra.

Đêm, ngụ ý Cực Âm.

Tịch, không diệt chi ý.

Bực này Đại Đạo, liên lụy đến hư cùng thực, Minh cùng tối biến hóa, trực chỉ "Tịch Vô" chi bí.

Cũng là lần này trải qua, nhường Lục Dạ vững tin, Man Hoang thời đại Dạ Ma Thiên Tôn, suốt đời tìm kiếm Dạ Yểm Đại Đạo, là tàn khuyết không ngay ngắn!

Bất quá, Dạ Yểm chi đạo, đích thật là một đầu có thể trực chỉ Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt phẩm Đại Đạo.

Cần biết, Dạ Ma Thiên Tôn phong hoa tuyệt đại, đã từng chấn động Man Hoang thiên hạ, càng là tại Dạ Ma thuyền bên trên, độc chiến hơn mười vị tuyệt thế đại địch!

Mà xem như Dạ Yểm chi đạo "Tổ Nguyên" Tịch Dạ chi đạo phẩm tướng, tự nhiên xa hoàn toàn không phải Dạ Yểm chi đạo có thể so sánh.

Cũng bởi vậy, nhường Lục Dạ đánh giá ra, như lúc trước Dạ Ma Thiên Tôn, tìm kiếm chính là Tịch Dạ chi đạo, nàng cực khả năng có cơ hội đánh vỡ Thượng Ngũ Cảnh cực hạn, đạp vào cảnh giới càng cao hơn!

Tất cả những thứ này, cũng đủ để chứng minh, Tịch Dạ chi đạo cường đại cỡ nào.

Mà này, cũng chính là nhường thư viện lão viện trưởng cùng những đại nhân vật kia rung động nguyên nhân chỗ.

Bọn hắn ánh mắt một cái so một cái độc ác, sao lại nhìn không ra, Tịch Dạ chi đạo hạng gì lợi hại?

"Xem ra, lần này tại Học Hải Thập Tam quan khảo nghiệm bên trong, sợ là còn có thể đánh vỡ ghi chép. . ."

Có người khẽ nói.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Thời gian kế tiếp bên trong, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Lục Dạ vượt qua Học Hải phía trên, một đường thế như chẻ tre, xông qua cái này đến cái khác cửa ải, cơ hồ không có ngừng qua!

Vẻn vẹn ba mươi chín cái trong nháy mắt, đã xông qua Học Hải Thập Tam quan.

Trong đó chân chính dùng tại vượt quan bên trên thời gian càng ít, bởi vì vì thời gian khác đều dùng tại đi đường lên. . .

Oanh

Mênh mông Vô Ngân Học Hải bên trong, bay lên một vòng sáng ngời Minh Nguyệt.

Đó là các triều đại Thánh Hiền ngưng luyện vô số chữ viết biến thành, tại lúc này thành làm một đạo thần diệu dị tượng, treo cao Lục Dạ đỉnh đầu!

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi hình ảnh, Học Hải sôi trào, chấn động tại trong thiên địa, tựa như các triều đại Thánh Hiền tại tụng kinh, tại ăn mừng.

Một vầng trăng sáng treo cao, hình một mình Lục Dạ một người, thật giống như khiến cho hắn đạt được đến từ các triều đại thư viện tiên hiền xem trọng.

Học Hải bên ngoài, yên tĩnh, mọi người đều bị một màn này rung động đến.

Cái kia do Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe chỗ sáng lập cao nhất ghi chép, tại lúc này phá mất!

Một cái hoàn toàn mới ghi chép, tại lúc này sinh ra!

Như coi là Lục Dạ tại Thư Sơn bên trên sáng lập ghi chép  có thể nói, thư viện từ trước tới nay, Lục Dạ là cái thứ nhất tại nhập môn lúc, một hơi phá mất hai lớn cao nhất ghi chép đệ tử!

Cái này khiến ai có thể không rung động?

"Này Lục Dạ. . . Mười đủ mười một cái tuyệt thế yêu nghiệt! Quá tuyệt!"

Có đại nhân vật đập thẳng đùi.

"Hoàn toàn chính xác quá bất khả tư nghị, thư viện các triều đại đến nay, ta còn chưa từng thấy yêu nghiệt như thế thiếu niên."

Có đại nhân vật xúc động thất thố.

"Vẫn là lão viện trưởng tuệ nhãn cao siêu, có thể nắm dạng này một cái khoáng cổ tuyệt kim thiếu niên đào được chúng ta thư viện."

Có người cảm khái.

Lão viện trưởng ngược lại rất bình tĩnh.

Một cái cùng Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể rất có sâu xa thiếu niên, sao có thể là thế tục trên ý nghĩa thiên tài?

Giữa thiên địa, tiếng tụng kinh quanh quẩn, trăng sáng treo cao, toàn bộ thư viện đều bị kinh động.

Thụ Nghiệp Phong.

Đông viện học xá bên trong.

Lẻ loi trơ trọi một người tại nghiên cứu kinh thư Lữ Bình Nam, cũng cảm nhận được trận này có thể xưng kinh thế động tĩnh.

Hắn nhìn chăm chú thư quyển bên trên chữ viết, thần tâm cũng đã rất khó bảo trì "Tinh theo đuổi Bát Cực, lù lù bất động" bình tĩnh lực, vén nổi sóng.

"Thư Sơn cùng Học Hải bên trên cao nhất ghi chép, vậy mà đều bị phá hết sao. . ."

"Này Lục Dạ, đến tột cùng là một người như thế nào?"

Lữ Bình Nam kinh ngạc suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng thu hồi trong tay thư quyển, đứng dậy đi ra học xá.

Thánh nhân nói: Tùy tâm sở dục không vượt khuôn.

Giờ khắc này, Lữ Bình Nam cho rằng, chính mình nhất định phải đi xem một cái.

Bằng không, liền là cố ý khó xử chính mình bản tâm.

. . .

Thư viện trên dưới, triệt để sôi trào.

Những cái kia giống như Lữ Bình Nam tại hôm nay không có đạo tràng đám người, giờ phút này cũng nhịn không được dừng lại trong tay động tác, dồn dập nhích người rời đi.

Mà tại Xuân Thu đạo đài trước. Thư viện ba mươi sáu vị giáo tập, mười hai vị Truyền Công điện trưởng lão đều đã đến đông đủ.

Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe, cũng ở trong đó, là lần này xuân thu luận đạo quan chủ khảo.

Tại Lục Dạ nhập môn sát hạch trước khi bắt đầu, Bùi Hòe cùng những trưởng lão kia, giáo tập kì thực đầy bụng bực tức.

Một cái còn chưa nhập môn thiếu niên, vậy mà dự định tại nhập môn sát hạch về sau, trực tiếp tiến hành xuân thu luận đạo, đơn giản liền là trò đùa!

Có thể không có cách, đây là lão viện trưởng Giản Thanh Phong an bài.

Dù cho mọi người lại không đầy, cũng chỉ có thể phối hợp.

Mà ở trong lòng, bọn hắn sớm làm quyết định, dù cho Lục Dạ thông qua nhập môn sát hạch, làm tới tiến hành xuân thu luận đạo lúc, cũng muốn hung hăng giết một giết Lục Dạ khí diễm, dạy một chút thiếu niên này nên làm như thế nào người!

Cho đến Lục Dạ xông qua Thư Sơn, đã dẫn phát một trận chưa bao giờ có dị tượng sau.

Bùi Hòe cùng những trưởng lão kia giáo tập nhóm đều sửng sốt, tâm cảnh phát sinh biến hóa.

Một cái có thể đánh phá viện trưởng Lý Hi Sinh chỗ sáng lập kỷ lục cao nhất thiếu niên, còn ai dám khinh thị?

Cho đến Lục Dạ xông qua Học Hải dẫn phát trận này thiên địa dị tượng về sau, Bùi Hòe đám người tâm cảnh lần nữa phát sinh biến hóa vi diệu.

Bọn hắn đầy bụng bực tức cùng không vừa lòng, đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ hóa thành lòng tràn đầy kinh ngạc cùng chờ mong.

Muốn tận mắt gặp một lần Lục Dạ, nhìn một chút thiếu niên này nên hạng gì một cái cái thế yêu nghiệt!

"Hổ thẹn, chúng ta những lão gia hỏa này đều nhìn lầm, vẫn là lão viện trưởng lợi hại, tuệ nhãn biết anh hùng!"

Có người thở dài.

"Bùi Hòe huynh, ngươi năm đó nhập môn lúc sáng lập ghi chép bị thiếu niên kia phá vỡ, trong lòng làm cảm tưởng gì?"

Có người cười hỏi.

Bùi Hòe suy nghĩ một chút, cười nói: "Một đời người mới thay người cũ, là ta thư viện may mắn."

Hắn một bộ vải bào, thân hình cao lớn, ngồi ở kia thật giống như long bàn hổ cứ, toàn thân tản ra lớn lao uy nghiêm.

Làm Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão, Bùi Hòe tại thư viện địa vị, thậm chí so Đào Bỉnh Khôn dạng này Phó viện trưởng càng siêu nhiên một chút.

Mà lúc này, trong lòng Bùi Hòe cũng rất chờ mong, tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên, nên lại ở xuân thu luận đạo lúc, có như thế nào biểu hiện.

"Ta có thể đầu tiên nói trước, tại luận đạo bắt đầu về sau, như thiếu niên này biểu hiện để cho ta không hài lòng, ta sẽ không cho phép hắn thông qua."

Có người khẽ nói.

"Đây là tự nhiên, hôm nay tên tiểu tử này huyên náo thư viện trên dưới chấn động, không biết nhiều ít tầm mắt nhìn chằm chằm, chúng ta nhất định phải làm ra tất cả vốn liếng, bảo đảm xuân thu luận đạo công bằng!"

Có người gật đầu.

"Ta xem treo, xuân thu luận đạo, luận chính là đệ tử nắm giữ thư viện truyền thừa, tu luyện tâm đắc, có thể này Lục Dạ trước đó, vẫn là cái người ngoài, căn bản chưa có tiếp xúc qua thư viện truyền thừa, lại đâu có thể nào tại luận đạo bên trong thu hoạch được chúng ta tán thành?"

Có người than nhẹ.

"Lão viện trưởng mặc dù nói qua, chuẩn bị một nhóm thư viện truyền thừa, nhường Lục Dạ hiện trường quan sát cùng lĩnh hội, nhưng loại này lâm trận nước tới chân mới nhảy cách làm, cuối cùng không dựa vào được."

Có người lắc đầu.

Nói chuyện lên này chút, ở đây những cái kia giáo tập cùng trưởng lão đều nhíu mày không thôi, không coi trọng Lục Dạ tại xuân thu luận đạo bên trong biểu hiện.

Đây không phải xem thường Lục Dạ, mà là lĩnh hội cùng nắm giữ thư viện truyền thừa, cần một cái quá trình, hiện học hiện mại, đâu có thể nào nắm giữ bản chất nhất huyền bí?

Bùi Hòe đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, chỉ nói một câu, "Ta ngược lại thật ra chờ mong, cái kia Lục Dạ sẽ cho chúng ta mang đến một điểm kinh hỉ.".