Chương 661: Luận đạo xuân thu đài

Chương 661: Luận đạo xuân thu đài

Xuân Thu đạo đài.

Một tòa ngàn trượng phạm vi ngọc đài.

Ở vào Thụ Nghiệp Phong đỉnh, Vân Hải vách núi bên bờ.

Làm Lục Dạ đến lúc, Thụ Nghiệp Phong trên dưới, đều sớm đã chật ních thân ảnh, lít nha lít nhít.

Trận thế như vậy, tại Huyền Hồ thư viện trong lịch sử đều được xưng tụng hiếm thấy.

"Lục huynh, dù cho ngươi hôm nay vô pháp thông qua xuân thu luận đạo, cũng đã đầy đủ tại trong thư viện đứng vững bước chân, trở thành thế hệ tuổi trẻ được chú ý nhất người."

Khâu Hạc Trần cảm khái, truyền âm cho Lục Dạ.

Hắn là thư viện thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, đã từng độc lĩnh phong tao.

Có thể là cùng Lục Dạ so sánh, liền thua chị kém em.

"A, Lữ Bình Nam sư huynh vậy mà cũng tới."

Khâu Hạc Trần kinh ngạc.

Lục Dạ theo Khâu Hạc Trần tầm mắt, thấy được thân mang một bộ xanh nhạt trường bào, khí chất ôn nhuận như ngọc Lữ Bình Nam.

"Hắn rất lợi hại?"

Lục Dạ truyền âm hỏi.

Khâu Hạc Trần ánh mắt vi diệu, "Trước kia, Lữ sư huynh mới là thư viện thế hệ tuổi trẻ không thể tranh luận đệ nhất nhân, mà bây giờ Lữ sư huynh, thì là Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân!"

Lục Dạ kìm lòng không được nhớ tới một người...

Hắc Thủy Châu Huyền Nguyên cảnh đệ nhất chân nhân Kim Lưu phong!

Lục Dạ lúc này hỏi: "Vị này Lữ sư huynh cùng Kim Lưu phong so sánh như thế nào?"

Khâu Hạc Trần châm chước nói: "Khó mà nói, hai người còn chưa chân chính giao thủ qua, bất quá chờ năm châu thi đấu bắt đầu, chắc chắn có thể phân ra cái cao thấp!"

Lục Dạ kinh ngạc: "Vị này Lữ sư huynh cũng muốn tham gia năm châu thi đấu?"

"Đây là tự nhiên."

Khâu Hạc Trần nói, "Theo ta xem ra, dùng Lữ sư huynh nội tình, tối thiểu có thể tại năm châu thi đấu bên trên đưa thân năm vị trí đầu, cũng có cơ hội trùng kích trước ba!"

Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều xa xa Lữ Bình Nam liếc mắt.

Chỉ nhìn bề ngoài và khí chất, thật đúng là vô pháp nhìn ra, như thế một cái ôn nhuận như ngọc thanh niên, đúng là một cái khó lường cao thủ.

Cùng một thời gian, Lữ Bình Nam cũng đang đánh giá Lục Dạ, làm chú ý tới Lục Dạ tầm mắt, hắn mỉm cười, khiêm tốn chắp tay.

Lục Dạ ôm quyền hoàn lễ, cũng không giao nói chuyện gì.

Rất nhanh, Lục Dạ tại Khâu Hạc Trần dẫn đầu dưới, đến Thụ Nghiệp Phong đỉnh, đi vào Xuân Thu đạo đài trước.

Dùng Bùi Hòe cầm đầu mười hai vị Truyền Công điện trưởng lão cùng thư viện ba mươi sáu vị giáo tập, đều sớm đã chờ tại cái kia.

Trừ này, lão viện trưởng Giản Thanh Phong cùng thư viện mặc khác đại nhân vật nhóm, cũng đều tại Xuân Thu đạo đài phụ cận ngồi xuống.

Làm Lục Dạ đến, hết thảy tầm mắt đều là đồng loạt rơi ở trên người hắn.

"Lục tiểu hữu, ngươi như chuẩn bị thỏa đáng, hiện tại là có thể bắt đầu luận đạo."

Giản Thanh Phong mở miệng cười.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Lục Dạ gật đầu, cất bước đi vào xuân thu trong đạo trường, tại một cái chuẩn bị cho hắn bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

Tại hắn chính đối diện, là quan chủ khảo Bùi Hòe.

Bốn phía thì là những trưởng lão kia cùng giáo tập.

Theo một đạo tiếng chuông vang lên, thiên địa câu tịch, tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau.

Trận này có thụ chú mục xuân thu luận đạo, sắp bắt đầu!

"Lục Dạ, nơi này có ta thư viện bảy mươi hai loại truyền thừa điển tịch, mỗi một bộ đã sớm bị phong ấn, ngay cả ta chờ cũng không rõ ràng những điển tịch kia tên."

Bùi Hòe chỉ bày ra tại Xuân Thu đạo đài trung ương một tòa bàn ngọc  nói, "Tại luận đạo trước khi bắt đầu, ngươi có khả năng theo bên trong rút ra hai mươi bốn bộ điển tịch, từng cái đọc qua."

"Về sau, chúng ta riêng phần mình sẽ nhằm vào này hai mươi bốn bộ điển tịch, cùng ngươi luận đạo."

"Chỉ cần ngươi có thể tại luận đạo bên trong, để cho chúng ta bốn mươi tám người đều hài lòng, liền coi như thông qua được lần này luận đạo sát hạch."

Bùi Hòe thanh âm, tựa như hồng chung đại lữ, quanh quẩn tại trong thiên địa.

Giữa sân yên tĩnh, động lòng người nhóm nhưng trong lòng vô pháp bình tĩnh.

Xuân thu luận đạo quá khó khăn!

Quá khứ tám ngàn năm, chỉ có viện trưởng Lý Hi Sinh cùng Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe thông qua.

Mà Lục Dạ một ngoại nhân, trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua thư viện truyền thừa, đâu có thể nào có cơ sẽ thông qua?

Lữ Bình Nam trong lòng cảm xúc lớn nhất.

Quá khứ ba mươi năm, hắn vị này Nho đạo nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, tầng thứ hai tiến hành xuân thu luận đạo, đều chỉ thiếu chút nữa, thất bại trong gang tấc.

Tự nhiên, hắn so ở đây đại đa số người đều rõ ràng, xuân thu luận đạo có nhiều khó khăn!

Này so đấu không phải tu vi, không phải nội tình, mà là đối Đại Đạo nhận biết cùng lý giải, là tự thân trí tuệ cùng ngộ tính!

Lục Dạ, dạng này một cái hôm nay mới nhập môn thiếu niên, ở đâu ra lực lượng dám vào đi xuân thu luận đạo?

Lữ Bình Nam nghĩ mãi mà không rõ, vì vậy hắn mới sẽ đích thân đến xem thử.

"Ngươi như còn có cái gì không hiểu, thừa dịp hiện tại, cũng có thể hỏi."

Bùi Hòe thanh âm tiếp tục vang lên.

Lục Dạ nói: "Xin hỏi tiền bối, ta tại đọc qua truyền thừa điển tịch lúc, có thể có thời gian hạn chế?"

Bùi Hòe nói: "Dựa theo quy củ, xuân thu luận đạo cần tại trong mười hai thời thần kết thúc  bất quá, đồng dạng có rất ít người có thể chống đỡ đến lúc đó."

Dừng một chút, Bùi Hòe nói: "Bất quá, ngươi dù sao cũng là hôm nay mới vừa gia nhập thư viện, chúng ta có thể vì ngươi phá lệ một lần, cho ngươi thời gian một ngày đi đọc qua những điển tịch kia, về sau, lại dựa theo quy củ tiến hành luận đạo."

Đề nghị này, mặc dù không tại quy củ trong phạm vi, nhưng cũng không có người phản đối, đều biểu thị hết sức lý giải.

Dù sao, Lục Dạ tại hôm nay trước đó, là một cái tinh khiết người ngoài, căn bản chưa từng tìm hiểu tới thư viện truyền thừa.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Lục Dạ lại cười nói: "Không cần vì ta phá lệ, nếu ta làm không được, coi như ta tại luận đạo bên trong thất bại liền có thể."

Mọi người đều kinh ngạc, chợt thoải mái, cho rằng Lục Dạ chỉ sợ cũng rõ ràng, tại như thế trong thời gian ngắn, đi lĩnh hội thư viện hai mươi bốn loại truyền thừa điển tịch, quá mức vội vàng, cũng không có gì phần thắng, vì vậy mới sẽ làm ra dạng này lựa chọn.

Ở đây bên trong, chỉ có lão viện trưởng Giản Thanh Phong cùng Tào Võ không cho rằng như vậy.

Lúc nói chuyện, Lục Dạ đã đứng dậy, đi vào cái kia một tấm bàn ngọc trước, theo tay cầm lên một bộ truyền thừa điển tịch, bôi mở ra ấn, thần thức dò vào trong đó, tĩnh tâm lật xem.

Bên ngoài sân, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, lẳng lặng quan sát.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Dạ đem cái kia một bộ truyền thừa điển tịch buông xuống, lại từ bàn ngọc bên trên cầm lấy mặt khác một bộ, tiếp tục đọc qua.

Một màn này, bị mọi người thấy tại đáy mắt, trong lòng đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Nửa khắc đồng hồ, liền lật hết một bộ truyền thừa điển tịch?

Ngắn như vậy thời gian, hắn lại có thể tìm hiểu nhiều ít huyền bí?

Bất quá, không ai mở khẩu, e sợ cho quấy nhiễu đến đang ở đọc qua điển tịch Lục Dạ.

Ngay tại này hoàn toàn yên tĩnh bầu không khí bên trong, Lục Dạ cơ hồ cách mỗi nửa khắc đồng hồ, liền xem xong một bộ điển tịch.

Sau một canh giờ rưỡi, Lục Dạ đã đọc qua qua hai mươi bốn bộ điển tịch.

Sau đó, Lục Dạ quay về chính mình bồ đoàn trước, "Chư vị chờ một lát, đối đãi ta suy nghĩ một phiên, liền có thể bắt đầu luận đạo."

Nói xong, Lục Dạ ngồi xếp bằng, đôi mắt khép kín, hồn nhiên vong ngã.

Mà khoảng chừng sau nửa canh giờ, Lục Dạ liền lặng lẽ mở mắt, nói: "Được rồi."

Giờ khắc này, trong toàn trường bên ngoài sinh ra rối loạn tưng bừng.

Một cái nửa canh giờ, liền xem xong hai mươi bốn bộ truyền thừa điển tịch.

Càng kỳ quái hơn chính là, Lục Dạ tại cảm ngộ lúc, chỉ dùng nửa canh giờ!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến, cũng khiến mọi người thấy mê hoặc.

Đừng nói những người khác, chính là lão viện trưởng Giản Thanh Phong, cũng đều không nghĩ tới, nhíu mày không thôi.

Một vị trưởng lão nhịn không được nói: "Lục Dạ, thời gian còn hết sức dư dả, ngươi khẳng định muốn hiện tại bắt đầu luận đạo?"

Cái kia hai mươi bốn bộ điển tịch phong ấn, đã bị giải trừ, điển tịch tên từ lâu bị Bùi Hòe đám người thấy rõ ràng.

Như hiện tại liền bắt đầu luận đạo, ở đây những trưởng lão này cùng giáo tập, tùy tiện liền có thể đưa ra một chút tối tăm xảo trá cực điểm vấn đề, đồng thời có lòng tin nắm Lục Dạ làm khó!

"Ta xác định."

Lục Dạ cười đáp lại.

Thiếu niên ngồi một mình ở cái kia, thong dong vô cùng cùng bình tĩnh..