Chương 662: Xấu hổ không bằng

Chương 662: Xấu hổ không bằng

Xuân Thu đạo đài lên.

Mắt thấy Lục Dạ khăng khăng muốn tại lúc này bắt đầu luận đạo, Bùi Hòe không tiếp tục lưỡng lự, nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Bùi Hòe ánh mắt nhìn về phía bên trái một cái tên là Hồ Triều giáo tập, "Hồ giáo tập, theo ngươi bắt đầu, một người đưa ra một vấn đề."

Hồ Triều khẽ vuốt cằm, "Được."

Hắn quay người nhìn thẳng vào Lục Dạ, "Lục Dạ, tại 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 bên trong ghi chép, ngự sáu khí mà Thần nguyên sinh, tôi Kim Hà mà Ngưng Chân thần."

"Theo ý của ngươi, này cái gọi là ngự sáu khí, làm như thế nào ngự dụng, mới có thể thai nghén ra phẩm tướng xuất chúng nhất Thần nguyên?"

Trang nghiêm thanh âm khuếch tán toàn trường.

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm ở đây bên ngoài vang lên.

Thư viện những cái kia tu luyện qua 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 đám người, cũng không khỏi giật mình.

Bởi vì, Hồ Triều giáo tập yêu cầu sự tình, hoàn toàn không phải khó không khó vấn đề, mà là tồn tại cực lớn tranh luận!

Quá khứ những năm kia, thư viện những đại nhân vật kia, nghiễm nhiên chia làm hai phái.

Một phái cho rằng, ngự dụng sáu khí hạch tâm, ở chỗ đi sưu tập giữa thiên địa thuần chính nhất Lục Hợp khí, mới có thể thai nghén ra phẩm tướng cao nhất Thần nguyên.

Một phái lại cho rằng, ngự dụng sáu khí hạch tâm, ở chỗ thối luyện Lục Hợp khí thủ đoạn bên trên, không ở chỗ Lục Hợp khí có hay không thuần khiết, chỉ có dạng này, mới có thể thối luyện xuất phẩm tướng cao nhất Thần nguyên.

Liên quan tới vấn đề này, một mực tranh luận mấy ngàn năm lâu, đến nay cũng không có tranh ra một cái nguyên cớ.

Đơn giản mà nói, ai cũng không thuyết phục được ai!

Mà giờ khắc này, Hồ Triều giáo tập vừa lên đến, liền ném ra ngoài dạng này một cái tràn ngập tranh luận vấn đề, không thể nghi ngờ quá độc ác!

Rõ ràng là dự định ngay từ đầu liền giết một giết Lục Dạ khí diễm, không cho hắn thông qua xuân thu luận đạo cơ hội.

Một chút lão gia hỏa cũng nhịn không được quét Hồ Triều liếc mắt, có chút bất mãn.

Một cái lão bối nhân vật càng là mở miệng, trách cứ nói: "Dạng này một cái tràn ngập tranh luận vấn đề, vứt cho một cái mới nhập môn tiểu gia hỏa, ngươi Hồ Triều còn biết xấu hổ hay không?"

"Đúng đấy, Lục Dạ vô luận như thế nào trả lời, đều đã định trước sẽ còn tồn tại tranh luận, vô pháp thuyết phục người khác, Hồ Triều lão nhi ngươi có thể thật là độc ác a!"

Có người nói móc.

Hồ Triều lại khí định thần nhàn, nói: "Đây là ta nói lên vấn đề, chỉ cần Lục Dạ có thể thuyết phục ta, là đủ rồi."

Nói xong, Hồ Triều nhìn về phía Lục Dạ, "Lục Dạ, ngươi có khả năng nghiêm túc suy nghĩ một chút lại trả lời, không cần phải lo lắng vấn đề thời gian, ta chờ được."

Lục Dạ nói: "Ta vô pháp trả lời."

Hồ Triều khẽ giật mình, "Ngươi dự định này liền từ bỏ?"

Lục Dạ cười lắc đầu nói: "Không, ta mặc dù trả lời không được, nhưng lại có thể nhường tiền bối nhìn một chút, ta lĩnh ngộ đến huyền bí, có hay không có thể được đến tiền bối tán thành."

Làm đến?

Mọi người không khỏi kinh ngạc, lòng sinh tò mò.

Luận đạo nói chuyện, nói đến là một chuyện, làm đến thì lại là một chuyện.

Cái gọi là biết dễ đi khó, chính là như thế.

Hồ Triều cười nói: "Thật sao, vậy ngươi không ngại ra tay, để cho chúng ta nhìn qua."

Chợt, hắn lại bổ sung một câu, "Chỉ cần ngươi có thể đem câu này kinh văn tinh túy hiển lộ ra, ta liền coi như ngươi quá quan."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, nhô ra tay phải, năm ngón tay thu nạp.

Ông

Thiên địa trong hư không, một luồng lại một luồng huyền diệu khí lưu tuôn ra, xen lẫn tại Lục Dạ năm ngón tay ở giữa.

Làm thấy cảnh này, một vị đại nhân vật nhịn không được khen ngợi, "Cấu kết Chu Hư, chưởng ngự sáu khí! Ngắn như vậy thời gian, liền lĩnh hội đến Kim Tiêu Lục Hợp trải qua chân lý, thật kinh người ngộ tính!"

Mặc khác đại nhân vật cũng âm thầm gật đầu, ánh mắt hơi khác thường.

Không thể không nói, Lục Dạ chỉ vừa ra tay, liền để cho bọn họ ý thức được, Lục Dạ tại lĩnh hội 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 lúc, hiểu thấu đáo đến tinh túy chỗ.

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là nhập môn cấp độ thủ đoạn, có thể hay không ngưng tụ Lục Hợp khí, thai nghén ra phẩm tướng tuyệt hảo Thần nguyên, mới là then chốt.

Mọi người nín hơi ngưng thần, tiếp tục quan sát.

Chỉ thấy theo Lục Dạ năm ngón tay bắt ấn, cái kia từng sợi khí lưu tựa như Linh Xà đi khắp, lẫn nhau xen lẫn biến hóa, lộ ra ra "Sáng tối luân chuyển, lưỡng nghi giao thế" Đại Đạo kỳ quan.

Lập tức, Hồ Triều động dung, lẩm bẩm nói: "Tốt một cái chuyển sáng tối, động lưỡng nghi!"

Cùng một thời gian, này xuân thu đạo tràng phụ cận cũng là sinh ra rối loạn tưng bừng.

Bao quát lão viện trưởng Giản Thanh Phong, quan chủ khảo Bùi Hòe ở bên trong những đại nhân vật kia, cũng đều giật mình.

Dùng nhãn lực của bọn hắn tự nhiên nhìn ra, Lục Dạ không chỉ có lĩnh hội đến 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 tinh túy, còn đem tinh túy hiểu rõ, nắm giữ trong đó chân lý!

Ngộ tính như vậy, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Cần biết, trước đó Lục Dạ tại ngắn ngủi hai canh giờ, lật xem hai mươi bốn bộ thư viện truyền thừa!

Ai có thể tưởng tượng, hắn còn có thể đem 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 bản chất huyền bí hiểu thấu đáo nắm giữ?

Mà liền tại đây toàn trường rối loạn bầu không khí bên trong, Lục Dạ năm ngón tay chỗ bóp đạo ấn lần nữa biến hóa.

Oanh

Một vệt ánh vàng rực rỡ hào quang, tại hắn chưởng ấn ở giữa chợt hiện, thật giống như mới sinh triều dương, sáng chói mỹ lệ, khí tượng huy hoàng.

"Cái gì! ?"

Hồ Triều thất thanh nói, "Phẩm tướng đệ nhất đẳng Thần nguyên lực lượng!"

Toàn trường xôn xao, triệt để sôi trào.

Đám người lớn kia gương mặt kinh ngạc.

"Phẩm tướng đệ nhất đẳng Thần nguyên, đây chính là thư viện rất nhiều giáo tập đều làm không được sự tình. . ."

Trong lòng Lữ Bình Nam khẽ nói, "Này Lục Dạ, hoàn toàn chính xác lợi hại!"

"Hồ Triều, ngươi là có hay không tán thành Lục Dạ cho ra đáp án?"

Quan chủ khảo Bùi Hòe mở miệng hỏi.

"Nào chỉ là tán thành, đơn giản để cho ta lau mắt mà nhìn, không thể không phục!"

Hồ Triều cảm thán lên tiếng.

Nhưng lúc này, Lục Dạ lại mở miệng nói: "Tiền bối chờ một lát, lại nhìn lại một chút."

Hồ Triều khẽ giật mình.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Chợt, chỉ thấy Lục Dạ trong tay chưởng ấn đúng là lặng yên phát sinh thuế biến, sáng chói thần mang vàng óng biến thành sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo sáng bóng, tỏ khắp ra giống như bầu trời mênh mông linh hoạt kỳ ảo thần vận.

Mà mắt thường có thể thấy chính là, cái kia thần mang vàng óng phẩm tướng đúng là lần nữa tăng lên một đoạn dài.

"Cái này. . ."

Hồ Triều sửng sốt, ánh mắt bên trong hiển hiện không thể ức chế nghi hoặc, đây là hạng gì phẩm tướng?

Kim Tiêu Lục Hợp trải qua bao hàm sinh Thần Nguyên lực lượng, còn có dạng này phẩm tướng?

Giữa sân những đại nhân vật kia cũng đều ngơ ngẩn.

Tại thư viện các đại truyền thừa bên trong, Kim Tiêu Lục Hợp trải qua đàm không đến đỉnh tiêm, chỉ có thể quy thành loại Đệ Nhất Lưu truyền thừa trong điển tịch.

Mà ở đây những đại nhân vật kia, tự nhiên đều đối môn này truyền thừa rõ như lòng bàn tay, rất rõ ràng môn này truyền thừa cực hạn.

Có thể hiện tại, bọn hắn nhận biết đụng phải trùng kích!

Bởi vì, Lục Dạ chỗ thi triển ra Đại Đạo phẩm tướng, bọn hắn đều chưa từng gặp qua!

"Bùi Hòe trưởng lão, ngài có thể từng gặp?"

Có người nhịn không được hỏi.

Bùi Hòe lắc đầu.

"Lão viện trưởng ngài đâu?"

Có người lại đến hỏi Giản Thanh Phong.

Giản Thanh Phong lắc đầu.

Lập tức, bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh xuống, những đại nhân vật kia đều trầm mặc, thần tâm chấn động.

Một cái vừa mới tiếp xúc 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 thiếu niên, vậy mà đối với cái này trải qua lĩnh hội, làm được bọn hắn đều chưa từng hiểu rõ mức độ!

Này sao mà không thể tưởng tượng nổi?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt cũng thay đổi.

Này, chẳng lẽ là một cái "Sinh ra đã biết" khoáng thế tuyệt tài?

Bằng không, sao có thể triển lộ ra như thế không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn?

Những thư viện kia đệ tử ngược lại chưa nói tới rung động, dù sao bị quản chế tại hiểu biết, cũng không rõ ràng Lục Dạ vừa rồi hiển lộ thủ đoạn có nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn chẳng qua là đều thấy hết sức nghi hoặc.

Này Lục Dạ làm cái gì, lại đem những đại nhân vật kia đều làm trầm mặc?

"Xin hỏi tiền bối, đáp án này như thế nào?"

Xuân Thu đạo đài bên trên, Lục Dạ chắp tay hỏi ý.

Hồ Triều yên lặng nửa ngày, đột nhiên vươn người đứng dậy, tại cái kia vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, hướng Lục Dạ chắp tay hành lễ:

"Tiểu hữu để cho ta Hồ Triều mở rộng tầm mắt, tự ti mặc cảm, thụ giáo!".