Chương 663: Gia hỏa này chẳng lẽ là một thiên tài?

Chương 663: Gia hỏa này chẳng lẽ là một thiên tài?

Hồ Triều.

Thụ Nghiệp Phong Nam viện thủ tịch giáo tập, học giàu năm xe, tài trí hơn người, tư lịch cực lão.

Làm cho này lần xuân thu luận Đạo Đệ Nhất khảo nghiệm Lục Dạ giáo tập, cũng có thể nghĩ hắn tại trong thư viện địa vị.

Nhưng lúc này, hồ vi lại Phá Thiên Hoang đứng dậy, hướng Lục Dạ dạng này một cái đệ tử mới nhập môn chắp tay, nói là thụ giáo! !

Lập tức, toàn trường oanh động, đều ghé mắt.

Chỉ có những đại nhân vật kia rõ ràng, Hồ Triều như thế hoàn lễ, mới hợp tình hợp lý!

Bởi vì Lục Dạ hiển lộ ra thủ đoạn, không chỉ có hoàn toàn chung kết thư viện đối 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 tranh luận.

Đồng thời, đối môn này truyền thừa lĩnh hội, khai sáng lịch sử khơi dòng!

Cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

Lục Dạ, cũng xứng đáng Hồ Triều này cúi đầu!

"Tiền bối quá khách khí."

Lục Dạ đứng dậy, ôm quyền hoàn lễ.

Hồ Triều cười khổ, "Đây cũng không phải là khách khí, ngươi vừa rồi hiển lộ ra Đại Đạo khí tượng cao, ta đời này chưa từng nghe thấy, cũng cho ta xấu hổ không bằng!"

Chợt, Hồ Triều nhịn không được nói: "Tiểu hữu, ngươi có thể hay không vì bọn ta giải hoặc, trình bày trong đó diệu đế?"

Lập tức, mọi người đều vểnh tai, tràn ngập mong đợi nhìn xem Lục Dạ.

Đều bức thiết muốn biết một chút, Lục Dạ đến tột cùng là làm được bằng cách nào.

"Tiền bối chờ một lát."

Lục Dạ một chút suy nghĩ, đi đến cái kia một tấm bàn ngọc trước, cầm lấy khối kia ghi chép 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 ngọc giản, đối môn này truyền thừa một bộ phận kinh văn tiến hành sửa đổi.

"Vãn bối chẳng qua là cảm giác, như tại ngự dụng Lục Hợp khí lúc, đem bí thuật tinh nghĩa làm sơ sửa đổi, hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút, vì vậy mới sẽ làm như vậy."

Lục Dạ nói xong, đem ngọc giản cách không đưa cho Hồ Triều, "Đến mức là có thích hợp hay không, còn mời tiền bối xem qua."

Hồ Triều không lo được chào hỏi cái gì, liên tục không ngừng phân ra một luồng thần thức lật xem.

Sau một lúc lâu, Hồ Triều như bị sét đánh, đồng tử trừng lớn, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai còn có khả năng dạng này, diệu, thật sự là diệu!"

Lần này, những người khác lòng hiếu kỳ đều bị cong lên.

Ba

Bùi Hòe đứng dậy, chộp đoạt lấy ngọc giản, lật xem.

Một lúc sau, Bùi Hòe cũng không nhịn được động dung, sợ hãi than nói: "Quả thực là Thần Lai Chi Bút!"

Mặc khác đại nhân vật soạt một thoáng xông lên trước, liền muốn cướp xem.

"Ta đến xem!"

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong hết sức không khách khí, trước tiên nắm ngọc giản chiếm lấy.

Làm sau khi xem xong, hắn vỗ đùi, nói: "Tốt! Trải qua này sửa đổi, hoàn toàn liền là hóa mục nát thành thần kỳ, nhường 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 phẩm tướng đều tăng lên một bậc thang!"

Mắt thấy lão viện trưởng đều nói như thế, giữa sân càng rối loạn lên.

Cũng là giờ phút này, thư viện những đệ tử kia mới rốt cục ý thức được, Lục Dạ làm ra như thế nào một kiện khó lường hành động vĩ đại!

"Cái tên này thật chẳng lẽ là một thiên tài?"

Lữ Bình Nam ánh mắt hơi hơi hốt hoảng.

Hoặc là nói, trên đời này thật tồn tại có sinh ra đã biết người?

Rất nhanh, những đại nhân vật kia đều nhất nhất nắm ngọc giản nhìn qua, hoặc chấn kinh hô to, hoặc ngốc trệ tại cái kia, hoặc mặt mũi tràn đầy viết không thể tưởng tượng nổi.

"Thật có khoa trương như vậy?"

Lục Dạ khẽ giật mình.

Hắn chẳng qua là tại vừa rồi ngồi khoanh chân tĩnh tọa thời điểm, tiến nhập một chuyến Nguyên Thủy Chi Cảnh, nắm cái kia hai mươi bốn bộ truyền thừa điển tịch từng cái thôi diễn tái tạo một lần mà thôi.

Giống nhằm vào 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 cái kia một đoạn kinh văn sửa đổi, vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Có thể Lục Dạ lại nghĩ đến không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là nơi này sửa đổi, đã nhường những đại nhân vật kia thất thố như vậy!

Mà lúc này, lão viện trưởng Giản Thanh Phong chợt hạ lệnh, quyết định hôm nay xuân thu luận đạo, dùng "Đóng cửa" phương thức tiến hành.

Ngoại trừ ở đây những đại nhân vật kia bên ngoài, đám người khác, đều bị mệnh lệnh rời đi!

Đương nhiên, cũng có một số người ngoại lệ.

Tỉ như Tào Võ, Khâu Hạc Trần, Lữ Bình Nam chờ một nhóm người, đều bị lưu lại.

"Đừng trách ta làm như vậy, Lục Dạ hôm nay biểu hiện, đã quá mức bắt mắt."

Lão viện trưởng thần sắc nghiêm túc nói, "Ta cũng không muốn nhường Lục Dạ khi tiến vào thư viện ngày đầu tiên, liền dẫn phát quá nhiều không cần thiết quan tâm."

Mọi người đều gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ai cũng hiểu.

Một khi bị ngoại giới biết, thư viện nhiều Lục Dạ dạng này một cái khoáng thế tuyệt tài, còn không biết sẽ dẫn phát nhiều ít sóng gió, này đã định trước sẽ gây bất lợi cho Lục Dạ!

"Lão viện trưởng, ngài cảm thấy trận này xuân thu luận đạo phải chăng còn có cần phải tiến hành?"

Bùi Hòe hỏi.

Chỉ dựa vào Lục Dạ đối 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 làm ra sửa đổi, đã có thể xưng lập xuống một cọc bất thế đại công!

Nếu thật muốn vì Lục Dạ che lấp phong mang, tự nhiên cũng không cần thiết lại tiến hành xuân thu luận đạo.

"Dĩ nhiên muốn tiến hành!"

Lão viện trưởng cười nói, "Chẳng lẽ các ngươi không muốn tiến một bước kiến thức một chút Lục tiểu hữu phong thái?"

Chúng người mừng rỡ, hoàn toàn chính xác, Lục Dạ trước đó tìm hiểu hai mươi bốn bộ truyền thừa điển tịch, Kim Tiêu Lục Hợp trải qua vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Sau đó luận đạo bên trong, chắc chắn có thể tiến một bước nhìn một chút, thiếu niên này rốt cuộc còn có nhiều ít không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Bùi Hòe trầm ngâm nói: "Lão viện trưởng, như hôm nay Lục Dạ có cơ sẽ thông qua xuân thu luận đạo, chắc chắn sẽ khiến cho hắn danh chấn thư viện, chẳng phải là sẽ để cho hắn càng bị người chú ý?"

Giản Thanh Phong cười khoát tay, "Chờ xuân thu luận đạo kết thúc lúc, đối ngoại tuyên bố Lục Dạ thất bại chính là."

Lục Dạ: "? ? ?"

Ở đây những đại nhân vật kia thì cười rộ lên.

"Không hổ là đại nhân nhà ta, tiểu thí ngưu đao mà thôi, đã nhường Huyền Hồ thư viện những đại nhân vật kia thái độ triệt để phát sinh biến hóa!"

Tào Võ âm thầm thổn thức, trong lòng vô cùng tự hào, cùng có Vinh Yên."

"Lục tiểu hữu, ý của ngươi như nào?"

Giản Thanh Phong cười hỏi.

Lục Dạ bất đắc dĩ nói: "Vãn bối tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh."

Bùi Hòe liền nói ngay: "Chiêm giáo tập, đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

Được xưng chiêm giáo tập, là một cái râu ria trắng bóng lão giả, tên là Chiêm Thanh Thạch.

Nghe vậy, Chiêm Thanh Thạch vê râu cười nói: "Vấn đề của ta, thì cùng 《 chính khí Thanh Vân Quyết 》 có quan hệ, xin hỏi Lục tiểu hữu, bộ này trong truyền thừa 'Chính khí vào Đan Hải, Thanh Vân nắm Tử Yên ' chỗ trình bày đến tột cùng là như thế nào một loại tu luyện ý cảnh?"

Lời này vừa nói ra, những đại nhân vật kia ánh mắt dị dạng, thầm mắng Chiêm Thanh Thạch lão hồ ly.

Bởi vì cái này đặt câu hỏi, không phải khó không khó vấn đề, cũng không phải tồn tại tranh luận vấn đề.

Mà là tại thư viện trong lịch sử, chỉ có 《 chính khí Thanh Vân Quyết 》 người khai sáng, mới chính thức tu luyện ra chính khí vào Đan Hải, Thanh Vân nắm Tử Yên Đại Đạo khí tượng.

Ngoại trừ vị này người sáng lập bên ngoài, quá khứ tuế nguyệt bên trong, thư viện lại không có người nào có thể làm đến bước này!

Đến mức, cái này cũng thành vì thư viện các triều đại tiên hiền một cái tâm bệnh, một cái đến nay còn không có giải quyết một nan đề!

Đặt trước kia, Chiêm Thanh Thạch như đưa ra dạng này một nan đề, sớm đã bị ở đây những đại nhân vật kia mắng cái vòi phun máu chó, dù sao này hoàn toàn liền cùng khi dễ Lục Dạ cũng không khác biệt gì.

Có thể hiện tại, hiểu biết Lục Dạ sửa đổi 《 Kim Tiêu Lục Hợp trải qua 》 thủ đoạn về sau, mọi người tự nhiên cũng muốn nhìn một chút, Lục Dạ có biện pháp hay không giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

"Xem ra, những đại nhân vật kia đều đối Lục Dạ kỳ vọng rất cao a."

Lữ Bình Nam thần tâm có chút vi diệu.

Nắm một cái các triều đại tiên hiền đều không giải quyết được nan đề vứt cho Lục Dạ, đơn giản cũng quá bất hợp lý!

Có thể bởi vậy cũng đó có thể thấy được, những đại nhân vật kia sớm đã không đem Lục Dạ coi là bình thường trên ý nghĩa ngạc nhiên mới đối xử.

Chiêm Thanh Thạch vừa cười nói bổ sung: "Tiểu hữu không cần có áp lực, dù cho ngươi trả lời không được, ta cũng sẽ nhường ngươi qua cửa ải của ta."

Rõ ràng, chính hắn cũng biết, chính mình đặt câu hỏi có nhiều khi dễ người....