Chương 664: Gõ hỏi bản tâm

Chương 664: Gõ hỏi bản tâm

Lục Dạ hết sức im lặng.

Những lão già này là thật đem mình làm "Sinh ra đã biết, lại không gì không biết" thần tiên?

Bất quá, Lục Dạ cuối cùng vẫn gật đầu, "Lại để ta thử một chút."

Hắn đứng dậy đi đến bàn ngọc trước, cầm lấy ghi chép "Chính khí Thanh Vân Quyết" ngọc giản, suy nghĩ nửa ngày, liền dùng thần thức làm bút, tại đây môn trong truyền thừa tăng thêm một chút tu luyện bí văn.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Dạ đang chuẩn bị nắm ngọc giản đưa cho Chiêm Thanh Thạch.

"Vẫn là trước hết để cho ta xem một chút đi."

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong lại hết sức vô sỉ thứ nhất cướp đi ngọc giản.

Một lát sau, hắn mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, dường như gặp nan đề.

Cho đến rất lâu, Giản Thanh Phong làm ra quyết đoán, nâng tay phải lên, năm ngón tay trống không xuất hiện.

Ông

Ở trên người Giản Thanh Phong, bỗng nhiên hiện ra một cỗ nghiêm nghị như gió hạo nhiên khí.

Mà tại hắn nơi lòng bàn tay, thì tuôn ra một đạo không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo kỳ quan.

Chỉ thấy một vệt Thanh Vân thần mang tại lòng bàn tay tuôn ra, Thanh Vân cuồn cuộn, Lôi Đình xen lẫn, diễn hóa xuất từng sợi sáng chói màu tím yên hà.

"Chính khí vào Đan Hải, Thanh Vân nắm Tử Yên!"

Những đại nhân vật kia phải sợ hãi sá, thần tâm chấn động.

"Cái vấn đề khó khăn này. . . Thật đúng là bị hắn một cái Hoàng Đình Cảnh thiếu niên phá giải?"

Giáo tập Chiêm Thanh Thạch ngốc trệ tại cái kia.

Chính là Giản Thanh Phong ánh mắt đều một hồi hốt hoảng, "Vậy mà thật có thể được?

Rõ ràng, lúc trước hắn đều không nghĩ tới, Lục Dạ khoảng chừng 《 chính khí Thanh Vân Quyết 》 bên trong tăng thêm một chút tu luyện bí văn, vậy mà liền nhường giải quyết môn này truyền thừa lớn nhất một nan đề!

Trong lúc nhất thời, những đại nhân vật kia đều không thể bình tĩnh, không để ý dáng vẻ, cướp đi đọc qua cái kia một khối ngọc giản.

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, trong lòng cũng là chưa nói tới nhiều mâu thuẫn.

Hôm qua hắn từng cùng Giản Thanh Phong nói đến, nên như thế nào ngăn cản được đến từ Vi Sơn Vân Thị cùng Đạm Đài thị áp lực, nắm Tần Thanh Ly cưới được tay.

Giản Thanh Phong đáp án là, khiến cho hắn bái sư, chỉ cần trở thành Giản Thanh Phong quan môn đệ tử, về sau đi cưới Tần Thanh Ly lúc, liền có thể danh chính ngôn thuận thỉnh Giản Thanh Phong ra mặt tạo áp lực.

Bất quá, Giản Thanh Phong cũng đã nói, vì ngăn ngừa ngoài ý muốn phát sinh, làm chuẩn bị càng nhiều, tự nhiên càng tốt.

Vì vậy, Lục Dạ hôm nay hành động, tuyệt không phải là vì làm náo động đơn giản như vậy.

Mà là muốn cho thư viện trên dưới đều coi trọng chính mình!

Chỉ cần mình tại thư viện những đại nhân vật kia trong lòng phân lượng càng nặng, về sau lo gì bọn hắn không giúp đỡ?

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ tại xuân thu đài luận đạo này bên trong, mới có thể quyết định bộc lộ tài năng, cho những lão gia hỏa kia mở mắt một chút!

"Đi qua Lục tiểu hữu tu sửa, Hạo Nhiên Thanh Vân Quyết hoàn chỉnh áo nghĩa cuối cùng có tái hiện cơ hội!"

Có người xúc động kêu to.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại, ta đều không nghĩ tới, nguyên lai còn có khả năng làm như vậy!"

"Lục tiểu hữu, nếu không phải xác định ngươi cốt linh cùng thần hồn cũng không có vấn đề gì, ta đều muốn hoài nghi, ngươi bị ta thư viện vị nào lão bối nhân vật phụ thể!"

. . . Những đại nhân vật kia đều hết sức xúc động, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều biến đến thân thiện cùng sốt ruột.

Lữ Bình Nam thì càng yên lặng.

Hắn tính tình ôn hòa như ngọc, có quân tử phong thái, nhưng làm Nho đạo nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, hắn cũng cực kỳ kiêu ngạo, chỉ bất quá này loại kiêu ngạo một mực bị hắn giấu tại trong xương cốt thôi.

Giờ phút này làm mắt thấy Lục Dạ chỗ triển lộ ra phong thái về sau, Lữ Bình Nam cũng không khỏi bị đả kích đến, có chút hoài nghi nhân sinh.

Trên đời này, tại sao có thể có dạng này kỳ tài?

"Được rồi, đều bình tĩnh một chút!"

Giản Thanh Phong ho khan một tiếng, ra vẻ trấn định nói, "Lục tiểu hữu thủ đoạn, các ngươi cũng đều thấy được, ta chỉ có một cái yêu cầu, tiếp xuống luận đạo bên trong, các ngươi có thể tuyệt đối đừng cầm những cái kia chuyện đơn giản đến hỏi Lục tiểu hữu!"

Tất cả mọi người cười rộ lên.

Chỉ có Lục Dạ kém chút nghĩ mắt trợn trắng, làm sao nghe không ra, Giản Thanh Phong đây là dự định mượn cơ hội này, nắm chính mình triệt để nghiền ép một phiên?

Bất quá, đối Lục Dạ mà nói, tự nhiên cũng vui vẻ mượn cơ hội này, gia tăng mình tại những đại nhân vật kia trong lòng phân lượng.

Thời gian trôi qua.

Những cái kia giáo tập cùng trưởng lão một cái so một cái tàn nhẫn.

Bọn hắn thi triển ra tất cả vốn liếng, nhằm vào cái kia hai mươi bốn bộ truyền thừa điển tịch, phân biệt đưa ra đủ loại ở quá khứ gần như khó giải nan đề.

Mà mỗi khi Lục Dạ giải quyết một nan đề, giữa sân liền sẽ bộc phát ra một tràng thốt lên, những lão quái vật kia thì mặt mũi tràn đầy mừng như điên, mặt mày hớn hở.

Trọn vẹn một lúc lâu sau.

Các trưởng lão khác cùng giáo tập nan đề đều nhất nhất giải quyết, cuối cùng đến phiên cuối cùng đặt câu hỏi quan chủ khảo Bùi Hòe.

"Lục Dạ, vấn đề của ta rất đơn giản."

Bùi Hòe nói, "Tại trong lòng ngươi, như thế nào đối đãi Huyền Hồ thư viện?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường bầu không khí lập tức an tĩnh lại.

Những đại nhân vật kia tầm mắt, đều đồng loạt nhìn về phía Lục Dạ.

Vấn đề này, hoàn toàn chính xác rất đơn giản, nhưng cẩn thận cân nhắc, lại là một cái gõ hỏi bản tâm vấn đề!

Đúng vậy a, dạng này một cái đại trí gần giống yêu quái, có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn thiếu niên, vì sao muốn tiến vào thư viện tu hành?

Lại như thế nào đối đãi thư viện?

Đến thời khắc này, ai còn có thể nhìn không ra, chỉ bằng Lục Dạ hôm nay hiển lộ ra tu vi, nội tình, trí tuệ cùng loại kia loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, vô luận đi thiên hạ bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm đạo thống tu hành, đều sẽ bị đoạt bể đầu!

Như vậy, hắn đến thư viện tu hành, lại là nguyên tại cái mục đích gì?

Giờ khắc này, Giản Thanh Phong đứng ra, nói: "Vấn đề này, ta cũng là có thể cho chư vị một đáp án. . ."

Có thể còn không đợi nói xong, đã thấy Lục Dạ đứng lên nói: "Lão viện trưởng, vẫn là ta tới nói đi."

Lục Dạ tầm mắt quét qua mọi người tại đây, chắp tay nói: "Chư vị mong muốn, là một cái câu trả lời chân thật, ta đây liền nói thẳng."

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong hoàn toàn chính xác đối với hắn vô cùng tín nhiệm, nhưng, Lục Dạ rõ ràng hơn, nếu vô pháp nhường Huyền Hồ thư viện những đại nhân vật này tin phục, đã định trước rất khó lấy được đến tín nhiệm của bọn hắn cùng trợ giúp.

Vì vậy, Lục Dạ từ đầu chí cuối nắm ý đồ của mình nói ra, không giữ lại chút nào.

"Vì cùng Tần Thanh Ly thành hôn?"

Sau khi nghe xong, Bùi Hòe cùng những đại nhân vật kia đều thật bất ngờ, ánh mắt cổ quái.

"Cổ có xông quan giận dữ vì hồng nhan, Lục tiểu hữu cũng không thua bao nhiêu, tiến vào thư viện tu hành, vậy mà vẻn vẹn chỉ là vì kết hôn!"

Có người cười to.

"Đây mới là tình nghĩa vô song nam nhi tốt!"

Có người khen ngợi, "Đổi lại những người khác, đối mặt Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị áp lực, sợ là sớm đã từ bỏ, cô phụ mỹ nhân ân tình!"

"Lục tiểu hữu yên tâm, đối đãi ngươi cưới Tần Thanh Ly cô nương lúc, như gặp được ngăn cản, chúng ta nhất định dốc sức tương trợ!"

Có người nghiêm túc hứa hẹn.

Những người khác lúc này cũng gật đầu tỏ thái độ.

Lục Dạ muốn chính là như vậy kết quả, lúc này chắp tay nói: "Đa tạ các vị tiền bối, đợi về sau, ta nhất định cùng Thanh Ly cùng một chỗ, thỉnh chư vị ăn cưới!"

Tất cả mọi người cười rộ lên, càng xem Lục Dạ càng cảm thấy thuận mắt.

Thư viện tu hành, nhất xem phẩm hạnh.

Lục Dạ dạng này một cái thân hoài khoáng thế thiên tư, đại trí gần giống yêu quái thiếu niên, vì đón dâu, không tiếc muốn đi nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, đi hóa giải Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị áp lực, này tại thư viện những đại nhân vật kia xem ra, tuyệt đối được xưng tụng là "Tài đức vẹn toàn, dũng kiên quyết vô song" !

Giản Thanh Phong nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng cũng hết sức cảm khái.

Hắn vững tin, dù cho lần này không có chính mình, bằng Lục Dạ thủ đoạn, cũng chắc chắn có thể làm cho thư viện những lão gia hỏa này tin phục!

Là chủ giám khảo Bùi Hòe, giờ phút này lại mở miệng nói: "Đáp án này, để cho ta có chút thất vọng."

Mọi người khẽ giật mình, đều thật bất ngờ, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Bùi Hòe.

Ai cũng rõ ràng, như Bùi Hòe không đồng ý Lục Dạ, cũng là mang ý nghĩa, hôm nay xuân thu luận đạo, Lục Dạ đem vô pháp thông qua!.