Chương 665: Ai không biết Quân

Chương 665: Ai không biết Quân

Xuân Thu đạo đài phụ cận.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong hỏi: "Bùi Hòe, ngươi thất vọng ở nơi nào?"

Bùi Hòe thần sắc bình tĩnh nói: "Ta thất vọng là, Lục tiểu hữu vẫn là quá bảo thủ."

Bảo thủ?

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Không đợi hỏi lại, Bùi Hòe đã nhìn chằm chằm Lục Dạ, nói: "Ngươi cùng Tần cô nương đính hôn, do hắn phụ thân lập, Vi Sơn Vân Thị lại uổng chú ý tất cả những thứ này, không thừa nhận việc này, hoàn toàn liền là khi dễ người!"

"Buồn cười nhất không gì bằng, Vi Sơn Vân Thị ở đâu ra tư cách, dám nhúng tay việc này?"

"Vì vậy, trong mắt của ta, về sau Lục tiểu hữu không chỉ có muốn đi kết hôn, còn muốn cùng Vi Sơn Vân Thị đòi hỏi một cái thuyết pháp mới được!"

"Có thể Lục tiểu hữu rõ ràng có chỗ lo lắng, cũng không muốn cùng Vi Sơn Vân Thị vạch mặt, này, mới là khiến ta thất vọng địa phương."

Một phen, quanh quẩn Xuân Thu đạo đài phụ cận.

Mọi người giờ mới hiểu được Bùi Hòe thất vọng nguyên nhân.

Lục Dạ tuyệt không để ý, ngược lại ôm quyền nói: "Cũng trách ta không có nắm sự tình nói rõ, Vi Sơn Vân Thị một ít tộc nhân, cũng là không tệ với ta, nếu không phải bất đắc dĩ, ta tự nhiên không muốn vạch mặt."

Liên quan tới Vân Chấn Thiên sự tình, Lục Dạ không có cách nào tiết lộ.

Trừ này, Tần Thanh Ly mẫu thân bên kia, cùng với Vân Bắc Thần đám người, là kiên định tán thành bên mình.

Nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ mới không có nghĩ qua đi cùng Vi Sơn Vân Thị đòi một câu trả lời hợp lý.

Bùi Hòe lại nói: "Lục tiểu hữu, ngươi lòng có lo lắng, mới lại càng dễ bị khi phụ, ta cũng không phải là muốn tìm toa ngươi đi cùng Vi Sơn Vân Thị đối nghịch, mà là phải nói cho ngươi, chỉ có quả đấm của ngươi đủ cứng, ngươi mới có thể để cho Vi Sơn Vân Thị nghiêm túc nghe ngươi giảng đạo lý!"

"Lời ngừng ở đây, nghe cùng không nghe, tại chính ngươi."

Lục Dạ nghiêm túc gật đầu, "Tiền bối hảo ý, ta có thể cảm nhận được."

Bùi Hòe vươn người đứng dậy, tầm mắt quét qua mọi người tại đây, nói: "Tiếp xuống ta tuyên bố, Huyền Hồ thư viện đệ tử Lục Dạ, thông qua được lần này xuân thu luận đạo!"

Mọi người nhất thời như trút được gánh nặng, cười chúc mừng Lục Dạ.

"Chúc mừng."

Lữ Bình Nam cũng đi lên trước chúc mừng, sau đó hỏi, "Lục sư đệ muốn kết hôn, liền muốn bắt lại năm châu thi đấu tên thứ nhất, không biết Lục sư đệ có thể có lòng tin?"

Lục Dạ cười nói: "Ta bây giờ suy nghĩ, ngược lại là lúc nào phá cảnh, bằng không, liền tham dự năm châu thi đấu tư cách đều không có."

Lữ Bình Nam vẻ mặt ôn hòa nói, "Ta vững tin, đối sư đệ ngươi mà nói, phá cảnh dễ như trở bàn tay."

Lục Dạ thầm than, như thật có dễ dàng như vậy liền tốt.

Lúc này, lão viện trưởng Giản Thanh Phong nói: "Liên quan tới Lục Dạ thông qua xuân thu luận đạo sự tình, tạm thời giấu diếm xuống tới, đối ngoại liền nói hắn thất bại  chờ về sau thời cơ thích hợp thời điểm, lại ban bố cũng không muộn."

Mọi người đều gật đầu đáp ứng.

"Hạc bụi, tiếp xuống do ngươi tự thân vì Lục Dạ làm gia nhập thư viện công việc."

Lão viện trưởng phân phó, "Đừng quên nắm thư viện cho phần thuởng của hắn cũng nhận lấy."

Nhập môn trong khảo hạch, nếu có thể phá mất Thư Sơn, Học Hải bất luận cái gì ghi chép, liền có thể thu được tương ứng ban thưởng.

Mà Lục Dạ phá đi, là Thư Sơn cùng Học Hải cao nhất ghi chép, ban thưởng tự nhiên cũng là lớn nhất.

Trừ này, thông qua xuân thu luận đạo  đồng dạng cũng sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng.

Bất quá, bởi vì muốn vì Lục Dạ giấu diếm xuân thu luận đạo kết quả, này chút ban thưởng, tạm thời còn vô pháp nhận lấy.

Cuối cùng, lão viện trưởng vừa cười tuyên bố nói: "Từ hôm nay trở đi, Lục tiểu hữu chính là ta Giản Thanh Phong ký danh đệ tử, chuyện này, là có thể công bố ra ngoài."

Mọi người cười gật đầu.

. . .

Cùng ngày, liên quan tới Lục Dạ tại nhập môn trong khảo hạch biểu hiện, không gần như chỉ ở thư viện dẫn phát oanh động.

Tin tức càng là giống đã mọc cánh, tại cùng ngày liền truyền đi, khuếch tán đến Mậu Thổ Trung Châu các nơi, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Này Lục Dạ, không phải liền là cùng Tần Thanh Ly cô nương có đính hôn cái kia người thiếu niên?"

"Liền là hắn!"

"Không nghĩ tới a, hắn một cái đến từ phàm trần trong thế tục lớp người quê mùa, vậy mà phá hết Huyền Hồ thư viện Thư Sơn cùng Học Hải cao nhất ghi chép! !"

"Trách không được tại trong truyền thuyết, Tần Thanh Ly đối thiếu niên này nhớ mãi không quên, nguyên lai hắn càng như thế loá mắt!"

. . . Liên quan tới Huyền Hồ thư viện Thư Sơn, Học Hải khảo hạch sự tình, Mậu Thổ Trung Châu cơ hồ không ai không biết.

Tự nhiên, cũng đều vô cùng rõ ràng, muốn phá mất Thư Sơn cùng Học Hải cao nhất ghi chép, là hạng gì khó lường một sự kiện.

Lại thêm Lục Dạ bản cũng bởi vì cùng Tần Thanh Ly có đính hôn sự tình, tại đoạn thời gian gần nhất sớm đã bị Mậu Thổ Trung Châu chỗ biết rõ.

Vì vậy, khi hắn tại Huyền Hồ thư viện hành động truyền ra về sau, mới có thể dẫn phát lớn như vậy oanh động.

Hoài Thủy Đường thị.

"Cái kia Tần Thanh Ly có gì tốt, đáng giá ngươi cẩu tặc liều mạng như vậy?"

Nhu Nhu cô nương ngồi chồm hổm ở dưới mái hiên trên thềm đá, Linh Tú tuyệt tục khuôn mặt nhỏ mang theo một tia không cam lòng, trong lòng hết sức phiền muộn.

Chỉ có nàng rõ ràng, Lục Dạ tiến vào thư viện mục đích, cùng cưới Tần Thanh Ly có quan hệ.

"Tiểu cô, Lục ca cũng quá mạnh, thật là thần nhân vậy!"

Đường Vân Ưng liền đập đùi, hết sức xúc động.

"Đây là tự nhiên!"

Nhu Nhu phấn nhuận bên môi hiển hiện một vệt kiêu ngạo, "Hắn có thể là bằng hữu của ta!"

Nơi xa, Đường thị tộc trưởng Đường chín nguy ngồi tại một thanh ghế nằm bên trong.

Hắn lườm Nhu Nhu liếc mắt, truyền âm cho bên cạnh Bồ Thần Thông, "Lão Bồ, xem ra ngươi đoán không sai, Nhu Nhu nha đầu này giống như hoàn toàn chính xác coi trọng tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên."

Bồ Thần Thông cúi đầu đáp lại nói: "Tộc trưởng, thiếu niên kia hoàn toàn chính xác hết sức không tầm thường, cũng rất có năng lực, chỉ tiếc. . ."

Đường chín nguy thở dài: "Đúng vậy a, chỉ tiếc sớm đã cùng tên kia gọi Tần Thanh Ly cô nương đính hôn, bằng không, ta ngược lại thật ra không ngại cho thưa dạ tác hợp một thoáng."

Bồ Thần Thông thấp giọng nói: "Tộc trưởng, Lục Dạ mặc dù gia nhập thư viện, biểu hiện ra có thể xưng nghịch thiên thiên tư, mong muốn nhường Vi Sơn Vân Thị cùng Đạm Đài thị thay đổi chủ ý, chỉ sợ cũng rất khó."

Đường chín nguy đôi mắt sáng lên, suy nghĩ nói, "Vậy liền nhìn lại một chút, như thật có cơ hội, ta ngược lại thật ra không ngại tự mình đi thư viện đi một chuyến, vì Nhu Nhu tác hợp một thoáng."

Nhu Nhu tuổi còn nhỏ, nhưng là Đường chín nguy vị này Đường thị tộc trưởng thân muội muội, tại Đường gia, Nhu Nhu tập hợp mọi loại sủng ái vào một thân, địa vị cao đến không biết đi nơi nào.

Đường chín nguy thương yêu nhất, tự nhiên cũng là chính mình cái này muội muội.

Nếu Nhu Nhu có khả năng thích Lục Dạ, Đường chín nguy tự nhiên nắm việc này xem như hạng nhất việc lớn đối đãi.

. . .

Vi Sơn Vân Thị.

"A, nháy mắt vậy mà thành đệ tử thư viện? Còn liên phá Thư Sơn cùng Học Hải cao nhất ghi chép? Tên tiểu tử này rất có thể giày vò a."

Lão phu nhân Lương Vân Chi cười lạnh một tiếng.

Một bên, tộc trưởng Vân Hạo Thiên thấp giọng nói: "Mẫu thân, quá khứ thời gian hai ngàn năm, có thể chưa bao giờ ai có thể giống Lục Dạ như vậy, một hơi đánh vỡ Lý Hi Sinh cùng Bùi Hòe phân biệt lưu tại Thư Sơn cùng Học Hải bên trên ghi chép, này đủ để chứng minh, Lục Dạ nội tình cùng thiên tư hạng gì nghịch thiên! Ta cảm thấy. . ."

Còn không đợi nói xong, Lương Vân Chi đã lạnh lùng ngắt lời nói: "Nghĩ khuyên ta suy nghĩ một chút Lục Dạ cùng Thanh Ly nha đầu hôn sự? Si tâm vọng tưởng!"

Lương Vân Chi ánh mắt đạm mạc, "Ta nói, chỉ cần có ta ở đây, liền tuyệt sẽ không nhường Thanh Ly nha đầu gả cho hắn! Về sau, cũng đừng lại bởi vì chuyện này khuyên ta!"

Dứt lời, Lương Vân Chi đứng dậy rời đi.

Vân Hạo Thiên âm thầm thở dài, thân là tộc trưởng, đối mặt loại chuyện nhà này, hắn cũng vô cùng đau đầu, không thể làm gì.

"Thanh Ly, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, này Lục Dạ lợi hại hơn nữa, nhưng nếu qua không được ngươi bà ngoại một cửa ải kia, ngươi cũng rất khó cùng với hắn một chỗ."

Vân Lam Tuyết nhắc nhở.

Tần Thanh Ly đang luyện chữ, nắm tên Lục Dạ viết đầy một trang giấy.

Nghe vậy, thiếu nữ chỉ nói khẽ: "Mẫu thân, ta hiểu rõ."

Thiếu nữ trong lòng thì hết sức vui vẻ.

Lục Dạ ca ca tại thư viện hành động, đã hướng thế nhân chứng minh hắn có bao nhiêu lợi hại.

Cũng đủ để chứng minh, ánh mắt của mình cho tới bây giờ đều không kém!.