Chương 666: Cửu Huyền Bá Thể

Chương 666: Cửu Huyền Bá Thể

Phong Ngâm núi.

Đạm Đài thị Tổ Đình nơi ở.

Sáng sớm hôm đó, nương theo lấy một tiếng Đại Đạo nổ vang thanh âm, tại cái kia hậu sơn cấm địa vùng trời, đột nhiên có chín đạo sáng chói Huyền Quang từ trên trời giáng xuống.

Huyền Quang hiện lên màu sắc khác nhau, phân biệt hiện ra chín loại thần diệu khó lường Đại Đạo khí tức.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, chín loại Huyền Quang xen lẫn tại trong hư không, hóa thành một đạo tròn trịa thần bí Đại Đạo luân bàn!

Cái kia luân bàn tại trong hư không chầm chậm chuyển động, bốc hơi muôn vàn thần huy, phóng xuất ra thông thiên triệt địa, hoành ép thập phương chí cường uy thế!

"Chín đạo Quy Nhất, Huyền Quang diễn vòng!"

Đạm Đài là Thị Tộc dài Đạm Đài Thái Vũ thản nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

"Huyền nhi cuối cùng tại Huyền Nguyên cảnh lại có đột phá, thối luyện rời khỏi cửa hàng xưng chí cường đạo thân thể 'Cửu Huyền Bá Thể' !"

"Ngoại trừ chúng ta Đạm Đài thị Thủy Tổ, quá khứ ba vạn năm đến, chỉ có Huyền nhi làm đến một bước này!"

"Ha ha ha, về sau Huyền nhi thành tựu, đã định trước đem vượt xa chúng ta những lão gia hỏa này, sánh vai Thủy Tổ!"

. . . Hậu sơn cấm địa, rất nhiều Đạm Đài thị đám lão già này thần sắc kích động, có vẻ hơi thất thố.

Nguyên nhân chính là, Đạm Đài Huyền bế quan nhiều ngày, trở thành Đạm Đài thị từ trước tới nay cái thứ hai thối luyện ra "Cửu Huyền Bá Thể" tồn tại!

Đồng thời, là tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ!

Mà Đạm Đài thị Thủy Tổ, thì là tại Bão Chân Cảnh lúc ngưng luyện ra "Cửu Huyền Bá Thể" .

Hai đem so sánh, tự nhiên làm nổi bật lên Đạm Đài Huyền nội tình cùng thiên tư kinh khủng bực nào.

Ngay tại một đám Đạm Đài thị lão nhân xúc động lúc, trong hư không lộ ra thiên địa dị tượng, lặng yên tiêu tán.

Một đạo cao to thân ảnh, theo hậu sơn cấm địa bên trong đi ra.

Người tới một bộ ngọc bào, long chương phượng tư, khí vũ hiên ngang, cất bước ở giữa, dưới chân thai nghén ra gợn sóng Đại Đạo Huyền Quang.

"Huyền nhi, từ hôm nay về sau, này Linh Thương Giới thiên hạ, lúc này lấy ngươi vì Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân!"

Tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ cười lớn tiến lên, sắc mặt đều là kiêu ngạo.

Những lão quái vật kia cũng đều theo sau, đối Đạm Đài Huyền không tiếc khoa trương.

Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh, nói khẽ: "Phụ thân, cái gì Huyền Nguyên cảnh thứ nhất, sớm không phải ta tìm kiếm mục tiêu."

Dừng một chút, Đạm Đài Huyền thản nhiên nói: "Đợi năm châu thi đấu về sau, ta liền chọn phá cảnh, cũng không biết, thiên hạ này Ngũ Uẩn Cảnh chân quân bên trong, có hay không có có thể đánh với ta một trận chi địch."

Một phen, thong dong mà tự tin, nhường Đạm Đài Thái Vũ cùng những lão gia hỏa kia càng cao hứng.

Đạm Đài thị, ra Chân Long!

"Đúng rồi, ta như đột phá Ngũ Uẩn Cảnh, còn cần Tần Thanh Ly cô nương có Ly Hỏa Huyền thai lực lượng, giúp ta một chút sức lực."

Đạm Đài Huyền chợt mà nói, "Phụ thân, ta cùng Tần cô nương hôn sự, trù bị thế nào?"

Đạm Đài Thái Vũ cười nói: "Không cần phải lo lắng, đối đãi ngươi bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất về sau, liền có thể nở mày nở mặt đem Tần Thanh Ly nghênh cưới vào cửa!"

Đạm Đài Huyền nhẹ gật đầu.

Nhưng lúc này, lại có một lão quái vật chợt mà nói: "Huyền nhi, ngươi cũng đã biết, Tần Thanh Ly trước kia từng có một vị hôn phu?"

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, cau mày nói, "Còn có loại sự tình này?"

Người lão quái kia vật lúc này nắm Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly đính hôn nói ra.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Nguyên bản, chúng ta cũng không có đem vậy đến từ phàm trần thế tục lớp người quê mùa không để trong mắt, có ai nghĩ được, này lớp người quê mùa cũng rất có thể giày vò, vậy mà thành Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng Giản Thanh Phong ký danh đệ tử."

Đạm Đài Huyền kinh ngạc, "Kẻ này lại còn có khả năng như thế?"

Lúc này, tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ cũng mở miệng nói: "Nghe nói, này Lục Dạ một hơi phá Thư Sơn cùng Học Hải kỷ lục cao nhất, dạng này hành động vĩ đại, tại thư viện đã có hai ngàn năm không ai có thể làm được."

Đạm Đài Huyền gật đầu nói: "Trách không được, xem ra kẻ này cũng là một cái tài hoa trác tuyệt thế hệ."

Ngôn từ ở giữa, hồn nhiên không có một tia tâm tình chập chờn, tựa như đang nói một kiện lơ lỏng bình thường việc nhỏ.

"Nghe nói, kẻ này có được Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn tu vi, tùy thời đều có phá cảnh khả năng, như hắn không cam tâm từ bỏ cùng Tần Thanh Ly hôn sự, cực khả năng cũng sẽ tham dự vào năm châu thi đấu bên trong."

Có người nhịn không được nói.

Lời này vừa nói ra, không ít người cười rộ lên.

Đều hết sức lơ đễnh.

Khoảng cách năm châu thi đấu bắt đầu đã không đủ hai tháng, lúc này phá cảnh, lại có thể thế nào?

Đạm Đài Huyền cũng nhịn cười không được, "Ta ngược lại thật ra chờ mong, hắn có thể tới tham dự năm châu thi đấu, lời như vậy, ta liền có thể ngay trước mặt người trong thiên hạ, nhường hắn hiểu được, hắn căn bản không xứng với Tần cô nương."

Đạm Đài Thái Vũ cười nói: "Hà tất lý có thể như vậy một đồ vật nhỏ? Hắn liền là lại có thể giày vò, cũng không cách nào ảnh hưởng ngươi cùng Tần cô nương hôn sự!"

Đạm Đài Huyền nhẹ gật đầu.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không để ý chuyện này.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Nửa tháng sau.

Huyền Hồ thư viện.

Trên trời đang ở trận tiếp theo mưa phùn rả rích.

Một tòa học xá bên ngoài, Lục Dạ đứng yên tại cái kia, lắng nghe học xá bên trong truyền đạo thụ nghiệp.

Lên lớp giáo tập, là Lữ Bình Nam, đối khoá nghiệp trình bày, được xưng tụng tinh xảo tuyệt diệu, đâu ra đó.

Bất quá, này chút đều không phải là hấp dẫn Lục Dạ.

Chân chính hấp dẫn hắn, ngược lại là học xá bên trong những học sinh kia đặt câu hỏi.

Mỗi người đối Đại Đạo tu hành nhận biết, không giống nhau, vì vậy đề xuất vấn đề góc độ, cũng hoàn toàn không đồng đều.

Thậm chí, một chút đặt câu hỏi được xưng tụng "Ý tưởng sâu xa mở rộng, không thể tưởng tượng nổi" thường sẽ dẫn tới chế nhạo tiếng.

Nhưng chính là này chút làm người chế nhạo vấn đề, lại làm cho Lục Dạ đạt được rất nhiều dẫn dắt.

Những cái kia dẫn dắt đại đô không có tác dụng gì.

Có thể tình cờ cũng có một chút dẫn dắt, nhường Lục Dạ linh cảm tỏa ra, nhường Lục Dạ suy nghĩ ra rất nhiều không giống nhau nhận thức cùng cảm ngộ.

Ba người đi, tất có ta sư.

Truyền đạo thụ nghiệp đồng thời, những học sinh kia đặt câu hỏi, trái lại đồng dạng cũng có thể dẫn dắt thụ nghiệp người.

Cho đến một tiết khóa kết thúc, Lữ Bình Nam đi ra, cười chắp tay nói: "Xin hỏi Lục sư thúc, đối ta lên lớp thụ nghiệp có thể có cái gì chỉ ra chỗ sai chỗ?"

Bây giờ tại Huyền Hồ thư viện, Lục Dạ bởi vì đã trở thành lão viện trưởng ký danh đệ tử, bối phận cũng biến thành rất cao.

Chính là thân là giáo tập Lữ Bình Nam, cũng phải xưng một tiếng sư thúc.

Lục Dạ cười hoàn lễ, "Thính Quân thụ nghiệp, như uống quỳnh tương, chỉ ra chỗ sai là căn bản chưa nói tới."

Hắn đối Lữ Bình Nam vị này ôn nhuận như ngọc quân tử rất có hảo cảm.

Cầm tâm quang Minh, cách cư xử lỗi lạc, không kiêu không gấp, nhìn như không có phong mang, kì thực phong mang đều sớm đã nội liễm tại trong bản tâm.

Lữ Bình Nam cười nói: "Ta thật không nghĩ đến, dùng Lục sư thúc tài hoa cùng nội tình, sẽ thường xuyên đến Thụ Nghiệp Phong bên trên dự thính."

Thật sự là hắn thật bất ngờ.

Theo Lục Dạ tiến vào thư viện về sau, chỉ cần có thời gian, liền sẽ tại học xá bên ngoài dự thính những cái kia giáo tập giảng giải đại đạo.

Cần biết, học xá bên trong truyền thụ cho, đều là cơ sở nhất Đại Đạo việc học.

Có thể Lục Dạ lại tựa hồ như đối với mấy cái này cơ sở nhất truyền đạo thụ nghiệp cảm thấy rất hứng thú.

Lục Dạ cười nói: "Ta bây giờ thiếu hụt, không phải bao nhiêu cao thâm Đại Đạo diệu đế."

Hắn thân kiêm rất nhiều Đại Đạo truyền thừa, tùy tiện xách ra một môn truyền thừa, đều có thể xưng đương thời đỉnh cấp, tự nhiên có tư cách nói lời nói này.

Lữ Bình Nam hiếu kỳ nói: "Lục sư thúc thiếu, lại là cái gì?"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, đáp lại một câu lời: "Cầu đạo bản tâm."

Nói xong, Lục Dạ nhìn sắc trời một chút, vỗ trán một cái, cười nói, "Không còn sớm, ta nên trở về đi cho Y Y tiểu nha đầu nấu cơm."

Dứt lời, đã đi vào tinh mịn màn mưa bên trong, nhanh chân mà đi.

Lữ Bình Nam nhìn Lục Dạ tan biến phương hướng, trong lòng không hiểu sinh ra một tia xúc động.

Tại Lục Dạ trên thân, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì "Tuyệt thế kỳ tài" nên có phong mang.

Ngược lại giống một cái đối mặt một cái thường thường không có gì lạ, khắp nơi đều thấy phàm phu tục tử.

Đây là một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Có thể cũng chính là loại cảm giác này, nhường Lữ Bình Nam lâm vào trầm tư.

Rất lâu, hắn mới giật mình trong lòng lẩm bẩm nói: "Bản tâm vô ngã tướng, vì vậy Vô Ngã chấp, thể xác tinh thần Không Triệt, mới có thể không nhiễm bụi trần."

"Lục sư thúc sở cầu bản tâm, nguyên lai tại đây bên trong!"

Giờ khắc này, Lữ Bình Nam sinh ra dự cảm mãnh liệt...

Lục Dạ nhanh phá cảnh!.