Chương 667: Tâm không lo lắng phá cảnh mà lên

Chương 667: Tâm không lo lắng phá cảnh mà lên

Huyền Hồ thư viện.

Một tòa đình viện bên trong.

Bóng đêm buông xuống, ngoài cửa sổ mưa còn tại xuống.

Trong phòng ánh đèn sáng ngời, rơi xuống màu da cam ánh đèn, một mảnh ấm áp.

Trên mặt bàn, bày biện thịt kho tàu Thanh Ngư, tương muộn thịt khô, anh đào thịt, đầu sư tử chờ thức ăn.

Có khác một bình trăm năm hoa quế nhưỡng.

Lục Dạ, Hoàng Huyền Độ, Hoàng Y Y, Tào Võ quanh bàn mà ngồi, ăn như gió cuốn.

"Không nghĩ tới, đại nhân tay nghề tốt như vậy, so đương thời một chút đầu bếp nổi danh đều không kém cỏi cái gì."

Tào Võ cười tán dương.

Những ngày gần đây, mỗi khi màn đêm tiến đến lúc, Lục Dạ liền sẽ đích thân xuống bếp, làm một chút mỹ vị món ngon.

Đừng nói Tào Võ, liền Hoàng Huyền Độ cùng Hoàng Thải Y đều không nghĩ tới, Lục Dạ còn có trù nghệ tại thân.

Lục Dạ uống một chén rượu, cười nói, "Ăn ngon là được."

Gia gia của hắn Lục Bá Nhai, là cái thích nhất ăn uống lão tham ăn, từ nhỏ Lục Dạ đã thưởng thức được rất nhiều mỹ vị món ngon.

Tự nhiên, mưa dầm thấm đất, Lục Dạ cũng theo gia gia cái kia học không ít trù nghệ.

"Đại nhân, qua một tháng nữa, năm châu thi đấu liền đem kéo ra màn che, ngươi tính khi nào phá cảnh?"

Tào Võ hỏi.

Lục Dạ kẹp một khối anh đào thịt, thuận miệng nói: "Phá cảnh tại ta mà nói, đã không phải quá chuyện trọng yếu, thật cũng không nghĩ tới, không phải muốn lúc nào phá cảnh."

Tào Võ khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút, phá cảnh không trọng yếu, cái gì trọng yếu?

"Lục thúc thúc, ta hiểu được, đối với ngươi mà nói, nghĩ lúc nào phá cảnh đều được, cho nên mới như thế không quan tâm."

Y Y tiểu cô nương thúy thanh nói.

Lục Dạ cười cho tiểu cô nương kẹp một khối thịt cá, nói: "Vẫn là Y Y thông minh!"

Tiểu cô nương ngòn ngọt cười, "Đều là Lục thúc thúc giáo thật tốt."

Lục Dạ yên lặng, tiểu nha đầu miệng này thật là ngọt.

Một bữa cơm ăn xong, Lục Dạ dời một tấm ghế mây, ngồi ở dưới mái hiên tiêu thực.

Nước mưa tí tách tí tách rơi xuống, rơi vào ngói trên mái hiên, phát ra tinh mịn tiếng xào xạc.

Nơi xa bóng đêm như mực, phân bố tại khu vực khác nhau thư viện kiến trúc, đều treo có lửa đèn, tại bóng đêm màn mưa bên trong lập loè.

Gian phòng bên trong, Hoàng Huyền Độ đang ở vì Hoàng Y Y giảng giải tu hành chi bí.

Tào Võ uống rượu quá nhiều, thì đã quay ngược về phòng, say sưa ngủ say.

"Như đời này có thể tại thư viện làm một cái không tranh quyền thế người, đảo cũng chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn."

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Đoạn thời gian này đến nay, hắn dần dần thích thư viện sinh hoạt, an ổn, bình tĩnh, phong phú.

Phảng phất như theo huyên náo thế sự lồng chim nhảy ra ngoài  có thể bình tĩnh lại tâm tình làm mình thích sự tình.

Cũng là đoạn thời gian này, nhường Lục Dạ tâm cảnh đạt được tiến một bước lắng đọng, chân chính buông xuống "Ta chấp" thần tâm mượt mà thông thấu, không minh như nước.

Hoa nở lúc, hồ điệp từ trước đến nay.

Mà phá cảnh thời cơ, kì thực sớm tại mấy ngày trước liền đã đi tới, chẳng qua là đối Lục Dạ mà nói, đã trở thành không đáng để ý sự tình.

Hắn ngược lại đắm chìm tại trước mắt trong sinh hoạt, bỏ xuống hết thảy tạp niệm chấp nhất, đang rèn luyện chính mình cầu đạo bản tâm.

Lục Dạ liền như vậy nằm tại ghế mây bên trong, lẳng lặng ngắm nhìn màn mưa trung dạ sắc, suy nghĩ tung bay, thần tâm thì rỗng tuếch.

Rất lâu, hắn đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, tự nhủ:

"Cái gọi là xuất thế cùng nhập thế, cũng không có chú ý nhiều như vậy."

"Chỉ cần nhảy ra lồng chim lúc, nhân sinh khắp nơi là thanh tĩnh địa phương."

"Ta an tâm chỗ, thiên địa khắp nơi đều là ta thôn quê."

"Cái này đại đạo bên trên chấp niệm, vốn là suốt đời sở cầu, tại sao cam lòng cùng buông xuống?"

"Gõ hỏi bản tâm, yêu cầu là tâm không lo lắng, mà không đánh phá ta chấp!"

Lục Dạ giữa lông mày một mảnh trong suốt, cười xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống cạn.

Cũng là giờ khắc này, hắn một thân khí tức lặng yên phát sinh biến hóa.

Đã đình trệ thật lâu tu vi, tựa như phá vỡ một đạo vô hình Thiên Môn, một thân lực lượng tiến quân thần tốc, trên dưới quanh người, khí huyết như sôi.

Hắn một thân Đại Đạo tại nổ vang, như phong lôi kích đãng, nhưng lại chưa từng tản mát ra một tia thanh âm, hết thảy biến hóa đều ở trong người kịch liệt trình diễn.

Thần hồn của hắn cùng đạo thân thể, cũng là tùy theo phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Nhưng từ bên ngoài đến xem, nhưng căn bản xem không ra bất kỳ động tĩnh cùng dấu vết.

Lục Dạ liền như vậy lẳng lặng ngồi ở kia, chưa từng để ý tới này chút, nhìn bay lả tả màn mưa, thần tâm càng linh hoạt kỳ ảo.

Phật ngữ có mây, bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi thai, ban đầu không một vật, nơi nào chọc bụi trần.

Chưa nói tới cam lòng, cũng không quan hệ có hay không buông xuống, làm gõ hỏi bản tâm, không lo lắng lúc, cái gọi là trên tu hành bình cảnh, tự nhiên không còn tồn tại.

Giờ khắc này Lục Dạ, triệt để đốn ngộ, nghênh đón chỉ thuộc về chính hắn một trận đột phá.

Một trận vượt ngang hạ ngũ cảnh cùng Thượng Ngũ Cảnh đường ranh giới phá cảnh!

Đêm đã khuya, thư viện một ngôi đại điện bên trong, vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

"Từ lúc Đấu Thiên chiến trường phá toái, toàn bộ Linh Thương Giới xốc lên một trận hoàng kim đại thế, cái này cũng liền mang ý nghĩa, một tháng sau năm châu thi đấu, chắc chắn cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, "

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong mở miệng, "Có khả năng đoán được, tại lần này năm châu thi đấu bên trên, đem sẽ xuất hiện một chút đủ để dẫn dắt thời đại trào lưu tuyệt thế thiên kiêu."

"Chúng ta Huyền Hồ thư viện, tự nhiên không thể chậm trễ."

Nói xong, Giản Thanh Phong hỏi, "Tham dự năm châu thi đấu danh sách, có thể từng đã định?"

Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe đứng lên nói, "Hồi bẩm lão viện trưởng  dựa theo lệ cũ, chúng ta lần này vẫn như cũ chọn lựa chín vị học sinh tham dự, đến lúc đó, viện trưởng sẽ tự mình dẫn đội, đi tới Thái Huyền kiếm tông."

Giản Thanh Phong nói: "Trên danh sách còn có Lục Dạ?"

Bùi Hòe giải thích nói: "Lục Dạ còn chưa phá cảnh, tạm thời còn chưa tăng thêm."

Giản Thanh Phong nói: "Tăng thêm."

Bùi Hòe khẽ giật mình, đang muốn nói cái gì.

Bạch

Giản Thanh Phong thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ, xuất hiện tại đại điện bên ngoài.

Lão viện trưởng đây là thế nào?

Sau đó, đang ngồi những đại nhân vật kia sắc mặt biến hóa, cùng nhau cũng cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung Thiên Đạo lực lượng!

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, bọn hắn tất cả đều lao ra đại điện, nhìn về phía bầu trời đêm.

Mưa còn tại xuống.

Trong bầu trời đêm một mảnh u ám, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng tại thư viện những đại nhân vật kia trong mắt, cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, nhưng lại có một cổ áp lực lòng người Thiên Đạo lực lượng xuất hiện!

Làm cảm ứng được này loại Thiên Đạo khí tức lúc, những đại nhân vật kia đều hô hấp cứng lại, thể xác tinh thần đụng phải đáng sợ áp chế, không khỏi rùng mình.

Đây là tại phát sinh cái gì?

Tối nay Linh Thương Giới bầu trời chỗ sâu, tại sao lại xuất hiện khủng bố như thế Thiên Đạo dị động?

Mấu chốt là, bọn hắn chỉ có thể cảm ứng được, lại không cách nào thấy!

"Các ngươi lưu ở nơi đây, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong nói xong, đột nhiên một bước bước ra, lướt lên bầu trời đêm chỗ sâu.

Rất nhanh, tại hắn trong tầm mắt, liền thấy một màn có thể xưng kinh thế hãi tục hình ảnh...

Cái kia bao phủ tại Linh Thương Giới bầu trời chỗ sâu Thiên Đạo quy tắc lực lượng, lại giống nhận lớn lao kích thích, hiển hiện ra.

Hóa thành vô số Trật Tự thần liên, lít nha lít nhít, tỏ khắp ra không biết mà cấm kỵ khí tức khủng bố.

Liếc nhìn lại, cái kia vô số xiềng xích trật tự, tựa như cuồn cuộn biến ảo Thiên Võng, tại kịch liệt rung chuyển, cuồng bạo vô biên.

Cái gọi là "Thiên uy không lường được" đối người tu đạo mà nói, Thiên Đạo là một loại chân chính chí cao vô thượng trật tự, Chúa Tể Linh Thương Giới thiên địa Chu Hư.

Có thể hiện tại, cái kia Thiên Đạo lực lượng liền giống bị chọc giận, tại phát uy!

Trước kia căn bản là không có cách thấy Thiên Đạo Trật Tự thần liên, đều hiện ra.

Tê

Dùng Giản Thanh Phong đạo hạnh, làm mắt thấy một màn này lúc, cũng không khỏi hít sâu một hơi, thân thể căng lên, thần tâm đụng phải lớn lao trùng kích.

Đây là xảy ra chuyện gì, lại dẫn phát thiên uy, nhường Thiên Đạo Trật Tự thần liên hiển hóa ra ngoài?.