Chương 668: Thiên uy hiển hiện

Chương 668: Thiên uy hiển hiện

Đồng dạng đêm khuya.

Làm dạng này một trận "Thiên uy" dị biến xuất hiện lúc, Linh Thương Giới ngũ đại châu, Tứ Hải Bát Hoang chỗ, không biết nhiều ít công tham tạo hóa tuyệt thế đại năng bị kinh động.

Lần lượt có khí tức kinh khủng thân ảnh, theo thiên hạ các nơi lướt lên, phóng tới bầu trời đêm chỗ sâu.

Mang vỏ kiếm trung niên kiếm tu

Chân đạp đài sen lão tăng

Người khoác đạo bào màu tím lão đạo sĩ

Toàn thân phát ra thao thiên yêu khí cái thế lão yêu

Cái kia Tứ Hải Bát Hoang chỗ, thậm chí có cánh chim như hỏa bùng cháy Linh hoàng vỗ cánh mà đi

Thân có thân thể kéo dài giống như dãy núi to lớn Cầu Long theo mặt biển lao ra.

Giờ khắc này, cái kia phân tán tại thiên hạ các nơi tuyệt thế đại năng, vô luận là ai, vô luận đang làm cái gì, toàn đều không hẹn mà cùng, xông về cái kia bầu trời đêm chỗ sâu.

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Vạn ngàn năm qua, còn chưa bao giờ phát sinh qua cảnh tượng tương tự.

Cho dù là Đấu Thiên chiến trường phá toái, dù cho một đoạn thời gian trước, từng có màu xanh Thần Hồng xông lên trời không, dẫn tới thiên hạ chú mục, cũng đều xa xa vô pháp cùng tối nay so sánh!

Mà khi thấy cái kia bầu trời đêm chỗ sâu cảnh tượng, trong thiên hạ này bị kinh động tuyệt thế đại năng, tất cả đều bị rung động đến.

Thiên uy không lường được, nhưng lại tại tối nay hiển hóa ra vô số cuồng bạo Trật Tự thần liên! !

Này, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Lại ý vị như thế nào?

Không có người biết rõ.

Dù cho tinh thông thôi diễn bói toán, có thể theo Chu Hư biến hóa bên trong dòm ra nhất tuyến chân tướng lão già, giờ phút này đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

Này Linh Thương Giới thiên hạ, đến tột cùng nên phát sinh chuyện như thế nào, mới sẽ kinh động thiên uy?

Tất cả mọi người đang trầm mặc, nghi ngờ không thôi, lơ ngơ.

. . .

"Thiếu chủ, ngài đang nhìn cái gì?"

Một chiếc bảo thuyền bên trên, một cái vũ y thiếu nữ nhịn không được hỏi.

Ngay tại vừa rồi, thiếu chủ ban đầu đang uống rượu đọc sách, nhưng lại giống phát giác được cái gì, trước tiên liền lao ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn về phía bầu trời đêm chỗ sâu.

Cái kia trắng nõn trên mặt như ngọc, viết đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

"Linh Thương Giới Thiên Đạo lực lượng, bị xúc động!"

Một bộ áo bào trắng lý ngự khẽ nói, nhìn chằm chằm cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, lông mày lặng yên nhăn lại.

Thiên Đạo lực lượng bị kinh động?

Vũ y thiếu nữ ánh mắt ngơ ngẩn, nên xảy ra chuyện gì, mới có thể Kinh Động Thiên Đạo?

"Ta nhớ được trong nhà lão tổ tông nói qua, tại thời đại thượng cổ một mực tồn tại một cái tin đồn."

Lý Ngự Đạo, "Nghe nói chỉ có đạp vào Phi Thăng Chi Lộ người, rời đi Linh Thương Giới lúc, mới sẽ kinh động Thiên Đạo trật tự, dẫn phát một trận phi thăng chi kiếp."

"Như độ kiếp thất bại, thì bỏ mình đạo tiêu, hữu tử vô sinh."

"Như độ kiếp thành công, thì có thể theo phi thăng đại kiếp bên trong thu hoạch được một cọc cùng phi thăng có liên quan Đại Đạo tạo hóa, chính là cái gọi là Tầm Tiên lệnh!"

"Bằng vào Tầm Tiên lệnh, mới có thể tìm được một đầu thông hướng 'Chúng tiên chỗ' Thanh Minh Đạo Vực con đường!"

Nghe đến nơi này, vũ y thiếu nữ kinh ngạc nói, "Thiếu chủ, ý của ngài là, tối nay có người phi thăng?"

Phi thăng!

Chỉ có đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh Thiên Cực Cảnh lão quái vật, tại đánh phá cuối cùng cánh cửa về sau, mới có thể làm đến.

Chẳng qua là, tại Linh Thương Giới tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chân chính có thể phi thăng, vẻn vẹn chẳng qua là một nhóm nhỏ người.

"Hẳn không phải là."

Lý ngự lắc đầu, ánh mắt tràn ngập nghi hoặc, "Rất kỳ quái, đêm nay cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, cũng không dẫn phát phi thăng chi kiếp."

Vũ y thiếu nữ ánh mắt ngơ ngẩn, "Cái kia. . . Đây cũng là đang phát sinh cái gì?"

Lý ngự trầm mặc.

Dù cho hắn tới từ "Thượng cổ năm bí" một trong Tiên Du quốc, cũng chưa từng từng nghe nói qua những chuyện tương tự.

. . .

Linh Thương Ngũ Châu bên ngoài, Tứ Hải Bát Hoang một trong "Bắc Hoang lạnh" chỗ sâu.

"Lão đầu, ngươi nếu không nói ra 'Tiêu Diêu Sơn' lối vào ở nơi nào, ta đã có thể đánh vỡ ngươi này một thân 'Thiên Cực Cảnh' đạo cơ."

Một bộ màu trắng áo bào nữ tử, một cước đạp tại một cái thấp bé trên người lão giả.

Cái kia thấp bé lão giả máu me đầy mặt nước đọng, da tróc thịt bong, xương cốt đều đứt gãy không biết bao nhiêu cái, rất là thê thảm.

Nghe vậy, hắn khổ sở nói: "Tiêu Diêu Sơn sớm tại thời đại thượng cổ liền đã biến mất, lão hủ nào có biết, núi này lối vào ở nơi nào?"

Lão giả là này Bắc Hoang lạnh chỗ sâu một vị địa vị cao cả, tựa như truyền kỳ lão già, tại trước đây thật lâu, chính là Bắc Hoang lạnh "Sáu vị chúa tể" một trong, được xưng "Dài phong lão tổ" .

Hắn đã thật lâu không hỏi thế sự, lại vạn không nghĩ tới, trước mắt này tố bào nữ tử không biết làm sao lại tìm tới cửa, căn bản không hỏi nguyên do, tại chỗ đem hắn bạo đánh cho một trận!

Sau đó tố bào nữ tử mới nói, nàng là vì tiến vào Tiêu Diêu Sơn lối vào tới.

"Vô nghĩa!"

Tố bào nữ tử cười lạnh, "Ta nhìn ngươi vẫn là không có nhận rõ hiện thực, vậy coi như đừng trách ta!"

Nàng đầu ngón tay hiển hiện một vệt phong mang, đang muốn hạ tử thủ, phế bỏ dài phong lão tổ Đại Đạo căn cơ.

"Ta nói!"

Dài phong lão tổ tại chỗ liền sợ.

Nhưng lúc này, tố bào nữ tử lại khẽ ồ lên một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm chỗ sâu.

"Thiên Đạo dị động, trật tự hiển hóa, người nào có lớn như vậy năng lực, có thể làm tức giận Thiên Đạo quy tắc?"

Tố bào nữ tử kinh ngạc, một đôi trong veo xinh đẹp tinh mâu chỗ sâu, nổi lên thần bí Huyền Quang.

Dù cho đứng ở trên mặt đất, nàng cũng nắm bầu trời chỗ sâu cảnh tượng rõ ràng để ở trong mắt.

"Tốt nhất người kia có thể đánh phá này thiên đạo trật tự! Kể từ đó, ta cũng có thể giải trừ một bộ phận phong ấn, nhất cử giết ra ngoài. . ."

Tố bào nữ tử trong lòng khẽ nói.

Nàng cũng không phải là Linh Thương Giới người, mà là đến từ nơi khác.

Nhưng chân chính sau khi đến, tố bào nữ tử lại phát hiện, chính mình không những trở về không được, còn không phải không phong ấn tự thân tu vi, mới không còn bị Linh Thương Giới Thiên Đạo quy tắc nhằm vào!

. . .

Thư viện.

Cái kia tòa đình viện bên trong.

Nước mưa còn tại dưới, dưới mái hiên Lục Dạ, hồn nhiên không biết, ngay tại hắn phá cảnh lúc, cái kia bầu trời chỗ sâu, phát sinh một trận dẫn phát thiên hạ chú mục dị động.

Cũng không biết, tại phá cảnh đồng thời, hắn lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ bên trong, toà kia tựa như hư vô giống như Hỗn Độn Thanh Minh Chi Khư bên trong  đồng dạng có dị biến phát sinh...

Keng

Một luồng mênh mông thần bí tiếng chuông, tại Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất bên trong tòa cung điện kia vang lên.

Cái kia một ngụm trấn áp chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục đạo kiếm hư ảnh, tùy theo sinh ra một đạo réo rắt sục sôi bang bang kiếm reo.

Cả tòa Thanh Minh Chi Khư yên tĩnh không khí bị đánh phá.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Sa Thánh Tôn một luồng tàn hồn bị kinh động, giữa lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà tại cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục bên trong, thì truyền ra một hồi tiếng bàn luận xôn xao:

"Toà kia Đạo Cung tiếng chuông lại vang lên, có phải hay không là bởi vì Đạo Cung chủ nhân trở về?"

"Ít mẹ hắn nói này loại ủ rũ lời, như lão già kia trở về, chúng ta coi như thật xong!"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Liệu sẽ vẫn là cùng cái kia hư hư thực thực Đạo Cung chủ nhân đệ tử có quan hệ?"

"Có khả năng!"

"Các ngươi không có phát hiện sao, lần này động tĩnh rất lớn, vượt xa dĩ vãng! Ta hoài nghi. . . Này Thanh Minh Chi Khư cực có thể sẽ phát sinh dị biến!"

"Tạm thời nhìn lại một chút."

. . . Cái kia mỗi một tòa trong lao ngục, đều có thần bí kinh khủng tồn tại rục rịch, chặt chẽ chú ý trận này dị biến.

Mà cùng một thời gian, tại cái kia Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất Đạo Cung bên trong, lại có một đạo bình thản như nước thanh âm vang lên:

"Ta vị kia đạo hữu, cuối cùng bước vào Thượng Ngũ Cảnh rồi hả?"

"Thật tốt!"

"Bất quá, cũng không thể vì vậy mà bị những cái kia các lão bằng hữu để mắt tới."

Nương theo thanh âm, một đạo thân ảnh tựa như theo trong hỗn độn hiển hóa, ra Hiện Tại đạo cung trong.

Thân ảnh kia vô cùng mơ hồ, nhìn không ra bộ dáng, cũng không biết là thật sự là huyễn.

Hắn đứng ở đó, trong môi chợt phát ra một luồng trầm thấp nói âm:

"Nghịch loạn Thiên Ky, Man Thiên Quá Hải!".