Chương 669: Không thể tưởng tượng nổi mộng

Chương 669: Không thể tưởng tượng nổi mộng

Lúc trước tại Đấu Thiên chiến trường Thiên Dương giới, vị kia "Thần bí đạo hữu" từng mượn Lục Dạ tay, cách xa nhau Vô Ngân thời không, hủy đi do Trường Thanh Thượng Tiên khai sáng "Kim Khuyết Tiên Thổ" .

Lúc đó Trường Thanh Thượng Tiên, đang ở một cái tên là Phục Tàng Thiên cấm khu, cùng một nhóm chư thiên Chúa Tể hợp lại, truy sát "Thiên Mệnh Nhân" !

Biết được tin tức về sau, Trường Thanh Thượng Tiên trước tiên theo Phục Tàng Thiên trở về.

Cũng là lúc ấy, vị kia thần bí đạo hữu thi triển "Di Hoa Tiếp Mộc, điên đảo hư thực" bí thuật, nắm Trường Thanh Thượng Tiên dẫn đi một cái tên là "Vạn Ách Cấm" Thần Bí Chi Địa, tránh khỏi Lục Dạ bị để mắt tới khả năng.

Mà tại Lục Dạ phá cảnh lúc, vị kia tại Thanh Minh Đạo Vực bên trong Phục Tàng Thiên  đồng dạng có dị biến phát sinh.

. . .

"Ừm? Kỳ quái, vì sao trong cõi u minh để cho ta cảm giác được một tia 'Kiếp nạn' khí tức?"

"Ngươi cũng đã nhận ra?"

"Không sai."

"Chẳng lẽ nói. . . Là Thanh Minh Chi Khư cái kia Chúa Tể lại trở về?"

"Không có khả năng! Hắn đã biến mất không biết nhiều ít kỷ nguyên, như còn sống, há có thể có thể vứt xuống Thanh Minh Chi Khư mặc kệ?"

"Có thể này một luồng kiếp nạn khí tức, rõ ràng chỉ có hắn có thể nắm giữ!"

. . . Phục Tàng Thiên khắp nơi là Hỗn Độn loạn lưu, mà lúc này, một nhóm chư thiên Chúa Tể cấp tồn tại, tất cả đều lòng sinh mãnh liệt báo hiệu, cảm nhận được trong cõi u minh xuất hiện nhất tuyến kiếp nạn khí tức.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không hẹn mà cùng, đều nhớ tới cùng là một người...

Thanh Minh Chi Khư cái kia sớm đã biến mất Vô Ngân tuế nguyệt Chúa Tể!

"Đến cùng có phải hay không hắn, tra một chút liền có thể!"

Một cái nữ tử áo đen mở miệng.

Lúc nói chuyện, nàng lòng bàn tay hiển hiện một mặt gương đồng, trong gương đồng Đại Đạo cuồn cuộn, trật tự quy tắc bốc hơi, lộ ra ra vô số kỳ dị hình ảnh.

Tựa như đang ở Vô Ngân thời không bên trong tra tìm cái gì.

Cũng là giờ khắc này, Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất bên trong tòa cung điện kia, vị kia thần bí đạo hữu trong môi khẽ nhả tám chữ:

"Nghịch chuyển Thiên Ky, Man Thiên Quá Hải!"

Lập tức, nữ tử áo đen trong tay trong gương đồng, những hình ảnh kia chợt mà trở nên hỗn loạn hỗn tạp, lại không cách nào cảm giác được bất luận cái gì manh mối.

Không những như thế, những cái kia chư thiên Chúa Tể vừa rồi sở cảm ứng đến một luồng kiếp nạn khí tức, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

"Có người ra tay rồi, che lại tất cả những thứ này huyền cơ!"

Những cái kia chư thiên Chúa Tể đều nhíu mày.

"Có thể giấu diếm được ta điều tra, còn có thể che đậy đi cái kia một luồng kiếp nạn khí tức, ngoại trừ Thanh Minh Chi Khư vị chúa tể kia, còn có ai có thể làm được?"

Nữ tử áo đen khuôn mặt âm trầm, "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tan biến Vô Ngân tuế nguyệt gia hỏa, cực khả năng đã trở về!"

"Hắn như trở về, thứ nhất muốn làm, cũng nên muốn đi tìm Thiên Mệnh Nhân tính sổ sách mới đúng."

Có người khẽ nói, "Dù sao, là Thiên Mệnh Nhân trộm cướp do hắn tự tay chế tạo Cửu Ngục kiếm!"

"Này có thể chưa chắc, Thủ Kiếm Giả lúc trước đã nói qua, Thiên Mệnh sở quy người, có thể được Cửu Ngục kiếm, tên kia như trở về, chắc chắn sẽ không để ý Cửu Ngục kiếm được mất."

"Nói mấy cái này làm gì? Hôm nay nếu phát sinh loại biến cố này, liền để cho chúng ta những con cờ kia tận lực tra một chút là được."

"Tin tưởng nếu là tên kia trở về, nhất định có thể phát hiện dấu vết để lại!"

"Tốt, cứ làm như thế!"

. . . Những cái kia chư thiên Chúa Tể, đều hành động.

Đồng dạng tại đây Phục Tàng Thiên.

"Kỳ quái, Cửu Ngục kiếm lại dị động. . . Cái này lại ý vị như thế nào?"

Một cái nam tử áo bào xanh nhíu mày.

Ngay tại vừa mới, trong tay hắn Cửu Ngục kiếm lặng yên phát ra một tiếng trầm thấp kiếm ngân vang, chỗ chuôi kiếm càng lộ ra ra tối tăm thần bí bóng mờ.

"Chẳng lẽ nói, vẫn là cùng vị kia bạn cũ chuyển thế chi thân có quan hệ?"

Nam tử áo bào xanh trong đầu, hồi tưởng lại hơn một năm trước kia, Cửu Ngục kiếm đồng dạng phát sinh dị động.

Sau đó, hắn cách xa nhau Vô Ngân thời không, phát hiện dẫn phát Cửu Ngục kiếm dị động, là một cái tên là Lục Tiêu người trẻ tuổi.

Cũng là khi đó, nam tử áo bào xanh mới nhìn ra một chút chân tướng, hiểu rõ một ít chuyện.

Mà bây giờ, Cửu Ngục kiếm lần nữa dị động, liệu sẽ vẫn là cùng cái kia Lục Tiêu có quan hệ?

Nam tử áo bào xanh suy nghĩ lấy, có hay không lại muốn đi cái kia Vô Ngân thời không bên ngoài xem xét một phiên, lại bỗng dưng phát hiện, Cửu Ngục kiếm yên tĩnh lại, lại cảm giác không đến bất luận cái gì dị thường.

"Thôi, đợi về sau giết ra này Phục Tàng Thiên lúc, lại tra cái rõ ràng."

Nam tử áo bào xanh thầm nói.

. . .

"Kỳ quái, thiên uy biến mất!"

"Cuối cùng tình huống như thế nào?"

. . . Linh Thương Giới bầu trời đêm chỗ sâu.

Tại rất nhiều tuyệt thế đại năng tầm mắt nhìn soi mói, cái kia do Thiên Đạo lực lượng biến thành vô số Trật Tự thần liên, đều lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, lại không có phát sinh mặt khác bất luận cái gì biến cố.

Vô duyên vô cớ xuất hiện, lại vô duyên vô cớ tan biến, làm cho tất cả mọi người không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Này, đến tột cùng ý vị như thế nào?

Đến từ Tiên Du quốc Lý Ngự, đoán không ra.

Đang ở Bắc Hoang Hàn Địa tìm hiểu Tiêu Diêu Sơn cửa vào tố bào nữ tử, trong lòng thì rất thất vọng.

Chuyện gì xảy ra, nếu xúc phạm Thiên Đạo quy tắc, vì sao không đem đánh vỡ?

Tố bào nữ tử trong lòng có chút phiền muộn.

Nàng vốn cho rằng, tối nay sẽ xuất hiện một cái tuyệt hảo thời cơ, đủ để cho nàng thừa cơ rời đi.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng là uổng công vui vẻ một trận.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau nói!"

Tố bào nữ tử hung hăng đạp Trường Phong lão tổ một cước.

Trường Phong lão tổ phát ra tiếng kêu thảm, lúc này liền đem tiến vào Tiêu Diêu Sơn bí mật nói ra.

. . .

Một đêm này, Lục Dạ cũng không biết, vẻn vẹn bởi vì chính mình phá cảnh, liền sẽ dẫn phát nhiều như vậy biến cố.

Ngồi tại ghế mây bên trong nhìn đêm mưa xuất thần hắn, thần tâm không nói ra được tĩnh mịch cùng an bình.

Trong lúc vô tình, hắn ngủ thiếp đi, làm một cái không thể tưởng tượng nổi mộng.

Trong mộng, hắn tại vô biên vô ngân trong hỗn độn bôn ba, một đường đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng lại cái gì cũng không có, khắp nơi đều là mịt mờ Vô Ngân Hỗn Độn, cái gì cũng không nhìn thấy, liền không có một người.

Nhưng hắn lại còn tại không ngừng bôn ba, không ngừng tiến lên, một cỗ không nói ra được cô tịch cảm xúc, cũng là ở trong lòng quanh quẩn, vung đi không được.

Chợt, trong mộng cảnh tượng biến hóa, Lục Dạ phát hiện mình cô độc ngồi tại một mảnh hỗn độn bên trong.

Cái kia Hỗn Độn phía dưới, có chín tòa lao ngục.

Trong lao ngục, đủ loại phẫn nộ gào thét, tiếng chửi rủa không ngừng vang lên.

Có thể Lục Dạ lại nghe không rõ ràng, những cái kia đến từ chín tòa trong lao ngục thanh âm, đến tột cùng đang mắng cái gì.

Hắn liền như vậy ngồi ở kia, cô độc mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Trong mộng cảnh tượng lại một lần phát sinh biến hóa.

Lần này, Lục Dạ phát hiện mình đứng ở một cái quan tài trước.

Trong quan tài trống rỗng, cái gì cũng không có.

Mà một hồi nói chuyện với nhau tiếng thì đang vang lên:

"Này cỗ quan tài là vì chính ta chuẩn bị, nếu ta về sau không trở lại, liền dùng này cỗ quan tài vì ta làm một cái mộ chôn quần áo và di vật, trấn ở chỗ này liền có thể."

"Chủ thượng, có thể hay không mang ta cùng một chỗ?"

"Ngươi có việc ngươi cần sự tình, mang theo Cửu Ngục kiếm, rời đi Thanh Minh Chi Khư, tìm một cái có thể được đến đây kiếm công nhận người."

"Chủ thượng, ta. . ."

. . . Cái kia nói chuyện với nhau tiếng khi có khi không, đứt quãng, làm trong mộng Lục Dạ nỗ lực muốn đi nghe lúc, lại phát hiện không còn có bất kỳ thanh âm gì vang lên.

Phảng phất vừa rồi hết thảy, cũng chỉ là trong mộng không thiết thực huyễn tượng.

Mà lúc này, trong mộng cảnh tượng lần nữa phát sinh biến hóa.

Lục Dạ phát hiện, chính mình về tới Lục gia, chính mình nằm tại trên giường đi ngủ.

Ngoài cửa sổ tuyết lớn đầy trời, trong phòng lô hỏa bùng cháy, ấm áp mười phần.

Phụ thân Lục Thiên Uyên cùng Khương Tố Tuyết, đã thu thập xong bọc hành lý, chuẩn bị rời đi!

Một tíc tắc này, Lục Dạ run lên trong lòng, đột nhiên ý thức được, đây là bốn tuổi năm đó, phụ mẫu rời nhà ra đi cái kia phong tuyết đêm!.