Chương 670: Cùng thần bí đạo hữu nói chuyện

Chương 670: Cùng thần bí đạo hữu nói chuyện

Lục Dạ bốn tuổi năm đó, một cái phong tuyết đêm, hắn đã ngủ say sưa.

Cho đến ngày thứ hai tỉnh ngủ lúc mới biết được, phụ mẫu tại đêm qua rời đi.

Từ nay về sau, lại không có đạt được phụ mẫu bất luận cái gì tin tức.

Gia gia Lục Bá Nhai nói, phụ mẫu là ra ngoài du lịch cầu đạo.

Nhị thúc Lục Tinh Di cũng nói như vậy.

Chính là đại ca Lục Tiêu, cũng cho rằng như thế.

Có thể theo Lục Dạ lớn lên, lại phát hiện phụ mẫu rời đi, tồn tại quá nhiều bí ẩn.

Mặc dù ra ngoài du lịch cầu đạo, tại sao lại bặt vô âm tín?

Vì sao lại có thể nhẫn tâm như vậy, nhiều năm chưa từng về nhà thăm xem xét chính mình cùng đại ca?

Cũng là theo lớn lên, Lục Dạ mới phát hiện, chính mình đối phụ mẫu tình cảm chưa nói tới sâu, dù sao theo bốn tuổi bắt đầu, liền lại chưa thấy qua.

Phụ mẫu rời đi, phản mà trở thành Lục Dạ trong lòng một cái khúc mắc, đến nay cũng không cách nào buông xuống.

Có thể Lục Dạ vạn không nghĩ tới, mình tại một giấc mộng bên trong, lại về tới bốn tuổi lúc một cái kia phong tuyết đêm!

"Phu quân, chúng ta như đi, về sau khi nào mới có thể trở về?"

Khương Tố Tuyết mặt mũi tràn đầy không bỏ, đôi mắt thì nhìn xem tại trên giường ngủ say Lục Dạ.

"Không rõ ràng."

Lục Thiên Uyên lắc đầu  nói, "Tố Tuyết, chúng ta nhất định phải đi, bằng không, sẽ chỉ làm những cái kia không có biết kẻ địch để mắt tới Lục gia."

Khương Tố Tuyết cắn thật chặt môi, "Cái kia. . . Chúng ta đi nơi nào?"

"Rời đi Đại Càn!"

Lục Thiên Uyên trả lời chém đinh chặt sắt, "Có bao xa, liền đi bao xa!"

Khương Tố Tuyết lại than thở một tiếng, "Vậy chúng ta về sau còn có thể nhìn thấy bọn nhỏ sao?"

Lục Thiên Uyên yên lặng nửa ngày  nói, "Sẽ, nhất định sẽ!"

Khương Tố Tuyết hít thở sâu một hơi, nói: "Cái kia. . . Liền đi đi thôi!"

"Chờ một chút!"

Lục Thiên Uyên đột nhiên đi đến bên giường, cầm lấy mới bốn tuổi Lục Dạ tay phải, một cái tay khác bỗng dưng tại Lục Dạ lòng bàn tay phải vạch một cái.

Máu tươi lập tức chảy xuôi mà ra.

"Phu quân, ngươi làm cái gì vậy?"

Khương Tố Tuyết quá sợ hãi.

Lục Thiên Uyên bình tĩnh nói: "Mười năm sau, A Dạ liền lớn lên, đến lúc đó, hắn lại thức tỉnh này trong lòng bàn tay bí mật cũng không muộn."

Khương Tố Tuyết ngơ ngẩn, nước mắt tràn mi mà ra, lẩm bẩm nói, "Phu quân, ngươi cũng đã biết ta hi vọng nhiều, chúng ta hài tử chẳng qua là một người bình thường. . ."

Mộng cảnh cứ thế biến mất.

Ngồi tại ghế mây bên trong Lục Dạ, cũng đột nhiên theo trong mộng cảnh tỉnh táo, lồng ngực một hồi chập trùng.

Bốn tuổi năm đó phong tuyết đêm, tại chính mình ngủ về sau, phụ mẫu nguyên lai lại vẫn từng thủ tại bên cạnh mình một quãng thời gian?

Bọn hắn lúc đó, sở dĩ rời đi, là lo lắng một chút không có biết kẻ địch để mắt tới Lục gia?

Còn có, phụ thân tựa hồ sớm biết, lòng bàn tay của chính mình này một bức Cửu Ngục Kiếm Đồ sự tình!

Lục Dạ cảm xúc chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Nếu không phải cái này mộng, hắn căn bản là không có nghĩ đến, một cái kia để cho mình canh cánh trong lòng đến nay ban đêm, lại vẫn phát sinh qua chuyện như vậy!

"Phụ mẫu rời đi, là vì để tránh cho Lục gia gặp tai hoạ, nhưng bọn hắn đến tột cùng làm thế nào biết, như bọn hắn không đi, những địch nhân kia liền sẽ để mắt tới Lục gia?"

Lục Dạ suy nghĩ, "Còn có, bọn hắn rời đi Đại Càn, lại đi nơi nào?"

Rất lâu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ, Lục Dạ không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Tối nay mộng cảnh, đơn giản kỳ quái.

Trước là chính mình một người, một mình bôn ba tại mịt mờ Vô Ngân trong hỗn độn, chỉ có cô tịch bồi bạn chính mình.

Này, ý vị như thế nào?

Sau đó, chính mình rõ ràng xuất hiện ở Thanh Minh Chi Khư bên trong, ngồi một mình ở cái kia, mặc cho cái kia chín tòa trong lao ngục kinh khủng tồn tại chửi rủa.

Như vậy, những cái kia kinh khủng tồn tại vì sao lại muốn chửi mình?

Nhất không thể tưởng tượng nổi, không gì bằng cái kia một ngụm quan tài đồng.

Cái kia một phiên nói chuyện, đến tột cùng phát sinh ở thế nào giữa hai người?

Chẳng lẽ là Đạo Cung chủ nhân cùng vị kia "Thần bí đạo hữu" ?

Không giống.

Theo nói chuyện bên trong nói, một người trong đó từng dựa theo vị kia "Chủ thượng" mệnh lệnh, mang theo Cửu Ngục kiếm rời đi Thanh Minh Chi Khư, muốn tìm một cái có thể được đến đây kiếm công nhận người!

Nhưng vì sao chính mình sẽ mơ giấc mơ như thế?

Lục Dạ nhất thời có chút ngơ ngẩn.

Hết thảy, đều quá mức không thể tưởng tượng nổi, vượt ra khỏi Lục Dạ nhận biết.

Hắn chỉ có thể xác định, chính mình sở dĩ sẽ mơ giấc mơ như thế, chắc chắn cùng mình phá cảnh có quan hệ.

Làm chính mình theo Hoàng Đình Cảnh đánh vỡ vách ngăn, nhất cử đặt chân Thượng Ngũ Cảnh "Huyền Nguyên cảnh" về sau, mới để cho mình tiến vào dạng này một giấc mộng bên trong!

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ trong lòng hơi động, trước tiên thôi động Cửu Ngự Kiếm Đồ, thần hồn tiến vào Thanh Minh Chi Khư.

"Đạo hữu có đó không?"

Lục Dạ chân đạp cái kia một ngụm thần bí đạo kiếm hư ảnh, đi vào Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ ba trên thềm đá, nhìn về phía vị kia tại chỗ cao nhất cung điện.

"Có việc?"

Bên trong cung điện kia, truyền ra vị kia thần bí đạo hữu bình thản như nước thanh âm.

Lục Dạ nói: "Ngay tại vừa rồi, ta tại phá cảnh về sau, trên thân phát sinh một ít chuyện, trong lòng rất nhiều nghi hoặc, vì vậy muốn cùng đạo hữu thỉnh giáo một ít."

"Lần trước ta không phải đã nói sao  chờ ngươi khi nào đạp vào Thanh Minh Thiên Thê đỉnh, có tư cách tiến vào trong cung điện, hết thảy chân tướng đều sẽ minh bạch."

Thần bí đạo hữu ngữ khí bình thản như trước, "Trước đó, ta cũng không cách nào trả lời ngươi vấn đề gì."

Lục Dạ nhíu mày, còn không buông bỏ, nói: "Như ta suy đoán không sai, ta dưới chân cái kia một ngụm thần bí nói kiếm hư ảnh, cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ a?"

Thần bí đạo hữu nói: "Ngươi liền đừng làm khó dễ ta, nếu có thể nói, ta đoạn sẽ không cự tuyệt, như không thể nói, ta một chữ cũng không thể tiết lộ."

Thanh âm bên trong, lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi nói một chút, đến tột cùng cái gì là ngươi có thể nói?"

"Ha ha, hết sức thông minh vấn đề!"

Cái kia thần bí đạo hữu cười rộ lên, "Ta đây liền nói cho ngươi, đặt chân Thượng Ngũ Cảnh về sau, con đường của ngươi mới chính thức bắt đầu."

"Tiếp đó, ngươi sẽ tiếp xúc đến Thanh Khư kiếm ý nhập môn giai đoạn về sau huyền bí."

"Có khả năng đi tới Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ ba Tinh Khư đạo tràng tĩnh toạ, thu hồi càng nhiều Tinh Khư lệnh bài."

"Làm thối luyện ra 'Huyền Nguyên Pháp Tướng' lúc, liền có thể đến Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư."

"Tóm lại, theo Thượng Ngũ Cảnh bắt đầu, con đường của ngươi trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!"

Nghe đến mấy cái này, Lục Dạ lại có chút thất vọng.

Bởi vì những chuyện này, không cần cái kia thần bí đạo hữu bẩm báo, chính hắn đều có thể lục lọi ra tới.

"Mặt khác, ngươi có thể được lưu tâm."

Cái kia thần bí đạo hữu chợt mà nói, "Ta mặc dù có thể che đậy Thiên Ky, giúp ngươi Man Thiên Quá Hải, nhưng này chút lão bằng hữu quân cờ, chỉ cần có ý tìm kiếm, vẫn như cũ có phát hiện ngươi khả năng."

Lục Dạ lập tức nghĩ đến từng hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại "Lăng Trùy" cau mày nói: "Ngươi nói những con cờ kia, sẽ không phải đều giống như Lăng Trùy lợi hại a?"

"Không nhất định."

Thần bí đạo hữu nói, "Có thể lại so với Lăng Trùy lợi hại hơn."

Lục Dạ: ". . ."

Mẹ nó!

Như gặp được dạng này quân cờ, chính mình dứt khoát nằm chờ chết tính cầu!

"Đại Đạo trên đường, có đại địch như vậy, chưa chắc không phải chuyện may mắn."

Thần bí đạo hữu tiếp tục nói, "Mà ngươi có được Cửu Ngục Kiếm Đồ, vừa lại không cần kiêng kị Đạo Đồ bên trên gian nguy cùng sóng gió?"

Lục Dạ oán thầm, nói nhẹ nhàng linh hoạt, một khi những con cờ kia xuất hiện, đổi lại Linh Thương Giới những cái kia tuyệt thế Chúa Tể, chỉ sợ đều bị không ở!

Thần bí đạo hữu đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Như vậy đi  chờ ngươi đến Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư thời điểm, ta có khả năng nói cho ngươi một cái cùng cái kia chín tòa lao ngục có liên quan bí mật, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng!".