Chương 671: Phá kén thành bướm

Chương 671: Phá kén thành bướm

Đã là sau nửa đêm.

Tí tách tí tách nước mưa cuối cùng ngừng.

Lục Dạ lặng yên theo ghế mây bên trong mở mắt, thở dài một hơi.

Cuối cùng phá cảnh!

Đánh vỡ hạ ngũ cảnh giới hạn, vượt qua đến Thượng Ngũ Cảnh đường ranh giới, đặt chân ở Huyền Nguyên cảnh!

Từ nay về sau, hắn chính là Thượng Ngũ Cảnh đại tu sĩ, Huyền Nguyên cảnh chân nhân!

Bất quá, Lục Dạ trong lòng cũng không có bao nhiêu xúc động.

Lần này phá cảnh, ban đầu liền trong dự liệu, cố mà đối với hắn mà nói, chỉ có thể dùng thuận lý thành chương, không có chút rung động nào để hình dung.

Ngược lại là tại phá cảnh sau khi được lịch cái kia một giấc mộng, mang cho Lục Dạ thần tâm cực lớn trùng kích.

Có thể tiếc nuối là, mặc dù hắn trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, cũng cân nhắc không ra đáp án.

Cũng không cách nào theo vị kia "Thần bí đạo hữu" trong miệng được biết bất luận cái gì đáp án.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, nên thật tốt lắng đọng một phen."

Lục Dạ cảm nhận được, phá cảnh sau tu vi, hết sức lạ lẫm, đó là một loại hoàn toàn mới Đại Đạo lực lượng.

Thậm chí, theo đạo thân thể, tu vi, thần hồn thuế biến  đồng dạng khiến cho hắn thấy lạ lẫm.

Ầm

Làm Lục Dạ đứng dậy, tọa hạ ghế mây bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành bột phấn.

Mà hai chân dừng chân chỗ, mặt đất xuất hiện rạn nứt dấu vết.

Lục Dạ khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, hoàn toàn mới tu vi cảnh giới, khiến cho hắn đối tự thân lực lượng chưởng khống xuất hiện nghiêm trọng sai lầm.

Đến mức loại kia nguồn gốc từ bản năng lực khống chế, hoàn toàn không đủ dùng.

"Đại nhân, ngài đây là thế nào?"

Nghe được động tĩnh Tào Võ, trước tiên xuất hiện.

Lục Dạ nói: "Không có việc gì, liền là có chút khống chế không nổi chính mình."

A

Tào Võ không hiểu ra sao.

Đã thấy Lục Dạ cất bước phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Chẳng qua là theo hắn cất bước, mặt đất rung động, xuất hiện từng đạo sâu cạn không đồng đều vết lõm.

Cánh cửa đều bị đá vỡ lớn nhất khối.

Khi hắn đẩy ra cửa phòng mình lúc, cửa phòng đều bịch một tiếng hóa thành bột mịn.

Lục Dạ hết sức im lặng, hắn đã hết lực khống chế sức mạnh, có thể căn bản vô dụng.

Toàn thân trên dưới xa lạ kia Đại Đạo lực lượng, nhường trước mắt hắn căn bản là không có cách thành thạo điêu luyện chưởng khống.

"Đại nhân, ngài có phải là uống nhiều hay không?"

Tào Võ một đường đi lên trước, lo lắng nói, "Hoặc là nói, tao ngộ tâm ma?"

Lục Dạ khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, nói: "Ngươi thấy ta giống sao?"

Tào Võ gật đầu: "Quá giống."

Cút

Lục Dạ tức giận nói, "Tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn bế quan, không có sự tình khác, chớ muốn làm phiền ta."

Nói xong, đã đi tiến gian phòng.

"Đúng rồi, rút sạch cho ta thay đổi cái tân phòng môn."

Tào Võ vội vàng đáp ứng, trong lòng thì âm thầm buồn cười.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lục Dạ chật vật như thế.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, đại nhân hẳn là phá cảnh. . ."

Tào Võ ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Cứ như vậy tĩnh tọa đêm mưa dưới mái hiên, sau đó liền phá cảnh?

Tào Võ vẫn là lần đầu nhìn thấy kỳ lạ như vậy phá cảnh phương thức.

. . .

Răng rắc! Răng rắc!

Gian phòng bên trong, một loại lại một loại có thể xưng hiếm thấy linh dược, bị ngồi xếp bằng Lục Dạ ăn như hổ đói.

Thật sự là hắn rất đói.

Đó là bản năng bên trong một loại đói, cảnh giới toàn mới, vô cùng cần thiết bồi bổ, mới có thể lấp đầy loại kia trống rỗng cực điểm cảm giác đói bụng.

Còn tốt, Lục Dạ đã sớm phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị sung túc tu hành tài nguyên.

Tại Kinh Long lĩnh Trụy Tinh sơn bí cảnh, Lục Dạ vơ vét một nhóm nguyên bản thuộc về Bạch Cốt quan hiếm thấy linh dược.

Mà tại Huyền Hồ thư viện nhập môn trong khảo hạch, Lục Dạ từng phá mất hai loại cao nhất ghi chép  đồng dạng thu hoạch được đến từ thư viện cao nhất ban thưởng, đều bị đổi lấy vì tu hành tài nguyên.

Lại thêm, hắn ở lại này tòa đình viện phía dưới, vốn là chôn giấu có linh mạch, cũng làm cho Lục Dạ căn bản không thiếu tu hành tài nguyên.

Trọn vẹn ăn hết hơn mười loại hiếm thấy linh dược, Lục Dạ mới cảm giác loại kia nóng ruột cảm giác đói bụng thoáng tiêu tán một chút.

Hắn giờ phút này, quanh thân vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, mỗi một tấc da thịt đều đang chảy đạo vận, tựa như ảo mộng.

"Vị này tại Thượng Ngũ Cảnh Huyền Nguyên cảnh, quả nhiên cùng hạ ngũ cảnh hoàn toàn khác biệt."

Lục Dạ tĩnh toạ, cảm thụ được phá cảnh sau biến hóa, trong lòng dâng lên rất nhiều minh ngộ.

Lần này phá cảnh, cuối cùng lâu nhất, cũng gian nan nhất.

Có thể phá cảnh về sau thuế biến, thì vượt xa dĩ vãng bất kỳ lần nào phá cảnh mang tới biến hóa.

Lục Dạ có thể rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình, đạo thân thể cùng thần hồn, hoàn toàn cùng trước kia không đồng dạng, đây là một loại chất thuế biến.

Giống như kén tằm hóa bướm, Kim Lân Hóa Long!

"Huyền Nguyên, luyện Huyền Quang, Thối Linh Nguyên, ngưng Pháp Tướng, cũng không biết, ta về sau sẽ ngưng luyện ra như thế nào Pháp Tướng. . ."

Lục Dạ trầm tư.

Làm Thượng Ngũ Cảnh cảnh giới thứ nhất, Huyền Nguyên cảnh tu hành, chính là muốn ở trong người trong đan điền, luyện ra Đại Đạo Huyền Quang, đem một thân linh lực thối luyện vì linh nguyên.

Tại làm đến bước này về sau, liền có thể ngưng tụ Đại Đạo Huyền Quang cùng linh nguyên lực lượng, thối luyện ra ẩn chứa một thân Đại Đạo huyền bí "Chân nhân Pháp Tướng" .

Chân nhân Pháp Tướng phẩm tướng càng cao, mang ý nghĩa tại Huyền Nguyên cảnh nội tình càng hùng hậu hơn, tu vi càng cường đại.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, ta phải nắm chắc thời gian tu luyện."

Lục Dạ thầm nói.

Phá cảnh về sau, bày ở sự tình trước mặt có rất nhiều.

Một, củng cố tu vi.

Hai, đi tới Nguyên Thủy Chi Cảnh, thôi diễn hoàn toàn mới truyền thừa tu luyện, chiến đấu bí thuật.

Ba, đi tới Diễn Đạo Chi Cảnh, thôi diễn Thanh Khư kiếm ý nhập môn cửu giai về sau huyền bí.

Bốn, đem tu vi đều hóa thành một phần thực lực, như thế mới có thể đem Huyền Nguyên cảnh hết thảy lực lượng, hoàn toàn hóa thành tự thân bản năng chiến đấu.

Năm

Tóm lại, cảnh giới toàn mới, Lục Dạ cần làm sự tình quá nhiều, nhất định phải bế quan lắng đọng một quãng thời gian mới có thể chân chính nắm giữ này cảnh toàn bộ lực lượng.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại tham gia năm châu thi đấu lúc, phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

. . .

Thời gian trôi qua.

Vội vàng nửa tháng trôi qua.

Lục Dạ theo bế quan bên trong đi ra.

"Lục thúc thúc, ngươi tốt hương a."

Y Y tiểu cô nương tại Lục Dạ trên thân hít hà, "Thật tốt nghe."

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt ý thức được, cái kia là trên người mình tỏ khắp ra Đại Đạo khí tức.

Đến Huyền Nguyên cảnh, một thân trong ngoài tựa như phạt mao tẩy tủy, có được "Trong sáng không một hạt bụi" thần diệu đạo vận, khí tức quanh người tự nhiên cũng biến thành tinh khiết linh hoạt kỳ ảo.

Cái gọi là "Chân nhân" danh xưng, chính là do này tới.

"Đại nhân, ta không thấy như vậy ngươi phá cảnh?"

Tào Võ một mặt kinh ngạc.

Một bên Hoàng Huyền Độ cũng nhẹ gật đầu.

Lục Dạ một thân Đại Đạo khí tức chất phác không màng danh lợi, làm cẩn thận cảm ứng lúc, lại không phát hiện được mặc cho Hà Huyền Cơ.

Cùng tại Hoàng Đình Cảnh lúc so sánh, thậm chí không có bao nhiêu biến hóa.

"Ngươi còn không bằng Y Y có nhãn lực."

Lục Dạ trêu đùa một câu.

Tào Võ cười ha hả nói: "Ngược lại, ta chỉ cần biết rằng đại nhân phá cảnh là được rồi."

Chợt, hắn nói ra: "Lão viện trưởng nói, đợi đại nhân phá quan về sau, nhường đại nhân đi một chuyến."

"Nhưng biết là chuyện gì?"

Lục Dạ nghi hoặc.

Tào Võ lắc đầu, biểu thị không biết.

Lục Dạ một chút suy nghĩ, trực tiếp từ rời đi đình viện.

"Lục sư thúc, chúc mừng ngươi phá cảnh!"

"Lục sư đệ, từ nay về sau, ngươi chính là Thượng Ngũ Cảnh chân nhân!"

"Chúc mừng Lục đại nhân đặt chân Huyền Nguyên cảnh!"

. . . Đi tại thư viện trên đường, thỉnh thoảng sẽ có người hướng Lục Dạ chúc mừng.

Bởi vì Lục Dạ là lão viện trưởng ký danh đệ tử, bối phận quá cao, thư viện những kia tuổi trẻ tiểu bối, đều phải kêu một tiếng "Đại nhân" .

Những cái kia giáo tập cùng trưởng lão là bởi vì bối phận khác biệt, đối Lục Dạ xưng hô cũng có khác nhau.

Lục Dạ cười từng cái hoàn lễ.

Đi qua nửa tháng, hắn mặc dù tại bế quan, lại rõ ràng khi biết được chính mình phá cảnh về sau, thư viện rất nhiều đại nhân vật đều đưa tới một chút tu hành tài nguyên làm "Hạ lễ" .

Không thể không nói, thư viện trên dưới vẫn là rất coi trọng hắn.

"Ngươi chính là Lục Dạ?"

Đột nhiên, một cái thanh diễm tuyệt tục nữ tử, xuất hiện tại Lục Dạ con đường phía trước lên..