Chương 672: Giản Hồng Dược

Chương 672: Giản Hồng Dược

Nữ tử một bộ màu tím nhạt Vũ Thường, tư thái thướt tha, xinh đẹp xúc động lòng người.

Tùy ý đứng ở đó, liền giống một bức họa giống như, đẹp không sao tả xiết.

Lục Dạ khẽ giật mình, gật đầu nói: "Chính là, xin hỏi các hạ là?"

Váy tím nữ tử nói: "Ta gọi Giản Hồng Dược, thư viện Phó viện trưởng."

Lục Dạ giật mình.

Hắn nhớ tới đến, lúc trước Giản Thanh Phong tiến vào Tinh Khư đạo tràng lúc, chính là vì cho nữ nhi của hắn Giản Hồng Dược cầu một cọc tạo hóa.

Trước mắt váy tím nữ tử, dĩ nhiên chính là Giản Hồng Dược.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong nữ nhi.

Một cái tại thư viện vô cùng chói mắt nhân vật tuyệt thế.

"Không biết sư tỷ tìm ta, có thể có chuyện gì?"

Lục Dạ hỏi.

Giản Hồng Dược trên dưới đánh giá Lục Dạ một phiên, nói: "Ta rất hiếu kì, nếu ngươi đại biểu thư viện tham dự năm châu thi đấu, là dùng thư viện Đại Đạo truyền thừa, còn chỉ dùng của mình ban đầu có được Đại Đạo truyền thừa."

Lục Dạ trong lòng lập tức hiểu rõ.

Rõ ràng, Giản Hồng Dược sở dĩ hỏi như vậy, rõ ràng là cho rằng, chính mình làm đệ tử thư viện, như tại năm châu thi đấu bên trong lại không cần thư viện truyền thừa, rõ ràng không thích hợp.

Lục Dạ cười nói: "Ta sẽ dùng thư viện truyền thừa."

Giản Hồng Dược nói: "Ngươi là kiếm tu, thư viện đứng đầu nhất Đại Đạo trong truyền thừa, có hai loại cùng kiếm tu có liên quan truyền thừa, phân biệt là 《 Thiên Tâm Kiếm kinh 》 《 Tử Vi kiếm điển 》 ngươi dự định tu luyện loại nào?"

Lục Dạ nhìn chung quanh, phát hiện không có những người khác, này mới nói: "Không dối gạt sư tỷ, ta hai bộ truyền thừa huyền bí, ta đều đã hiểu rõ tại tâm."

Giản Hồng Dược khẽ giật mình  nói, "Phụ thân ta truyền thụ cho ngươi?"

Lục Dạ gật đầu.

Giản Hồng Dược nói: "Như vậy cũng tốt làm, ta ban đầu coi là, còn cần tự mình truyền thụ cho ngươi này hai môn Kiếm đạo truyền thừa huyền bí, có thể hiện tại xem ra, đã mất cần vẽ vời thêm chuyện."

Lục Dạ thế mới biết, Giản Hồng Dược tìm chính mình mục đích, vậy mà cùng truyền đạo có quan hệ.

"Đi theo ta."

Giản Hồng Dược quay người hướng nơi xa bước đi.

Lục Dạ nhịn không được nói: "Sư tỷ muốn mang ta đi nơi nào?"

"Tại thư viện giáo tập bên trong, không ai so ta tại hai môn Kiếm đạo truyền thừa này bên trên tạo nghệ càng cao."

Giản Hồng Dược cũng không quay đầu lại nói, "Tại năm châu thi đấu trước đó, ta sẽ đích thân cho ngươi nhận chiêu, cho ngươi làm một lần bồi luyện."

Lục Dạ mừng rỡ, còn có loại chuyện tốt này?

Hắn lần này xuất quan, ban đầu dự định đi thư viện một chút thí luyện chi địa, ma luyện một thân chiến đấu thủ đoạn.

Có thể hiện tại có Giản Hồng Dược làm đối thủ, tự nhiên càng tốt hơn!

Lục Dạ đuổi theo, "Sư tỷ, sư tôn nói đối đãi ta xuất quan lúc, đi gặp một lần lão nhân gia ông ta. . ."

"Không cần."

Giản Hồng Dược nói, "Phụ thân ta tìm ngươi, chính là vì để cho ta cho ngươi làm bồi luyện."

Lục Dạ giật mình, nói: "Vậy làm phiền sư tỷ."

Giản Hồng Dược chỉ ừ một tiếng.

Vị này thanh diễm tuyệt mỹ Phó viện trưởng, tính tình rõ ràng rất lạnh, nói chuyện cũng lời ít mà ý nhiều, dứt khoát lưu loát, cũng làm cho nàng bằng thêm một cỗ khác tuyệt thế phong thái.

Lục Dạ cũng là thật thích này loại tác phong.

Một tòa tựa như phong cấm chỗ diễn trong đạo trường.

Chỉ có Giản Hồng Dược cùng Lục Dạ hai người.

"Phụ thân ta nói, liên quan tới ngươi chân chính chiến lực, tại năm châu thi đấu trước đó, không nên khiến người khác biết, vì vậy ta lựa chọn nơi này."

Giản Hồng Dược nói, "Tại đây bên trong, hết thảy động tĩnh đều không thể truyền đi, cam đoan không ai có thể nhìn trộm."

Lục Dạ cảm khái, "Sư tôn ta thật sự là có lòng."

Giản Hồng Dược rõ ràng không có ý định cùng Lục Dạ vô nghĩa, lẩm bẩm nói: "Ta đoạn thời gian trước vừa phá cảnh, đã là Bão Chân Cảnh tu vi, mà lấy sức chiến đấu của ta, đủ có thể sánh ngang trong thư viện một chút Thần Du cảnh trung kỳ cường giả."

Lục Dạ âm thầm cảm khái, không hổ là Huyền Hồ thư viện Phó viện trưởng, không chỉ dáng dấp xinh đẹp xúc động lòng người, nội tình cùng chiến lực cũng như thế nghịch thiên!

"Bất quá, ta sẽ không cố ý chèn ép ngươi."

Giản Hồng Dược nói, "Ngươi có khả năng bao lớn, ta chỉ sẽ vận dụng so ngươi hơi mạnh hơn một trù chiến lực."

"Mặt khác, cùng ngươi lúc đối chiến, ta sẽ không lưu tình."

Nói xong, nàng nhất chỉ diễn đạo bên ngoài sân, nơi đó bài trí lấy một chút bình bình lọ lọ.

"Những cái kia đều là chữa thương cần thiết linh dược, vô luận ngươi bị thương nặng bao nhiêu, đều có thể giúp ngươi tốc độ cao chữa cho tốt."

Lục Dạ: ". . ."

Chữa thương dược đều chuẩn bị cho mình tốt?

Chính mình nên thấy thân mật, vẫn là thấy bị khinh thường?

"Trước đề tỉnh một câu, tại ta dừng tay trước đó, ta sẽ không cho ngươi cầu xin tha thứ cơ hội."

Giản Hồng Dược tiếp tục nói, "Vì vậy, ngươi tốt nhất làm đủ dự tính xấu nhất."

Lục Dạ tinh thần vô cùng phấn chấn, chắp tay nói: "Hiểu rõ."

Giản Hồng Dược có chút ngoài ý muốn.

Này Lục Dạ không những không có thấy một vẻ khẩn trương, ngược lại thoạt nhìn hết sức dáng vẻ hưng phấn.

Chẳng lẽ tên này không kịp chờ đợi muốn được chính mình ngược?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Giản Hồng Dược nói: "Vậy thì bắt đầu đi, nếu ngươi biểu hiện để cho ta không hài lòng, hôm nay thì không cho rời đi nơi này!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Giản Hồng Dược một bộ màu tím Vũ Thường tung bay dắt, cái kia thướt tha thân thể mềm mại thon dài bên trên, lập tức có một cỗ hùng vĩ mênh mông kiếm ý xông lên trời không.

Một cái chớp mắt, nàng khí chất đột biến, giữa lông mày đều là lẫm liệt sát phạt chi khí.

"Sư tỷ mời!"

Lục Dạ chắp tay, cao ngất kia thon dài thân ảnh bên trên  đồng dạng có một cỗ "Hùng vĩ cuồn cuộn" kiếm ý tuôn ra.

Cùng Giản Hồng Dược trên người kiếm ý, không có sai biệt.

Đây là 《 Thiên Tâm Kiếm kinh 》 truyền thừa huyền bí.

Môn này Kiếm đạo truyền thừa hạch tâm áo nghĩa, ở chỗ dẫn Thiên Tâm vì bản thân tâm, huy kiếm sát phạt lúc, giống như thay trời hành đạo.

Nghe nói tu luyện tới cực điểm mức độ, Nhất Niệm động thì sơn hà tịch diệt, nhất kiếm ra tắc thiên địa thần phục, có thể thay thiên hành phạt!

"Xem ra, ngươi thật sự đã lĩnh hội đến Thiên Tâm Kiếm kinh chân lý."

Giản Hồng Dược đánh giá Lục Dạ liếc mắt, đem tự thân tu vi, áp chế đến Huyền Nguyên cảnh cấp độ.

"Ra tay đi."

Giản Hồng Dược đứng ở tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem Lục Dạ, "Dùng hết ngươi chí cường lực lượng, tuyệt đối không nên có giữ lại chút nào."

Lục Dạ lại chợt mà nói: "Ta cảm thấy, sư tỷ vẫn là đem tu vi áp chế đến Ngũ Uẩn Cảnh cho thỏa đáng."

Giản Hồng Dược khẽ giật mình, như núi xa một đôi chân mày to nhẹ nhàng bốc lên, "Ngươi cũng đã biết, năm đó ta tại Huyền Nguyên cảnh lúc, đã có đối kháng Ngũ Uẩn Cảnh đạo hạnh?"

Lục Dạ gật đầu: "Biết, nhưng. . . Ta vẫn là cho rằng, sư tỷ vận dụng Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ tu vi, thỏa đáng nhất."

Giản Hồng Dược trầm mặc, ngực có chút khó chịu.

Tại Lữ Bình Nam trước đó, nàng là Huyền Hồ thư viện hoàn toàn xứng đáng Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân!

Lực áp cùng cảnh nhiều năm, không thể địch nổi.

Cho đến tu vi sau khi đột phá, Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân thanh danh tốt đẹp, mới bị Lữ Bình Nam thay thế.

Có thể hiện tại, lại bị một thiếu niên khinh thường!

Cho rằng nàng vận dụng Huyền Nguyên cảnh lực lượng, rất không thỏa đáng!

Tiểu tử này, thật sự cho rằng phá vỡ Thư Sơn Học Hải cao nhất ghi chép, là có thể như thế tùy tiện?

Giản Hồng Dược quyết định, đến cho chính mình cái này "Sư đệ" một cái thảm trọng giáo huấn, ghi nhớ thật lâu mới được!

Bằng không, hắn chỉ sợ cũng dám không đem chính mình cái này sư tỷ không để trong mắt.

"Ta có hay không vận dụng Ngũ Uẩn Cảnh tu vi, liền nhìn ngươi có hay không cái này năng lực."

Giản Hồng Dược lòng bàn tay phải nâng lên, tinh tế trắng muốt giữa năm ngón tay, hiện ra một đạo ba thước kiếm khí.

Một thân khí tức, càng khiếp người.

Lục Dạ có chút bất đắc dĩ, ý thức được hảo ý của mình nhắc nhở bị hiểu lầm.

Cũng không cách nào lại nói rõ lí do cái gì.

Không tiếp tục chần chờ, Lục Dạ hai tay áo phồng lên, bước nhanh đến phía trước.

Một thân kiếm ý cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp như trời gió biển mưa, bàng bạc vô lượng.

Đó là một loại lẫm liệt như Thiên Kiếm uy, giống như đại biểu Thượng Thương xuất chinh.

"Tiểu tử này đối Thiên Tâm Kiếm kinh lĩnh ngộ, vậy mà đã đến loại tình trạng này?"

"Trách không được hắn dám như thế khiêu khích."

Giản Hồng Dược kinh ngạc, trong lòng cũng là sinh ra một chút chờ mong.

Dự định nhìn một chút, chính mình cái này sư đệ, đến tột cùng có thể tại dưới tay mình chống bao lâu!.