Chương 673: Xấu hổ giận dữ

Chương 673: Xấu hổ giận dữ

Giản Hồng Dược lòng sinh một chút chờ mong.

Có thể làm Lục Dạ cất bước đi tới, nàng một đôi vũ mị trong vắt mắt lại lặng yên nheo lại.

Tiểu tử này khí thế còn tại mạnh lên!

Mỗi bước ra một bước, trên người kiếm ý liền sẽ cường thịnh một đoạn!

Trừ này, càng làm cho Giản Hồng Dược giật mình là, một cái tại nửa tháng trước vừa mới đặt chân Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ thiếu niên, một thân khí tức đúng là viên mãn thông thấu, không có kẽ hở!

"Thời gian nửa tháng, đều đã tại Huyền Nguyên cảnh bên trong tu luyện ra như thế thần vận?"

Giản Hồng Dược bỗng nhiên có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối tại Lục Dạ làm mới nhập môn sát hạch lúc, chính mình cũng không có mặt, bằng không, chắc chắn có thể tận mắt xem xét, thiếu niên này là như thế nào xông qua Thư Sơn Học Hải.

Không đúng!

Giản Hồng Dược chấn động trong lòng.

Theo Lục Dạ nhanh chân tới gần, nàng đúng là cảm nhận được một cỗ đập vào mặt cảm giác áp bách!

Loại kia cảm giác áp bách, đến từ nàng quen thuộc nhất Thiên Tâm Kiếm Kinh Đại Đạo chân lý.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho nàng thấy khó có thể tin.

Thiếu niên này hẳn là sớm đã nắm Thiên Tâm Kiếm Kinh bản chất nhất huyền bí đều đã hiểu thấu đáo?

Bằng không, chỗ này có thể sẽ hiển lộ ra đủ để được xưng tụng "Lô hỏa thuần thanh" Đại Đạo kiếm uy?

Giản Hồng Dược không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Lục Dạ đã xuất tay.

Oanh

Lục Dạ cánh tay phải nâng lên, như mũi kiếm ra khỏi vỏ, mang theo một đạo Hạo Nhiên chớ ngự kiếm uy, chém giết tới.

Kiếm khí bàng bạc, Thượng Thương nổi giận, bầu trời sụp đổ!

Gần như đồng thời, Giản Hồng Dược cũng đã xuất tay  đồng dạng trảm ra nhất kiếm.

Đồng dạng là nội uẩn Thiên Tâm Kiếm Kinh chân lý.

Có thể làm hai đạo kiếm khí giao phong một cái chớp mắt, Giản Hồng Dược chém ra kiếm khí, lại trực tiếp bị phá hủy!

Ầm

Vô số kiếm mang bắn ra, kiếm reo như sấm nổ cuồn cuộn, vang vọng cả tòa diễn đạo tràng.

Liền thấy Lục Dạ cái kia một đạo kiếm khí dư thế không giảm, chém về phía Giản Hồng Dược.

Giản Hồng Dược rõ ràng không nghĩ tới, tại lần thứ nhất giao phong lúc, chính mình một kiếm kia sẽ bị dễ dàng như thế đánh tan.

Giờ khắc này, nàng cũng không kịp né tránh, bằng vào bản năng đi cứng rắn chống đỡ một kiếm này.

Oanh

Bụi mù bắn tung toé, kiếm quang bừa bãi tàn phá.

Giản Hồng Dược cái kia yểu điệu thân thể mềm mại thon dài rút lui ra mấy bước, có chút chật vật, mà cái kia sạch diễm trên ngọc dung, đã hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Chính mình, đúng là tại kích thứ nhất này bên trong liền bị đẩy lui rồi?

"Sư tỷ, ta tuyệt không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn ngài vận dụng Ngũ Uẩn Cảnh tu vi."

Lục Dạ dậm chân, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn càng là nói như vậy, càng nhường Giản Hồng Dược ngực khó chịu, đôi mi thanh tú lặng yên nhăn lại.

"Thử lại lần nữa!"

Giản Hồng Dược hừ lạnh một tiếng, chủ động ra tay.

Nàng đem áp chế ở Huyền Nguyên cảnh cấp độ tu vi lực lượng, toàn lực vận chuyển, vận dụng vẫn như cũ là Thiên Tâm Kiếm Kinh truyền thừa.

Một kiếm trảm ra, thật giống như một đạo thiên quang chợt hiện, mang theo lẫm liệt vô song sát phạt khí, so vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Lúc trước tại Huyền Nguyên cảnh lúc, Giản Hồng Dược chỉ cần toàn lực ra tay, Huyền Hồ thư viện cùng cảnh thế hệ, không ai cản nổi ở mũi kiếm của nàng.

Cho dù là một chút Ngũ Uẩn Cảnh nhân vật, đều không dám anh kỳ phong mang!

Liền phụ thân của nàng Giản Thanh Phong đều tán dương, tại Thiên Tâm Kiếm Kinh tạo nghệ bên trên, nhìn chung thư viện một ngàn năm, cũng tìm không ra một người có thể cùng Giản Hồng Dược so sánh.

Bởi vậy rõ ràng, lúc trước Giản Hồng Dược hạng gì loá mắt, đối Thiên Tâm Kiếm Kinh lý giải, lại là kinh khủng bực nào.

Có thể làm một kiếm này chém về phía Lục Dạ lúc, Lục Dạ lại đứng ở tại chỗ, không tránh không né, chỉ nhô ra một đầu tay phải, giữa trời vung lên.

Thật giống như rút kiếm phản rút.

Hời hợt một động tác mà thôi, cả tòa diễn trong đạo trường, lại vang lên một đạo đinh tai nhức óc phá toái nổ đùng.

Ầm

Giản Hồng Dược cái kia toàn lực thi triển một đạo kiếm khí, chia năm xẻ bảy, tại Lục Dạ trước mặt tán loạn như mưa.

Giản Hồng Dược: ". . ."

Nàng đích xác bị kinh đến, khó có thể tưởng tượng, chính mình một kiếm này sẽ bị Lục Dạ như thế dễ dàng liền đánh tan.

Trong lúc nhất thời, Giản Hồng Dược dừng chân tại chỗ, sạch diễm Ngọc Dung biến ảo chập chờn.

Hết sức xấu hổ.

Động thủ trước đó, còn dự định hung hăng cho Lục Dạ một bài học, khiến cho hắn đừng muốn không coi ai ra gì.

Kết quả. . .

Ngược lại là nàng bị dạy dỗ!

Lục Dạ vội ho một tiếng, nói: "Sư tỷ. . ."

Giản Hồng Dược giữa lông mày hiển hiện một tia xấu hổ chi sắc, ngắt lời nói: "Đừng nói nữa, ta hiểu rõ! Tiếp xuống sẽ dùng Ngũ Uẩn Cảnh tu vi cùng ngươi đối chiến!"

Lục Dạ cười nói: "Kể từ đó, sư tỷ tự nhiên có cơ hội giáo huấn ta một chầu, thật tốt ra một hơi."

"Thật đúng là cần ăn đòn!"

Giản Hồng Dược trừng Lục Dạ liếc mắt, tiểu tử này miệng hết sức láu cá a!

Chợt, Giản Hồng Dược vứt bỏ tạp niệm, thần tâm giếng cổ không gợn sóng, một thân khí tức lặng yên biến hóa, hiện ra thuộc về Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ tu vi gợn sóng.

Cảnh giới khác biệt, nắm giữ kiếm ý cùng lực lượng, cũng hoàn toàn khác biệt.

Giờ khắc này Giản Hồng Dược, hoàn toàn tựa như biến thành người khác, kiếm ý như Kình Thiên chi sơn, đồ sộ hùng hồn!

Lục Dạ đôi mắt phát sáng.

Căn bản không cần nghĩ, Giản Hồng Dược ban đầu ở Ngũ Uẩn Cảnh lúc, chắc chắn đồng dạng có được vượt ngang cảnh giới giết địch nội tình.

Vẻn vẹn giờ phút này hiển lộ khí tức, đều đã không kém hơn đương thời một chút Bão Chân Cảnh cường giả!

Cũng là lúc này, Lục Dạ cuối cùng cảm nhận được áp lực.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là áp lực.

"Này là được rồi, dùng sư tỷ tu vi, hoàn toàn có thể cho ta không giữ lại chút nào ra tay, xác minh ra mình tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, đến tột cùng có được như thế nào chiến lực!"

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, đã xuất thủ trước.

Oanh

Hắn một thân khí thế nổ vang, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, kiếm ý lưu chuyển, thần mang bốc hơi, đã nắm Huyền Nguyên cảnh cấp độ lực lượng cực điểm vận chuyển.

Gần như đồng thời, Giản Hồng Dược cũng xuất kích.

Vẫn như cũ là Thiên Tâm Kiếm Kinh so đấu.

Chỉ trong nháy mắt, cả hai đã giao thủ hơn trăm lần, chi chít kiếm khí bừa bãi tàn phá tại toàn bộ diễn trong đạo trường.

Kiếm reo như sấm rền va chạm, tựa là hủy diệt hồng lưu khuếch tán khuấy động.

Nhường Giản Hồng Dược khó mà tiếp nhận chính là, nàng đều đã thi triển ra Ngũ Uẩn Cảnh tu vi, vận dụng Ngũ Uẩn Cảnh mới có thể nắm giữ kiếm ý lực lượng, vậy mà không thể ngăn chặn Lục Dạ!

Thiếu niên này tu vi nội tình đơn giản quá mức khủng bố.

Đối Thiên Tâm Kiếm Kinh lý giải, thậm chí đã đến trình độ đăng phong tạo cực, hoàn toàn không kém hơn chính mình

Cùng đối chiến, căn bản không giống cùng Huyền Nguyên cảnh giao thủ, ngược lại giống đối mặt một cái Bão Chân Cảnh lão gia hỏa! !

"Chẳng lẽ nói, hắn tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh một khắc này, đều đã có được vượt ngang hai cái cảnh giới đối địch nội tình?"

Giản Hồng Dược thần tâm run lên, bị chính mình suy đoán ra sự thật này kinh đến.

Lục Dạ thì thấy rất sung sướng.

Hắn thiếu hụt, chính là như vậy một cái có thể kịch liệt tranh phong đối thủ.

Tại chém giết lẫn nhau đồng thời, hắn tu vi như hồng lô sôi trào, tinh khí thần nổ vang, thể xác tinh thần trong ngoài hết thảy lực lượng, cũng giống như bị hoàn toàn thức tỉnh.

Cũng là tại đây loại trong chiến đấu, nhường Lục Dạ khắc sâu cảm nhận được Huyền Nguyên cảnh cùng dĩ vãng cảnh giới khác biệt.

Rất nhiều cảm ngộ cũng là như như suối chảy xông lên đầu.

Theo cảm ngộ càng nhiều, tu vi của hắn, đạo thân thể, thần hồn, Đại Đạo lực lượng. . . Tất cả đều lặng yên phát sinh biến hóa, biến đến càng ngày càng phù hợp, càng ngày càng tròn nhuận thông suốt.

Điều khiển như cánh tay, hồn nhiên như một.

Mà hắn ra tay chém ra kiếm uy, cũng là dần dần mạnh lên.

Tựa như đang ở thiên chuy bách luyện mũi kiếm, không ngừng lột xác ra càng ánh sáng óng ánh!

Đến cuối cùng, Lục Dạ không chỉ hoàn toàn nắm giữ Huyền Nguyên cảnh hết thảy lực lượng, còn hồn nhiên vong ngã, trong chiến đấu lâm vào một loại kỳ diệu đốn ngộ hoàn cảnh.

Có quan hệ Thiên Tâm Kiếm Kinh huyền bí, có quan hệ Huyền Nguyên cảnh chiến đấu cảm ngộ, đều hóa thành tự thân một phần thực lực.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Oanh

Một đạo kinh thiên tiếng va chạm vang lên đồng thời, một đạo kêu rên cũng vang lên theo.

Lục Dạ đột nhiên theo cái kia kỳ diệu đốn ngộ hoàn cảnh bên trong tỉnh táo.

Tại hắn trong tầm mắt liền thấy, Giản Hồng Dược hơi lộ ra chật vật ngã ngồi tại bên ngoài hơn mười trượng trên mặt đất.

Một bộ màu tím Vũ Thường tổn hại, tóc dài ngổn ngang rối tung, sạch diễm như ngọc trên gương mặt xinh đẹp, nổi lên một vệt khó mà che giấu xấu hổ giận dữ chi sắc..