Chương 674: Thụ ngược đãi cuồng

Chương 674: Thụ ngược đãi cuồng

"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Lục Dạ liền vội vàng tiến lên, liền muốn đỡ dậy ngã ngồi trên đất Giản Hồng Dược.

"Ngươi thấy ta giống có việc?"

Giản Hồng Dược hừ lạnh, đẩy ra Lục Dạ tới lan can, tự mình đứng lên thân.

Lục Dạ hổ thẹn nói: "Vừa rồi ta trong chiến đấu quên hết tất cả, vì vậy không có có thể kịp thời dừng tay, còn mời sư tỷ thứ lỗi."

"Quên hết tất cả?"

Giản Hồng Dược âm thầm cắn răng, tiểu tử này thật là biết làm giận a.

Nàng hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm xấu hổ, nói: "Ta thừa nhận, trước đó khinh thường ngươi, đối thực lực của ngươi hiểu rõ không đủ, tiếp đó, ngươi như còn muốn so tài, ta cũng chỉ có thể vận dụng Bão Chân Cảnh tu vi cùng ngươi giao đấu."

Lục Dạ mừng rỡ, "Như thế rất tốt!"

Tiểu tử này. . . Lại còn có thể hưng phấn như thế, nếu không hung hăng ngược hắn một thanh, hắn sợ là không phải không thể cho là mình người sư tỷ này rất bất kham!

Giản Hồng Dược lặng lẽ nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Thanh âm vừa dứt dưới, Giản Hồng Dược một thân tu vi khôi phục lại Bão Chân Cảnh cấp độ.

Một cái chớp mắt, Lục Dạ thân thể lặng yên kéo căng, thể xác tinh thần đều cảm nhận được kinh khủng cảm giác áp bách.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một thân tu vi nổ vang, ánh mắt sáng rực nói: "Sư tỷ, mượn cơ hội này, thuận đường cũng nắm Tử Vi kiếm điển thí luyện một phiên như thế nào?"

Giản Hồng Dược nói: "Có khả năng!"

Nàng đã kìm nén không được thu thập Lục Dạ xúc động, xuất thủ trước.

Bước ra một bước, trên dưới quanh người hiện ra vô số tựa như tinh thần kiếm mang, mà một thân khí tức thì diễn hóa ra Vạn Tượng Sinh Diệt thần diệu khí tượng.

Đây là Tử Vi kiếm điển đặc hữu khí thế, khí phách hiên ngang, diễn Tử Vi số lượng, biến ảo Vạn Tượng chi bí.

Keng

Theo Giản Hồng Dược giương tay vồ một cái, một đạo ba thước kiếm khí rơi vào lòng bàn tay, kiếm khí bên trong sao trời lưu chuyển, thật giống như nắm lấy một đoạn Tinh Hà.

Mà cả tòa diễn đạo tràng tựa như hóa thành một phương tinh không, Tinh Quang gào thét, làm người chấn động cả hồn phách.

Này, là Bão Chân Cảnh mới có thể nắm giữ lực lượng... Đại Đạo Pháp Giới!

Một thân đạo hạnh thi triển lúc, có thể ảnh hưởng cùng cải biến một phương thiên địa hư không biến hóa, ngưng tụ làm độc thuộc về Bão Chân Cảnh nắm giữ một đạo Pháp Giới.

Nói cách khác, giờ phút này cả tòa diễn đạo tràng, đều đã bị Giản Hồng Dược Đại Đạo Pháp Giới thay thế.

Mà Lục Dạ, thì tựa như đặt mình vào trong lồng giam tù nhân.

Oanh

Làm Giản Hồng Dược một kiếm này trảm ra, đúng như Tinh Huy trút xuống, Vạn Tượng đi theo.

Cùng Thiên Tâm Kiếm Kinh huyền bí hoàn toàn khác biệt, nhưng uy năng đồng dạng cường đại vô cùng.

"Đến được tốt!"

Lục Dạ chưa từng tránh lui, nghênh xông lên trước, trên thân kiếm ý như nước thủy triều, diễn hóa ra trùng trùng điệp điệp kiếm mang, thật giống như cuốn theo lấy một vùng ngân hà hồng lưu giết ra ngoài.

Trong chốc lát, diễn trong đạo trường rung chuyển, cả hai kịch liệt giao phong.

Cùng trước đó không giống nhau, khai chiến về sau, Lục Dạ thế công liền bị áp chế lại!

Giản Hồng Dược tối buông lỏng một hơi.

Như vận dụng Bão Chân Cảnh tu vi, đều ép không được chính mình cái này sư đệ, vậy coi như thật mất thể diện.

Cần biết, nàng tại đặt chân Bão Chân Cảnh về sau, từng nhiều lần tiến hành chém giết xác minh, cuối cùng được ra một cái kết luận...

Cùng cảnh bên trong, có thể cùng mình người đối chiến, không tới một phần ngàn!

Liều mạng tình huống dưới, đủ cùng đương thời rất nhiều Thần Du cảnh cường giả phân cao thấp!

"Tiếp đó, cũng nên ta thật tốt giết một giết kẻ này khí diễm!"

Giản Hồng Dược không có giữ lại, lật tay lại.

Oanh

Vô số Tinh Mang kiếm khí giống Cửu Thiên thác nước rủ xuống, đem Lục Dạ thế công triệt để đánh tan, cả người đều bị oanh lui ra ngoài.

"Vậy mà không có ngã xuống? Ta cũng không tin!"

Giản Hồng Dược đôi mi thanh tú chau lên, xinh đẹp vũ mị con ngươi chỗ sâu, thiêu đốt lên rào rạt hỏa diễm.

Nàng phất ống tay áo một cái, mịt mờ như tinh kiếm khí lần nữa gào thét mà ra

Ầm

Lục Dạ lần nữa bị đánh lui, một thân kiếm ý đều sắp bị chấn vỡ, có chút chật vật.

Nhưng hắn lại cười nói: "Thoải mái! Sư tỷ tiếp tục, tuyệt đối đừng ngừng!"

Giản Hồng Dược hừ lạnh, ra tay như điện.

Trong lúc nhất thời, cả tòa diễn đạo tràng Tinh Quang bắn ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem Lục Dạ giết đến liên tục bại lui, gần như không chống đỡ lực lượng.

Không bao lâu, liền bị thương tại thân, trong môi chảy máu.

Không thể không nói, Bão Chân Cảnh nắm giữ Đại Đạo lực lượng quá mức khủng bố.

Cái kia Đại Đạo Pháp Giới bao trùm toàn bộ diễn đạo tràng, mang cho Lục Dạ đâu đâu cũng có áp bách.

Mà Giản Hồng Dược xa không phải bình thường gối ôm cảnh có thể so sánh, làm động thủ, đều có thể có thể so với đương thời một chút Thần Du cảnh đại năng!

Ở đây đợi chèn ép dưới, Lục Dạ chính là toàn lực ra tay, đều lộ ra rất bất kham.

Một lát sau.

Lục Dạ đã vết thương chồng chất, máu nhuộm Huyền Bào, xốc xếch tóc dài dính lấy vết máu.

Cái kia tuấn tú khuôn mặt càng là tái nhợt cực điểm.

Giản Hồng Dược cuối cùng trút cơn giận, trong lòng rất khuây khoả.

Có thể làm chú ý tới Lục Dạ còn có thể chống đỡ, Giản Hồng Dược cũng không dừng tay, dự định thử một lần, Lục Dạ cực hạn ở nơi nào.

Oanh

Tình hình chiến đấu càng thảm liệt.

"Còn có thể chịu đựng được sao?"

Giản Hồng Dược hỏi ra tiếng.

Thời khắc này Lục Dạ, thụ thương rất nặng, bộ dáng cũng rất thê thảm, trên thân cơ hồ không có bất kỳ cái gì xong địa phương tốt.

Cái này khiến Giản Hồng Dược đều có chút không đành lòng.

"Sư tỷ, tiếp tục, đừng ngừng."

Lục Dạ thở hổn hển.

Thật sự là hắn bị thương rất nặng, nhưng sâu trong nội tâm chiến ý đã bị triệt để điểm bạo, bùng cháy sôi trào, khí thế ngược lại càng cường thịnh.

Giản Hồng Dược nhíu mày, còn muốn đánh?

Chính mình cái này đáng giận tiểu sư đệ, chẳng lẽ là cái thụ ngược đãi cuồng hay sao?

Bất quá, Lục Dạ này không chịu thua kiên tàn nhẫn tư thái, cũng kích thích Giản Hồng Dược lòng háo thắng.

Nàng tiếp tục ra tay.

Ầm! Ầm! Ầm!

Diễn trong đạo trường, Lục Dạ một lần lại một lần bị đánh tan, mỗi lần đều để người cho là hắn đã không chịu được nữa, triệt để tan tác, có thể mỗi một lần rồi lại như kỳ tích đứng lên!

Tất cả những thứ này, nhường trong lòng Giản Hồng Dược đều rất giật mình, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Sư tỷ. . ."

Lục Dạ lại một lần đứng vững thân thể, lau bên môi vết máu, thanh âm khàn giọng, "Lại đến!"

Thiếu niên một bộ Huyền Bào đã bị triệt để nhuộm thành huyết sắc, thân thể tổn hại, che kín nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Nhưng hắn vẫn như cũ đứng được hết sức trực, ánh mắt bên trong chiến ý thật giống như dung nham thần diễm đang thiêu đốt!

Này một cái chớp mắt, Giản Hồng Dược run lên trong lòng, không hiểu cảm nhận được một loại vô hình rung động.

Tiểu tử này. . . Rõ ràng sớm bỏ qua thành bại, coi nhẹ sinh tử, mới có thể như thế không thèm đếm xỉa, trăm không kiêng sợ, không chỗ lo lắng!

Này, có lẽ mới thật sự là kiếm tu!

Một chút yên lặng, Giản Hồng Dược xuất thủ lần nữa.

Tôn trọng đối thủ duy nhất phương thức, liền là đem hắn hạ gục!

Mà Giản Hồng Dược cũng không có bởi vì Lục Dạ thụ thương thảm trọng, mà có lưu tình chút nào.

Ầm

Ba cái trong nháy mắt về sau, Lục Dạ khó khăn bò dậy.

Ầm

Chín cái trong nháy mắt về sau, bị trấn áp trên mặt đất Lục Dạ, gian nan giãy dụa rất lâu, lại một lần chậm rãi đứng lên.

Ầm

Thập Tam cái trong nháy mắt sau.

Lục Dạ co quắp trên mặt đất, thật giống như một cỗ thi thể, chỉ có cái kia mỏng manh tiếng thở dốc, chứng minh hắn còn sống.

Giờ khắc này hắn, thương thế thảm trọng đến cực hạn, liền nâng lên một ngón tay lực lượng đều không có.

Một thân đạo hạnh đều bị hao hết ép khô, chân chính dầu hết đèn tắt!

"Liều mạng như vậy, liền không sợ làm bị thương chính mình Đại Đạo căn cơ."

Giản Hồng Dược đi tới, chậm rãi ngồi xổm ở Lục Dạ bên người, vũ mị xinh đẹp mắt, nhìn chăm chú Lục Dạ cái kia Trương Thảm trắng trong suốt khuôn mặt.

Lục Dạ khóe môi kéo nhúc nhích một chút, thanh âm khàn giọng khô khốc, "Sư tỷ trút giận sao?"

Giản Hồng Dược khẽ giật mình, thần tâm xúc động, thanh âm biến đến nhu hòa, "Ta đâu có thể nào thật sự tức giận, tương phản. . ."

Giản Hồng Dược châm chước một phiên, lúc này mới chân thành nói: "Ngươi để cho ta rất khiếp sợ, cũng rất bội phục, thậm chí có chút. . . Tự ti mặc cảm."

Nói xong, Giản Hồng Dược hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên một vệt tự giễu, thở dài, "Dù sao, ta tại tu vi cao hơn qua hai ngươi cảnh giới a. . .".