Chương 675: Viện trưởng trong mắt hắc mã

Chương 675: Viện trưởng trong mắt hắc mã

Giản Hồng Dược có thể tại Ngũ Uẩn Cảnh thời điểm, liền đảm nhiệm thư viện Phó viện trưởng, cũng không phải là đơn giản là phụ thân nàng là lão viện trưởng Giản Thanh Phong.

Càng quan trọng hơn là, thiên tư của nàng, tài hoa cùng nội tình, quá mức kinh diễm!

Tại Huyền Nguyên cảnh, nàng độc chiếm vị trí đầu, thư viện không người có thể đụng.

Tại Ngũ Uẩn Cảnh, nàng đồng dạng một ngựa tuyệt trần, nhường thư viện rất nhiều lão bối kinh ngạc tán thán.

Mà tại 《 Thiên Tâm Kiếm Kinh 》 cùng 《 Tử Vi Kiếm Điển 》 tạo nghệ bên trên, chính là những cái kia lão bối nhân vật, đều muốn kém nàng một bậc!

Dạng này một cái kinh diễm quần luân nữ tử, nội tâm chi kiêu ngạo, cũng là có thể nghĩ.

Mà bây giờ, nàng lại xuất phát từ nội tâm kính nể một cái vừa bước vào Huyền Nguyên cảnh thiếu niên, này như truyền đi, còn không biết lại ở thư viện dẫn phát như thế nào oanh động.

"Vì sao muốn liều mạng như vậy? Luận bàn mà thôi."

Giản Hồng Dược nắm những cái kia sớm đã chuẩn bị linh dược chữa thương lấy ra, đút cho Lục Dạ nuốt.

Lại cầm lấy một chút chữa trị ngoại thương linh dược, tự tay vì Lục Dạ tẩy.

Động tác nhu hòa, cẩn thận tỉ mỉ.

"Có thể làm cho sư tỷ cùng ta luận bàn đối chiến, cơ hội quá mức khó được, ta phải cố mà trân quý."

Lục Dạ ngồi phịch ở cái kia, thanh âm suy yếu, trên mặt thì mang theo mỉm cười.

"Mở mắt nói lời bịa đặt, tiểu tử ngươi có thể hết sức không thành thật."

Giản Hồng Dược liếc hắn một cái, "Ta nghe phụ thân nói qua, ngươi tham gia năm châu thi đấu mục đích, là vì cưới Tần Thanh Ly cô nương, ngươi liều mạng như vậy, tự nhiên cũng cùng kết hôn có quan hệ đi."

Lục Dạ trong lòng hơi có chút xấu hổ, ngoài miệng thì nói ra: "Này là hai chuyện khác nhau, ta chỉ biết là, lần này như không sư tỷ, đoạn sẽ không xác minh xuất từ mình thực lực chân chính."

Nói đến việc này, Giản Hồng Dược ánh mắt biến đến cổ quái, "Ta hiện tại mới hiểu được, vì sao phụ thân thỉnh ta tới cấp cho ngươi làm bồi luyện, đồng thời còn không cho nhường sự tình tiết lộ."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Vì sao?"

Giản Hồng Dược xuất ra một cái trắng noãn khăn tay, một bên cho Lục Dạ tẩy trên mặt vết máu, vừa nói: "Ngươi tại Huyền Nguyên cảnh dựng nên liền nội tình quá mức khủng bố, chiến lực cũng quá mức nghịch thiên."

"Chúng ta thư viện Lữ Bình Nam, là Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất chân nhân, tất cả mọi người cho rằng, hắn tại lần này năm châu thi đấu bên trên, có thể trùng kích năm người đứng đầu."

"Có thể là cùng ngươi so sánh, ta mới phát hiện, Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn tu vi Lữ Bình Nam, cuối cùng kém một đoạn."

"Ta cũng hoài nghi, nếu ngươi chân thực chiến lực truyền đi, Đạm Đài thị sợ rằng sẽ phái người tới ám sát ngươi!"

Lục Dạ kinh ngạc: "Ám sát ta?"

Giản Hồng Dược chân thành nói: "Đúng, bởi vì trong mắt của ta, ngươi đã có hi vọng đi cùng Đạm Đài Huyền tranh đoạt năm châu thi đấu vị trí thứ nhất!"

Lục Dạ giờ mới hiểu được tới, cười nói, "Sư tỷ nguyên lai nhìn như vậy tốt ta sao."

Giản Hồng Dược trừng mắt liếc hắn một cái, "Phóng nhãn thiên hạ, có thể làm cho ta không thể không vận dụng Bão Chân Cảnh tu vi ra tay Huyền Nguyên cảnh chân nhân, ngươi là đầu một cái, ta như không coi trọng ngươi, chẳng phải là xem thường chính mình?"

"Làm người a, cũng không có thể mơ tưởng xa vời, cũng không thể tự coi nhẹ mình, ta hiện tại thật là rất chờ mong, tại năm châu thi đấu bên trong, sư đệ ngươi nên hiển lộ ra hạng gì chói mắt phong mang."

Lục Dạ có thể cảm nhận được, sư tỷ thái độ đối xử với mình, đều biến đến thân cận rất nhiều, không nữa giống lúc mới đầu lạnh như vậy băng băng.

"Nghỉ ngơi thật tốt  chờ thương lành, ngươi như còn muốn luận bàn, ta tự nhiên phụng bồi tới cùng."

Giản Hồng Dược ôn nhu nói, "Còn có, ta thật cao hứng có ngươi dạng này một sư đệ."

Dứt lời, nàng đứng dậy rời đi.

"Sư tỷ."

"Còn có việc?"

"Tạ ơn."

Đã đi xa Giản Hồng Dược, bên môi nổi lên một vệt dịu dàng ý cười.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Khoảng cách năm châu thi đấu thời gian cũng càng ngày càng gần, toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ không khí, đều biến đến xao động.

Ngũ đại châu chỗ, khắp nơi đều đang nghị luận cùng năm châu thi đấu có liên quan công việc.

Nhất là một nhóm thí sinh sốt dẻo nhất, càng là trở thành đầu đường cuối ngõ tranh nhau đối tượng bàn luận.

Mà tại thư viện  đồng dạng cũng như thế.

Không chỉ có những học sinh kia, liền thư viện những đại nhân vật kia tại nói chuyện phiếm lúc, cũng sẽ nghiên cứu một chút, lần này năm châu thi đấu bên trong, đến tột cùng có cái nào khoáng thế nhân vật, có thể giết tiến vào mười vị trí đầu, ai có thể đoạt được người đứng đầu.

"Nghe nói Văn Tinh Đô đã trước giờ đến Mậu Thổ Trung Châu, đang ở Thái Huyền kiếm tông làm khách."

"Thế nhân đều nói, cái tên này tại năm châu thi đấu bên trong, đủ vững vàng năm vị trí đầu!"

Một ngôi đại điện bên trong.

Viện trưởng Lý Hi Sinh, Phó viện trưởng Bạch Vân Trung, Truyền Công điện Thủ tịch trưởng lão Bùi Hòe chờ một đám các đại nhân vật, chính đang thương nghị năm châu thi đấu công việc.

Làm nói đến Văn Tinh Đô lúc, không ít đại nhân vật lộ ra chuyên chú chi sắc.

Văn Tinh Đô.

Canh Kim Châu đệ nhất đạo thống "Chu Thiên Kiếm Các" truyền nhân, cũng là Canh Kim Châu công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất kiếm tu!

Sớm tại rất nhiều năm trước, Văn Tinh Đô đã danh chấn Tứ Hải, là thiên hạ đều biết Kiếm đạo nhân vật phong lưu.

"Văn Tinh Đô tu luyện 《 Chu Thiên Trấn Thế Kiếm 》 đã đến xảo đoạt tạo hóa mức độ, mà nhất mười năm gần đây, hắn một mực tại bế quan, không có người biết rõ bây giờ Văn Tinh Đô, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Bùi Hòe nhẹ giọng chút bình, "Một người, có thể đè ép một châu chỗ cùng cảnh nhân vật, hắn như tại năm châu thi đấu bên trong đưa thân không được năm vị trí đầu ghế, mới gọi quái sự."

"Canh Kim Châu có Văn Tinh Đô, Hắc Thủy Châu lại có Kim Lưu phong."

Có người nói, "Đều là có thể hoành ép một châu tuyệt tài, nhất là này Kim Lưu phong, cầu là thân thể thành thánh chi lộ, hắn tu luyện Vạn Tượng Pháp Thể, danh xưng Bất Tử Bất Diệt, vô cùng khủng bố, đối thủ như vậy, cũng khó chơi nhất."

Người còn lại nói, "Tại Xích Hỏa Châu, Tây Lăng tiên các Thánh nữ Vũ Chiêu Nhiên, Bát Cực Thiên Sơn đương đại đại đệ tử Hàn Sơn Dã. . . Đều là đủ để tại Huyền Nguyên cảnh bên trong dẫn dắt trào lưu cái thế thiên kiêu."

Mọi người nghị luận, phân biệt lời bình thiên hạ các nơi kỳ tài thiên kiêu.

Có thể liên quan tới Thanh Mộc Châu nghị luận, lại rất ít.

Cũng không phải cố ý xem nhẹ Thanh Mộc Châu.

Mà là Thanh Mộc Châu những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong bồi dưỡng tuyệt tài thiên kiêu, so sánh mặt khác tứ đại châu, cuối cùng phải kém hơn một chút, tự nhiên rất khó bị chú ý.

"Các ngươi nói, chúng ta thư viện Lữ Bình Nam, lần này là có phải có cơ hội đưa thân trước ba?"

Viện trưởng Lý Hi Sinh đột nhiên hỏi.

Hắn nga quan bác đái, tướng mạo thanh kỳ, vừa mới theo bên ngoài trở về không lâu.

"Khó mà nói."

"Đưa thân năm vị trí đầu nên vấn đề không lớn."

"Như là vận khí tốt, đưa thân trước ba cũng không thành vấn đề."

. . . Mọi người lần lượt mở miệng.

Viện trưởng Lý Hi Sinh nhìn về phía bên cạnh Phó viện trưởng Bạch Vân Trung, "Lão Bạch, ngươi mới từ Thái Huyền kiếm tông trở về, nhưng đánh tìm được tin tức gì?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Bạch Vân Trung.

Một đoạn thời gian trước, Bạch Vân Trung đi tới Thái Huyền kiếm tông thương nghị năm châu thi đấu công việc, hiểu biết tin tức tự nhiên nhiều nhất.

Bạch Vân Trung trầm ngâm nửa ngày, nói: "Theo ta tìm hiểu đến tin tức, lần này năm châu thi đấu, sẽ xuất hiện không ít thâm tàng bất lộ hắc mã, trong đó không ít người nội tình cùng chiến lực, không kém hơn những cái kia thí sinh sốt dẻo nhất!"

Mọi người đều ý thức được, lần này năm châu thi đấu, tất nhiên đem xuất hiện không thể dự báo biến số!

"Hắc mã?"

Viện trưởng Lý Hi Sinh chợt mà nói, "Nói đến đây cái, chúng ta thư viện làm sao không có hắc mã?"

Có người hỏi: "Người nào?"

Lý Hi Sinh cười nói: "Còn có thể là ai, lão viện trưởng ký danh đệ tử, ta cái kia còn chưa gặp mặt sư đệ."

Mọi người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt khác nhau.

Lục Dạ!

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng một con ngựa ô, người mang không thể tưởng tượng nổi nội tình cùng thiên tư, nếu không phải bọn hắn thư viện cố ý giấu diếm tin tức, chỉ dựa vào Lục Dạ tại "Xuân Thu Luận Đạo" bên trên biểu hiện, sớm đã oanh động toàn bộ thiên hạ!

Chẳng qua là, tất cả mọi người rõ ràng, Lục Dạ vừa mới phá cảnh, bước vào Huyền Nguyên cảnh không lâu, như đi tham gia năm châu thi đấu, tại Huyền Nguyên cảnh tu vi bên trên liền bị thiệt lớn!

Dạng này một con ngựa ô, có lẽ có thể giết ra khỏi trùng vây, nhưng cuối cùng có hay không có thể đưa thân mười vị trí đầu?

Trong lòng mọi người đều không đáy..