Chương 676: Kinh thế hãi tục lời bình

Chương 676: Kinh thế hãi tục lời bình

Viện trưởng Lý Hi Sinh đem mọi người vẻ mặt xem ở đáy mắt, không khỏi cười cười.

"Chư vị, ta xin hỏi các ngươi, có thể phá ta cùng Bùi Hòe phân biệt lưu tại Thư Sơn cùng Học Hải bên trên ghi chép, có hay không mang ý nghĩa, Lục Dạ kẻ này về sau trên đại đạo, có hi vọng lấy so với ta cùng Bùi Hòe càng cao thành tựu?"

Lý Hi Sinh hỏi.

Mọi người nhẹ gật đầu.

Lý Hi Sinh hỏi lại: "Xuân Thu Luận Đạo bên trong, cái kia hai mươi bốn bộ truyền thừa điển tịch, đều là thư viện các triều đại tiên hiền dốc hết tâm huyết ngưng tụ ra kết tinh, cơ hồ đã đến đổi không thể đổi, tăng không thể tăng mức độ, đúng hay không?"

Mọi người lần nữa gật đầu.

Thư viện bất luận cái gì một bộ truyền thừa điển tịch, đều là tiên hiền trí tuệ ngưng kết, nhưng phàm tồn tại thiếu hụt, sớm đã bị phát hiện cùng sửa đổi.

Lý Hi Sinh nói: "Có thể Lục Dạ kẻ này, tại Hoàng Đình Cảnh thời điểm, liền đã có thể đi 'Chú Kinh' !"

Chú Kinh!

Đối Nho đạo nhất mạch thế lực mà nói, Chú Kinh nhị chữ có hết sức quan trọng ý nghĩa, chỉ có trên đại đạo có được thành tựu kinh người cùng trí tuệ, mới có nội tình cùng tư cách đi Chú Kinh.

Mà Lục Dạ tại Xuân Thu Luận Đạo bên trong, cơ hồ đem cái kia mười hai bốn bộ truyền thừa điển tịch từng cái sửa đổi, tăng thêm cùng hoàn thiện qua, cũng nhường những truyền thừa khác huyền bí đều phát sinh thuế biến.

Dạng này hành động vĩ đại, phóng nhãn toàn bộ thư viện, đều không người có thể làm được!

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong, cùng với tọa trấn thư viện những Lão Cổ đó đổng nhóm, đều không được.

Bằng không, đã sớm đi làm, hà tất chờ lấy Lục Dạ làm như thế?

"Phóng nhãn thư viện cổ kim liệt vào tiên hiền, xem khắp Thiên Hạ Nho Đạo thế lực, ai có thể tại bằng chừng ấy tuổi cùng cảnh giới, liền có thể làm đến bước này?"

Lý Hi Sinh hỏi.

Mọi người trầm mặc, ai có thể không rõ, Lý Hi Sinh lời nói bên trong ý vị?

"Cổ có thần nhân, sinh ra đã biết, thông hiểu cổ kim, nhìn rõ vạn lý."

Lý Hi Sinh nói, "Mà trong mắt của ta, Lục Dạ tuy là kiếm tu, nhưng lại đủ để so sánh sinh ra đã biết Thánh Hiền!"

Thánh Hiền!

Sinh ra đã biết!

Đánh giá như vậy, phân lượng liền quá nặng đi.

Tại Huyền Hồ thư viện trong lịch sử, xuất hiện qua rất nhiều Thánh Hiền, nhưng chân chính có thể xứng với "Sinh ra đã biết" đánh giá, chỉ có Nho đạo nhất mạch chung phụng cái vị kia "Nho Gia Thủy Tổ" một người!

Bây giờ, Lý Hi Sinh lại đem "Sinh ra đã biết" đánh giá tại Lục Dạ trên thân, nhường ai có thể không chấn kinh?

"Sư huynh, như thế đánh giá một tên tiểu bối, giống như nâng giết, như truyền đi, không phải không thể cho Lục Dạ trêu chọc di thiên đại họa."

Bùi Hòe nhắc nhở.

Nếu dám nhường thiên hạ biết, thư viện ra một cái sinh ra đã biết thiếu niên Thánh Hiền, Nho đạo nhất mạch thế lực khác nên làm cảm tưởng gì?

Mặt khác đạo thống lưu phái lại nên như thế nào đối đãi?

Mà Lục Dạ, chắc chắn lâm vào gió lốc vòng xoáy bên trong!

Lý Hi Sinh thần sắc bình tĩnh nói: "Chỉ dựa vào Lục Dạ tại Xuân Thu Luận Đạo biểu hiện, cũng xứng đáng đánh giá như vậy."

"Bất quá, Bùi sư đệ ngươi nhắc nhở đúng, Lục Dạ cuối cùng tuổi nhỏ, đánh giá như vậy, chỉ chúng ta biết liền có thể, tuyệt đối không thể tiết lộ."

Vâng

Mọi người nghiêm nghị hẳn là.

"Ta nói này chút, chỉ là muốn cho thấy, ta rất xem trọng Lục Dạ, đồng thời cho rằng, hắn như đi tham gia năm châu thi đấu, tuyệt đối sẽ cho chúng ta một kinh hỉ!"

Lý Hi Sinh ngữ khí bình thản, lại có một loại không thể nghi ngờ ý vị.

Trải qua chuyện này, tất cả mọi người không khỏi lòng sinh chờ mong.

Lục Dạ, đến tột cùng có hay không như Lý Hi Sinh nói, có thể mang cho thư viện kinh hỉ?

"Không nói những người khác, có Đạm Đài Huyền kẻ này tại, đối Lục Dạ mà nói, liền là một tòa rất khó rung chuyển Đại Sơn."

Có người than nhẹ.

Đạm Đài Huyền.

Nghe được cái tên này, đang ngồi mọi người ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Cho dù là bọn hắn những lão gia hỏa này, đều không thể không thừa nhận, Đạm Đài Huyền tại Huyền Nguyên cảnh tạo nghệ, đủ ngạo thị thiên hạ năm châu!

Tại đương đại, gần như không thể địch nổi!

Mà mọi người đồng dạng rõ ràng, Lục Dạ cùng Đạm Đài Huyền ở giữa, còn tồn lấy cùng loại "Tình địch" quan hệ.

"Đạm Đài Huyền à. . ."

Lý Hi Sinh trầm ngâm nửa ngày, khẽ thở dài, "Kẻ này, hoàn toàn chính xác độc chiếm Thiên Vận, thiên cổ khó gặp. Cầm vừa phá cảnh Lục Dạ cùng hắn so, cũng có chút không công bằng."

Rõ ràng, làm thư viện viện trưởng, Lý Hi Sinh cũng rõ ràng, so sánh Đạm Đài Huyền, vừa phá cảnh Lục Dạ, tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ thiếu sót quá nhiều tích lũy cùng lắng đọng.

. . .

Diễn đạo tràng.

"Sư đệ, nếu như ngươi vận dụng chính mình am hiểu nhất Kiếm đạo truyền thừa, thực lực liệu sẽ lợi hại hơn?"

Giản Hồng Dược hỏi.

Vừa trải qua một trận thảm liệt đối chiến, Lục Dạ đang ở chữa thương.

Nghe vậy, hắn cười nói: "Sẽ mạnh hơn một chút."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, như đổi lại vận dụng Thanh Khư kiếm ý, phối hợp chính mình nắm giữ các loại truyền thừa, mạnh có thể cũng không phải là một chút xíu.

Bất quá, Lục Dạ ngược lại không tốt nói mấy cái này, dù sao có khoe khoang chi ngại.

"Thật sao, cái kia ta đối với ngươi đánh bại Đạm Đài Huyền, đã có thể càng có lòng tin."

Giản Hồng Dược cười.

Thanh diễm tuyệt tục khuôn mặt càng xúc động lòng người.

Quá khứ bảy ngày, nàng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đến cùng Lục Dạ đối chiến một trận.

Mỗi lần đều nắm Lục Dạ đánh cho bị thương thảm trọng, dầu hết đèn tắt.

Thế nhưng bởi vậy, nhường Giản Hồng Dược phát hiện, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Lục Dạ một thân chiến lực đã phát sinh kinh người thuế biến!

Lúc mới bắt đầu nhất, Lục Dạ vẻn vẹn chỉ có thể ở dưới tay nàng chống đỡ không đến nửa khắc đồng hồ.

Ngày hôm nay, thì đã có thể chống đỡ một khắc đồng hồ!

Trừ này, Lục Dạ đối Thiên Tâm Kiếm Kinh cùng Tử Vi Kiếm Điển lĩnh hội, cũng tăng nhanh như gió, đến một loại nhường Giản Hồng Dược đều mức không thể tưởng tượng nổi.

Dạng này thuế biến, quá mức biến thái.

Ngắn ngủi bảy ngày, thiếu niên trước mắt này lang, tựa như thoát thai hoán cốt!

Đến mức, Giản Hồng Dược đã rất khó lại đem Lục Dạ cùng đương thời còn lại mấy cái bên kia tuyệt thế kỳ tài so sánh.

Cái gì thiên tài, vẻn vẹn chỉ là gặp chính mình sư đệ cánh cửa thôi!

"Sư tỷ, không nói gạt ngươi, ta chưa bao giờ nắm Đạm Đài Huyền coi là đối thủ."

Lục Dạ một bên nuốt linh dược luyện hóa, vừa nói, "Như không phải là bởi vì Thanh Ly cô nương sự tình, ta thậm chí không hứng thú đi tham gia này năm châu thi đấu."

Lời nói này, hoàn toàn chính xác xuất phát từ chân tâm.

Cũng không phải chướng mắt năm châu thi đấu, mà là hắn từng hóa thân "Tô Nguyên" đang bị thiên hạ mấy chục cái đỉnh cấp thế lực truy nã.

Trừ này, còn bị cái kia thần bí Mạt Pháp thần điện để mắt tới.

Mà năm châu thi đấu thì bị thiên hạ chú mục, Lục Dạ rất rõ ràng, như chính mình tham dự vào, nhất định phải đề phòng bị người biết phá thân phận!

Giản Hồng Dược cũng không biết này chút, nghe được Lục Dạ, nàng chỉ cảm giác mình tiểu sư đệ này, hoàn toàn chính xác cùng thế gian những cái kia kỳ tài không giống nhau.

Chí hướng càng cao, tầm mắt càng xa, khát vọng cũng lớn hơn!

"Sư đệ, ta có một việc, muốn cùng ngươi thỉnh giáo."

Giản Hồng Dược lưỡng lự nửa ngày, thấp giọng mở miệng, vẻ mặt đều có chút xấu hổ.

"Sư tỷ nhưng giảng không sao."

Lục Dạ cười nói.

"Ta. . . Muốn cùng ngươi thỉnh giáo một chút Thiên Tâm Kiếm Kinh cùng Tử Vi Kiếm Điển một chút huyền bí."

Giản Hồng Dược khuôn mặt ửng đỏ.

Tại thư viện, ai cũng rõ ràng, nàng tại đây hai môn Kiếm đạo trong truyền thừa tạo nghệ cao nhất.

Ai có thể nghĩ tới, nàng sẽ chủ động đi cùng mới nhập môn không lâu Lục Dạ thỉnh giáo này chút?

Có thể không có cách, này bảy ngày đối chiến bên trong, nhường Giản Hồng Dược đã triệt để vững tin, Lục Dạ đối này hai môn truyền thừa lý giải, xa phía trên nàng!

Trong đó một chút huyền bí, liền nàng đến nay đều không có thể chạm đến!

"Sư tỷ, mặc dù ngươi không nói, ta cũng sớm chuẩn bị xong."

Lục Dạ cười lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Giản Hồng Dược, "Ta nắm này hai môn Kiếm đạo truyền thừa kinh văn sửa đổi một chút, ngươi xem trước một chút, nếu có cái gì không hiểu, cũng có thể hỏi, ngược lại nơi này liền hai ta, không có người ngoài, không cần ngượng ngùng."

Giản Hồng Dược kinh hỉ, vũ mị tinh mâu sáng lấp lánh, trong lòng ấm áp mười phần, cũng là không nghĩ tới, chính mình sư đệ vậy mà như thế thân mật.

Nàng nhịn không được trêu chọc nói, "Trách không được vị kia Tần cô nương như vậy thích ngươi, đổi ta là nàng, khẳng định cũng không phải ngươi không gả."

Lời vừa ra khỏi miệng, Giản Hồng Dược tự giác không ổn, vô ý thức cúi đầu xuống, tránh đi Lục Dạ tầm mắt, ra vẻ trấn định đọc qua trong tay ngọc giản.

Chẳng qua là cái kia Trương Thanh diễm xúc động lòng người trên gương mặt xinh đẹp, nổi lên một vệt say lòng người đỏ hồng, liền óng ánh trắng nõn lỗ tai đều đỏ.

Lục Dạ âm thầm cảm thán.

Thế gian tuy đẹp trời chiều, cuối cùng cũng bù không được mỹ nhân thẹn thùng lúc ngất nhiễm trên gương mặt một màn kia đỏ hồng.

Chẳng qua là, theo một hồi tiếng bước chân vang lên, lại phá hủy giờ phút này cái kia yên tĩnh kiều diễm không khí..