Chương 677: Linh Huyết cấm khu

Chương 677: Linh Huyết cấm khu

Nương theo lấy tiếng bước chân, lão viện trưởng Giản Thanh Phong thân ảnh đi vào diễn đạo tràng.

"Phụ thân, ngài sao lại tới đây?"

Giản Hồng Dược có chút ngoài ý muốn.

Giản Thanh Phong nói: "Khoảng cách năm châu thi đấu đã chỉ còn lại có ba ngày thời gian, ngày mai thư viện tham gia năm châu thi đấu đệ tử, liền đem lên đường, đi tới Linh Huyết cấm khu."

Giản Hồng Dược ồ một tiếng, nói: "Ngài là tìm đến Lục sư đệ a, các ngươi trò chuyện."

Nói xong, nàng đã đứng dậy, rời đi diễn đạo tràng.

"Tiểu hữu, chuẩn bị như thế nào?"

Giản Thanh Phong cười tiến lên.

Trên danh nghĩa, Lục Dạ là hắn ký danh đệ tử, nhưng ở không có những người khác thời điểm, hắn một mực dùng "Tiểu hữu" xưng hô Lục Dạ.

Lục Dạ cảm khái nói: "Cùng với Giản sư thư ngắn ngủi bảy ngày, liền để cho ta lấy được chỗ ích không nhỏ."

Giản Thanh Phong ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Này bảy ngày, hắn sớm theo nữ nhi Giản Hồng Dược cái kia hiểu rõ đến, Lục Dạ mỗi ngày đều bị đánh tơi bời, đánh cho thương tích đầy mình, mệt bở hơi tai, cực kỳ thê thảm.

Bất quá thoạt nhìn. . . Lục Dạ tựa hồ còn hết sức hưởng thụ?

"Ta tìm ngươi đến, là có một việc phải nói cho ngươi."

Giản Thanh Phong nói, "Ngay tại hôm qua, ta được đến mật tín, Phù Diêu Đạo Tông bên kia quyết định, chỉ cần Thanh Mộc Châu Tào thị nhất tộc tử đệ tham dự vào năm châu thi đấu, liền sẽ bị thiên hạ Đạo Môn nhất mạch liệt vào nhằm vào mục tiêu."

Dừng một chút, Giản Thanh Phong lại bổ sung một câu, "Lần này năm châu thi đấu, tại Linh Huyết cấm khu tiến hành, không để ý, sẽ chết người đấy."

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại.

Phù Diêu Đạo Tông đem đầu mâu chỉ hướng Tào thị nhất tộc, nguyên nhân cực có thể là bởi vì, Tào thị nhất tộc từng vì chính mình cùng Đại La Kiếm Trai chỗ dựa!

"Xem ra, Tào thị nhất tộc tử đệ một khi xuất hiện tại năm châu thi đấu bên trong, chỉ sợ cũng phải bị Tây Lăng tiên các, Thiếu Hạo thị, Huyền Minh Ma Thổ, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc. . . Này chút thế lực cao cấp cường giả nhằm vào."

Lục Dạ thầm nghĩ trong lòng.

Cần biết, Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, chết sáu cái phân biệt đến từ khác biệt thế lực Thiên Cực Cảnh lão tổ.

Làm những thế lực này tìm không thấy chính mình, tự nhiên sẽ nắm khoản này huyết cừu tính tại Tào thị nhất tộc trên đầu.

Giản Thanh Phong nói: "Ta kiến nghị, vẫn là chớ có nhường Tào Võ tham dự năm châu thi đấu cho thỏa đáng."

Lục Dạ gật đầu, đáp ứng.

Lần này năm châu thi đấu, như đều y theo quy củ làm việc, tự nhiên không cần phải lo lắng.

Có thể hết sức rõ ràng, này là không thể nào.

Cần biết, lần này năm châu thi đấu địa điểm, ở vào Linh Huyết cấm khu!

Mà chỗ kia là Mậu Thổ Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy một cái đại hung chi địa! Hàng năm bao phủ tại hung thần sát khí bên trong, dẫn đến ra rất nhiều hung hoành vô cùng yêu ma cùng hung hồn.

Trừ này, Linh Huyết cấm khu cùng Thập Vạn Thiên Sơn giáp giới, phân bố rất nhiều không thể dự báo nguy hiểm sự vật.

Như ở trong đó tiến hành thi đấu, rất dễ dàng phát sinh đủ loại ngoài ý muốn.

"Ngọc giản này bên trong ghi lại, là tham dự lần này năm châu thi đấu thí sinh sốt dẻo nhất, lai lịch của bọn hắn, tu vi, am hiểu Đại Đạo truyền thừa đều kỹ càng ghi chép trong đó, ngươi trước tiên có thể nghiên cứu một chút, biết người biết ta."

Giản Thanh Phong lại đem một cái ngọc giản đưa cho Lục Dạ.

"Đa tạ lão viện trưởng."

Lục Dạ cười nhận lấy.

Rời đi diễn đạo tràng, Giản Thanh Phong đơn độc nắm nữ nhi Giản Hồng Dược gọi qua một bên, cười ha hả nói: "Hồng dược, có thể hay không nhường vi phụ nhìn một chút Lục Dạ cho ngươi ngọc giản?"

Giản Hồng Dược cảnh giác nói: "Phụ thân, đây là Lục sư đệ cho ta, ngươi cũng không thể đoạt."

"Người đọc sách sự tình, sao có thể nói đoạt?"

Giản Thanh Phong nói, "Ta chẳng qua là mượn tới xem xét, cam đoan sẽ trả lại cho ngươi!"

Giản Hồng Dược lúc này mới không cam lòng không muốn xuất ra ngọc giản, đưa tới.

Giản Thanh Phong sau khi xem xong, suy nghĩ xuất thần, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Giản Hồng Dược nhịn không được nói: "Phụ thân, nên nắm ngọc giản trả lại cho ta."

Giản Thanh Phong lẩm bẩm nói: "Chân truyền một trang giấy, giả truyền vạn quyển sách, ta có dự cảm, chỉ dựa vào cái này ngọc giản, liền có thể nhường thư viện một chút lão gia hỏa đánh vỡ một chút sai lầm, tu vi lại có đột phá. Đủ để cho thư viện đời đời kiếp kiếp được lợi!"

Giản Hồng Dược chộp túm lấy ngọc giản, làm nhìn qua sau cũng không nhịn được rung động thất thần.

Thiên Tâm Kiếm Kinh cùng Tử Vi Kiếm Điển là thư viện chỉ có hai bộ đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, giống như trấn phái tuyệt học.

Mà đi qua Lục Dạ sửa đổi về sau, nhường này hai bộ Kiếm đạo truyền thừa huyền bí sinh ra chất thuế biến!

Thân là thư viện Phó viện trưởng, Giản Hồng Dược đối này hai môn truyền thừa huyền bí rõ như lòng bàn tay, sao lại không rõ điều này có ý vị gì?

Đúng thế.

Chính như phụ thân nói, có khối ngọc này giản tại, đủ vì thư viện một chút lão già giải hoặc, còn có thể nhường thư viện đời đời kiếp kiếp được lợi!

"Lục sư đệ thật chẳng lẽ là sinh ra đã biết Thánh Hiền?"

Giản Hồng Dược thì thào.

Giản Thanh Phong lấy lại tinh thần, thầm nghĩ trong lòng, cái gì Thánh Hiền, này Linh Thương Giới từ cổ chí kim Thánh Hiền, tu vi có thể đều không có vị kia Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể lợi hại.

Mà Lục Dạ, cùng vị chúa tể kia rất có sâu xa!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Dạ, Lữ Bình Nam chờ mười cái Huyền Hồ thư viện truyền nhân, tại viện trưởng Lý Hi Sinh suất lĩnh dưới, ngồi một chiếc bảo thuyền đi tới Linh Huyết cấm khu.

"Lục sư đệ, ta nghe nói qua ngươi cùng Tần cô nương sự tình."

Bảo thuyền bên trên, một bộ vải bào, diện mạo thanh kỳ Lý Hi Sinh ấm giọng mở miệng, "Thánh Nhân mây, chưa lo thắng, trước lo bại, ngươi cũng không nên có áp lực quá lớn, mặc dù năm châu thi đấu kết quả không như ý muốn, cũng tuyệt đối đừng vì vậy mà rối tung lên."

Ngôn từ hết sức uyển chuyển.

Có thể Lục Dạ nghe ra được, đây là tại nhắc nhở chính mình, dù cho không phải Đạm Đài Huyền đối thủ, cũng đừng máu nóng xông đầu đi liều mạng.

Lục Dạ cười nói: "Sư huynh dạy bảo, ta ghi nhớ trong lòng."

Lý Hi Sinh cũng cười, "Chờ năm châu thi đấu kết quả ra tới, ta đại biểu Huyền Hồ thư viện, đi cùng Vi Sơn Vân Thị nói một chút, dù sao, ngươi cùng Tần cô nương có đính hôn trước đây, Vân gia căn bản không có tư cách thay thế Tần cô nương bội ước!"

Lục Dạ không khỏi động dung, vạn không nghĩ tới, thân là viện trưởng Lý Hi Sinh, vậy mà lại vì chính mình làm ra như thế hứa hẹn!

Lục Dạ tự nhiên nhưng không biết, ở trong lòng Lý Hi Sinh, sớm đã đem hắn coi là "Sinh ra đã biết" Thánh Hiền người kế tục đối đãi.

. . .

Sáng sớm.

Linh Huyết cấm khu bên ngoài.

Một mảnh có tới vạn trượng phạm vi màu vàng kim tầng mây, cửa hàng ở giữa không trung.

Trên tầng mây, bài trí lấy từng cái ngồi vào.

Đến từ Linh Thương Ngũ Châu các đại đỉnh tiêm thế lực các đại nhân vật, đại đô đã tụ đến, ngồi cao màu vàng kim trên tầng mây.

Theo thời gian chuyển dời, thỉnh thoảng còn có một số thế lực cao cấp đại nhân vật giá lâm.

Mà ở trên mặt đất, khoảng cách Linh Huyết cấm khu cửa vào ngàn trượng bên ngoài địa phương, phân ra một một khu vực lớn.

Lần này tham dự năm châu thi đấu cường giả, đều sẽ tại phiến khu vực này bên trong chờ đợi.

Lúc này, đã thật nhiều thân ảnh dựa theo trận doanh khác biệt  chờ về sau tại một khu vực như vậy bên trong.

Mà tại càng xa xôi, càng là người đông nghìn nghịt, khắp nơi là đen nghịt đầu người, một mực lan tràn đến ba vạn trượng bên ngoài.

Năm châu thi đấu, hấp dẫn lấy thiên hạ tầm mắt, tự nhiên có thật nhiều đến từ năm sông bốn biển cường giả chạy đến, dự định tận mắt chứng kiến này một rầm rộ.

Lần này năm châu thi đấu, đến phiên Thái Huyền Kiếm Đình tới trù bị, vì vậy phụ trách trật tự hiện trường, tự nhiên là Thái Huyền Kiếm Đình cường giả.

"Linh Thương Giới đã nghênh tới một cái hoàng kim đại thế, mà lần này năm châu thi đấu, tuyệt đối được xưng tụng thịnh huống chưa bao giờ có, năm ngàn năm khó gặp!"

Màu vàng kim trên tầng mây, Ngụy Ngu cảm khái lên tiếng.

Thái Huyền Kiếm Đình là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất kiếm đạo thế lực.

Mà Ngụy Ngu, chính là Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo!

Làm chủ nhà, Ngụy Ngu tự nhiên cần muốn đích thân tọa trấn, thống lãm toàn cục.

Giờ phút này, Ngụy Ngu ngay tại cùng vậy đến từ thiên hạ các đại đỉnh tiêm thế lực đại nhân vật nói chuyện với nhau.

"Mau nhìn, Đạm Đài thị đội ngũ đến rồi!"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên trở nên kích động hô to tiếng.

Lập tức, phân bố tại trong thiên địa vô số ánh mắt, đều là đồng loạt nhìn về phía cùng một nơi..