Chương 678: Lý Hi Sinh tỏ thái độ

Chương 678: Lý Hi Sinh tỏ thái độ

Phiếu miểu Thanh Khung dưới, một đầu toàn thân lưu chuyển màu tím thần diễm ngàn trượng Loan Điểu gào thét tới.

Tử diễm Loan Điểu!

Một loại cực kỳ hiếm có tuyệt thế hung cầm.

Đạm Đài thị một nhóm cường giả, liền đứng ở tử diễm Loan Điểu trên lưng.

Khi bọn hắn đến, trên mặt đất tiếng hô như sấm, liên tiếp, đều đang nghị luận Đạm Đài Huyền tên, rất là oanh động.

"Huyền nhi, xem ra tất cả mọi người đối ngươi chờ mong rất cao a."

Đạm Đài Văn Uyên mở miệng cười.

Hắn là Đạm Đài thị Tam trưởng lão, cũng là Đạm Đài thị trẻ tuổi nhất một vị Thiên Cực Cảnh đại năng!

Một bên, Đạm Đài Huyền vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Đại Đạo trên đường, danh vọng tại ta như mây bay."

Đạm Đài Văn Uyên tán thưởng nói: "Có này tâm cảnh, đại đạo hi vọng!"

Đạm Đài Không chợt mà nói: "Huyền đệ, ngươi xem danh tiếng như mây bay, nhưng vì sao không bỏ xuống được đối Tần Thanh Ly chấp niệm?"

Lời nói này, lộ ra hết sức đột ngột.

Bất quá, Đạm Đài thị người, đều đối Đạm Đài Không cái kia thường xuyên rút điên tính cách không cảm thấy kinh ngạc.

Đạm Đài Huyền thuận miệng nói: "Ngươi không hiểu, Đại Đạo trên đường, Tần Thanh Ly là duy nhất có thể làm cho ta công nhận đạo lữ, không thể thay thế."

Đạm Đài Không a cười rộ lên, "Xét đến cùng, còn là không bằng Lục Sư lợi hại, người ta có thể là một cái có thể làm cho Tần Thanh Ly khăng khăng một mực, nhớ mãi không quên nam nhân!"

Lời này vừa nói ra, những Đạm Đài đó là Thị Tộc người sắc mặt biến hóa.

Dẫn đội Đạm Đài Văn Uyên càng là quát Đạm Đài Không một phiên, khiến cho hắn quản được miệng, chớ có động một chút lại rút điên.

Ngược lại là Đạm Đài Huyền không có chút rung động nào nói: "Khăng khăng một mực? Không bao lâu, Tần cô nương liền sẽ đối với hắn triệt để hết hy vọng."

Đạm Đài Không còn muốn nói gì nữa, liền bị Đạm Đài Văn Uyên một tay bịt miệng, nổi giận nói, "Lại nói lung tung, Lão Tử triệt tiêu ngươi tham dự năm châu thi đấu tư cách!"

Đạm Đài Văn Uyên cũng hết sức đau đầu.

Từ khi Đạm Đài Không theo Kinh Long lĩnh trở về tông tộc về sau, tựa như cử chỉ điên rồ đồng dạng, đối Lục Dạ khen không dứt miệng, càng dùng "Lục Sư" tương xứng.

Này sớm dẫn tới rất nhiều Đạm Đài thị lão nhân không vui.

Có thể không có cách, Đạm Đài Không rút điên lên, ai cũng khuyên bất động.

"Được, ta không nói."

Đạm Đài Không cười ha hả nói, "Bất quá, ta vẫn như cũ cho rằng, Huyền đệ tại tu vi bên trên, có lẽ vượt xa Lục Sư, nhưng tại trên tình trường, thúc ngựa đều không kịp Lục Sư!"

Ba

Đạm Đài Văn Uyên một bàn tay đánh vào Đạm Đài Không sau đầu muỗng, "Im miệng!"

Hắn nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, "Huyền nhi, chớ có cùng hắn so đo, ngươi cũng biết, không mà từ nhỏ cứ như vậy."

Đạm Đài Huyền không quan tâm ừ một tiếng.

Trong lòng hắn, căn bản là không có nắm Đạm Đài Không cái này tộc huynh coi ra gì, đương nhiên sẽ không để ý.

Nói chuyện với nhau lúc, Đạm Đài Văn Uyên tự mình rời đi, đi vào cái kia kim sắc trên tầng mây.

Đạm Đài Huyền chờ tham dự năm châu thi đấu tử đệ, thì đến đến cái kia một mảnh Linh Huyết cấm khu cửa vào một khu vực như vậy bên trong.

Phiến khu vực này, sớm hội tụ có hơn sáu trăm người, phần lớn là Huyền Nguyên cảnh bên trong cái thế thiên kiêu, tuyệt thế tiên tử.

Bọn hắn dựa theo trận doanh khác biệt, đứng ở địa phương khác nhau.

Tại Đạm Đài Huyền đến trước đó, giữa sân được chú ý nhất, có Canh Kim Châu Huyền Nguyên cảnh đệ nhất kiếm tu Văn Tinh Đô

Có Hắc Thủy Châu đệ nhất Huyền Nguyên cảnh chân nhân Kim Lưu phong

Xích Hỏa Châu Tây Lăng tiên các Thánh nữ Vũ Chiêu Nhiên, Bát Cực Thiên Sơn đương đại đại đệ tử Hàn Sơn Dã. . .

Mậu Thổ Trung Châu bên này  đồng dạng được xưng tụng thiên kiêu trong mây.

Như Phù Diêu Đạo Tông Thôi Củng, là thiên hạ Đạo Môn nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh chí cường giả.

Huyền Minh Ma Thổ Lạc Tâm Ninh, là Ma môn đệ nhất đạo thống Huyền Minh Ma Thổ Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân.

Trừ này, mặt khác một chút Trường Sinh cổ tộc bên trong đi ra cái thế thiên kiêu, cũng đều đều có phong thái.

Có thể nói, như dùng châu phân chia phân, Mậu Thổ Trung Châu bên này, tuyệt đối chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Trái lại Thanh Mộc Châu bên kia, liếc nhìn lại, tươi ít có được danh xưng "Một châu đệ nhất" nhân vật tuyệt thế.

Mà khi Đạm Đài Huyền đến, lập tức liền trở thành giữa sân được chú ý nhất một người.

Những cái này cái thế thiên kiêu, tuyệt thế tiên tử, tại đối mặt Đạm Đài Huyền lúc, đều không thể không chú ý!

Dù sao, quá khứ một quãng thời gian, thế gian đều công nhận, Đạm Đài Huyền có hi vọng nhất bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất!

Đối với này chút nhìn chăm chú, Đạm Đài Huyền sớm thành thói quen, cũng lười để ý.

Hắn tự mình đứng ở đó, lấy ra một viên kiếm, tại lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve vuốt vuốt.

Cái kia Trác Nhiên xuất trần dáng vẻ, nhường không biết nhiều ít lòng người xếp.

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại có một nhóm lại một nhóm đỉnh tiêm thế lực cường giả đến, ở trong sân dẫn phát một đợt lại một đợt rối loạn.

Nhưng so sánh Đạm Đài Huyền đến lúc oanh động, đều phải kém hơn rất nhiều.

Cho đến sau nửa canh giờ...

"Huyền Hồ thư viện người đến rồi!"

Một đạo lộ ra phấn khởi tiếng kêu to, từ đằng xa vang lên.

Lập tức giữa sân oanh động lên.

"Mau nhìn xem, cái kia Lục Dạ đến tột cùng là cái dạng gì."

"Này đến từ phàm trần thế tục gia hỏa, nghe nói vừa mới đột phá đến Huyền Nguyên cảnh, cũng dám tới tham gia năm châu thi đấu. . ."

"Không thể không nói, cái tên này lá gan rất lớn!"

"A, nếu không phải Tần Thanh Ly cô nương, này đến từ phàm trần lớp người quê mùa, đâu có thể nào danh dương thiên hạ?"

"Cũng không thể nói như vậy, Lục Dạ phá vỡ Thư Sơn Học Hải cao nhất ghi chép, hai ngàn năm đến, hắn là cái thứ nhất làm được!"

. . . Giữa sân hết sức oanh động, đủ loại nghị luận vang lên.

Liền những cái kia ngồi tại màu vàng kim trên tầng mây các đại nhân vật, cũng đều bị kinh động.

Đoạn thời gian gần nhất, liên quan tới Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly đính hôn, huyên náo thiên hạ đều biết.

Nguyên bản, không ai coi Lục Dạ là chuyện, dù sao, một cái phàm trần thế tục thiếu niên mà thôi, tất cả mọi người xem như chê cười đối đãi.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, này tựa như chê cười thiếu niên, lại tại Huyền Hồ thư viện sáng lập hoàn toàn mới ghi chép, bị lão viện trưởng Giản Thanh Phong thu vào vì ký danh đệ tử!

Việc này vừa ra, thiên hạ xôn xao, cũng làm cho Lục Dạ danh tiếng càng phát tài to rồi.

Liền tại đây oanh động bầu không khí bên trong, viện trưởng Lý Hi Sinh, mang theo Lục Dạ đám người đến giữa sân.

Mà Lục Dạ, tự nhiên cũng trở thành toàn trường chú mục đối tượng.

"Lục sư thúc, hiện tại ngươi danh tiếng, có thể tuyệt không yếu tại Đạm Đài Huyền."

Lữ Bình Nam mở miệng cười.

Lục Dạ cười nói: "Hổ thẹn, chẳng qua là dính Thanh Ly cô nương ánh sáng thôi."

Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình sở dĩ nổi danh, bị thiên hạ bàn tán sôi nổi, cũng không phải là bởi vì chính mình có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì cùng Tần Thanh Ly cái kia cái cọc đính hôn thôi.

Lại thêm có Đạm Đài Huyền cái này "Tình địch" mới để cho mình có thụ chú mục cùng tranh luận.

"Có khác áp lực quá lớn."

Lữ Bình Nam ôn thanh nói, "Chúng ta Huyền Hồ thư viện không gây chuyện, cũng không sợ sự tình, người nào nhằm vào ngươi, liền là châm đối tất cả chúng ta!"

Lục Dạ gật đầu cười.

Rất nhanh, đám người bọn họ đến Linh Huyết cấm khu cửa vào phụ cận một khu vực như vậy.

Viện trưởng Lý Hi Sinh, thì đi cái kia một mảnh màu vàng kim tầng mây bên trong ngồi xuống.

"Lý huynh, các ngươi thu Lục Dạ thiếu niên kia làm đồ đệ, hẳn là muốn cho hắn chỗ dựa, cùng Đạm Đài thị, Vi Sơn Vân Thị đối nghịch?"

Có đại nhân vật mở miệng cười.

Lập tức, này màu vàng kim trên tầng mây những đại nhân vật kia, ánh mắt đều hơi khác thường.

Hoàn toàn chính xác, ai cũng rõ ràng, Đạm Đài thị căn bản không nhìn trúng Lục Dạ, trước đó không lâu thời điểm, càng là khinh miệt tuyên bố, xem Lục Dạ vì tôm tép nhãi nhép.

Mà Vi Sơn Vân Thị thái độ càng cường ngạnh hơn, khuyên bảo Lục Dạ, đừng muốn đánh lấy Vân gia cô gia danh hiệu làm việc!

Nói cách khác, Vân thị căn bản không đồng ý Lục Dạ.

Có thể loại tình huống này, Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng, lại phá lệ thu Lục Dạ vì ký danh đệ tử, này ý vị liền biến đến không đồng dạng.

"Xem ra, tất cả mọi người rất tò mò ta Huyền Hồ thư viện thái độ a."

Lý Hi Sinh cười cười, tầm mắt quét qua ở đây những đại nhân vật kia.

"Thôi được, ta Lý Hi Sinh hôm nay liền đại biểu Huyền Hồ thư viện, ở đây tỏ thái độ."

"Lục sư đệ sự tình, chính là ta Huyền Hồ thư viện sự tình, ai khi dễ Lục sư đệ, liền là khi dễ ta Huyền Hồ thư viện!"

"Chư vị, có thể nghe rõ?"

Thanh âm khuếch tán tại đây vạn trượng trên tầng mây, đang ngồi những đại nhân vật kia, trong lòng đều là giật mình..