Chương 679: Có thụ chú mục

Chương 679: Có thụ chú mục

Có thể ngồi tại màu vàng kim trên tầng mây, hoặc là một phương đỉnh cấp đạo thống chưởng giáo, một cái nào đó Trường Sinh cổ tộc tộc trưởng.

Hoặc là tại toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ riêng có uy vọng tuyệt thế đại năng.

Bây giờ, Huyền Hồ thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh, lại ở ngay trước mặt bọn họ, đường đường chính chính làm ra như thế tỏ thái độ, ai còn có thể không rõ ràng, đây là nhằm vào Vi Sơn Vân Thị cùng Đạm Đài thị đáp lại?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía giữa sân hai người.

Một cái là Đạm Đài thị Tam trưởng lão Đạm Đài Văn Uyên.

Một cái là Vi Sơn Vân Thị Đại trưởng lão Vân Thiên Cổ.

"Lục sư đệ? A, một cái đến từ phàm trần thiếu niên, nhất bộ đăng thiên, lại thành ngươi Lý Hi Sinh sư đệ, đổi lại là ta, có thể gánh không nổi mặt mũi này."

Đạm Đài Văn Uyên cười khẽ, "Mặt khác, đường đường Huyền Hồ thư viện, lại đem cái kia thằng nhãi ranh bưng lấy cao như vậy, không khỏi quá trò đùa!"

Ngôn từ ở giữa, đều là âm dương quái khí.

Vân Thiên Cổ thì mặt không chút thay đổi nói: "Lục Dạ là các ngươi Huyền Hồ thư viện truyền nhân, chỉ cần hắn không gây chuyện, ai sẽ cố ý khi nhục hắn?"

Đối mặt dạng này đáp lại, Lý Hi Sinh mỉm cười, "Hai vị chỉ phải hiểu ta Huyền Hồ thư viện thái độ liền tốt."

Dứt lời, hắn quay người ngồi xuống, không tiếp tục để ý Đạm Đài Văn Uyên cùng Vân Thiên Cổ.

Này việc nhỏ xen giữa, rất nhanh liền đi qua.

Có thể trong lòng mọi người đều ý thức được, chân chính trò hay mới vừa bắt đầu.

Một khi Huyền Hồ thư viện thật muốn vì Lục Dạ ra mặt, về sau Đạm Đài Huyền muốn đi cưới Tần Thanh Ly, chắc chắn nhấc lên sóng gió lớn!

Đương nhiên, cũng có người lơ đễnh, mở miệng cười: "Vị kia Tần Thanh Ly cô nương sớm đã tỏ thái độ, ai có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, liền đáp ứng gả cho ai, đáp án tự nhiên rõ ràng."

Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã rất rõ ràng.

Đạm Đài Huyền chỉ muốn bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, dù cho Huyền Hồ thư viện vì Lục Dạ ra mặt, đều không thay đổi được cái gì.

Đối với cái này, Lý Hi Sinh ngoảnh mặt làm ngơ.

Này loại còn chưa có xảy ra sự tình, hắn luôn luôn khinh thường để ý tới.

"Chư vị, có một việc ta phải lại nhắc nhở một chút."

Đột nhiên, Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu mở miệng, nắm ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.

"Một đoạn thời gian trước, tại các đại tông môn thanh tẩy phía dưới, Mạt Pháp thần điện đồ đệ thương vong thảm trọng, nhưng cũng có một chút cá lọt lưới chạy thoát."

Ngụy Ngu trầm giọng nói, "Trong đó có một bộ phận, liền trốn vào đó cùng Linh Huyết cấm khu giáp giới Thập Vạn Thiên Sơn chỗ sâu."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, lần này năm châu thi đấu, rất có thể sẽ phát sinh một chút biến số."

"Vì vậy, chư vị vẫn là lưu tâm một chút, một khi thật có không lường được biến số phát sinh, phải tất yếu trước tiên đi hóa giải."

Mọi người đều nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng đều không lắm để ý.

Có bọn hắn những lão gia hỏa này tọa trấn, cái kia Mạt Pháp thần điện cá lọt lưới chỉ cần cảm mạo đầu, đã định trước chắc chắn phải chết!

. . .

Linh Huyết cấm khu cửa vào phụ cận.

Làm Lục Dạ bọn hắn đến, lập tức nhận rất nhiều tầm mắt quan tâm.

Chính là Đạm Đài Huyền, cũng ngước mắt nhìn Lục Dạ liếc mắt, sau đó liền thu hồi tầm mắt, không tiếp tục để ý.

Lục Dạ tự nhiên cũng chú ý tới Đạm Đài Huyền.

Không thể không nói, Đạm Đài Huyền hoàn toàn chính xác hết sức xuất chúng, long chương phượng tư, dáng vẻ tuyệt trần.

Mấu chốt là, hắn trong xương cốt toát ra một loại "Trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai" tự tin!

Chỉ nhìn khí chất, liền để Lục Dạ ý thức được, này bị người trong thiên hạ coi là Thiên Sinh Đạo Tử Đạm Đài Huyền, tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, cực khả năng đã nuôi thành vô địch chi thế!

Làm một người tại tự thân cảnh giới bên trong vô địch quá lâu, trên thân một cách tự nhiên sẽ toát ra này loại đặc biệt thần vận.

Bất quá, Lục Dạ cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Đây là Đạm Đài Huyền, như hắn vô pháp tại thiên hạ một đám cùng cảnh bên trong trổ hết tài năng, đâu có thể nào có được hôm nay uy danh?

"Ta liền biết, các hạ sẽ không bỏ qua lần thịnh hội này."

Đột nhiên, có người mở miệng, cùng Lục Dạ chào hỏi.

Đó là một cái tóc dài rối tung nam tử, dáng người cao lớn hiên ngang, một bộ màu mực chiến bào.

Chính là Hắc Thủy Châu Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân Kim Lưu phong.

"Lại gặp mặt."

Lục Dạ cười chắp tay.

Hắn đối Kim Lưu phong ấn tượng rất sâu sắc.

Lần trước tại Kinh Long lĩnh, Kim Lưu phong từng ở trên trời Lôi Đình bên trong Thối Thể, không sợ sinh tử, lần lượt tại hủy diệt bên trong khiêu chiến cực hạn lực lượng, nhường Lục Dạ đều hết sức kinh ngạc.

"Lần này có cơ hội, ngươi ta luận bàn một trận."

Kim Lưu phong trong con ngươi lóe lên một vệt chiến ý.

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Một màn này, bị ở đây mặt khác cái thế thiên kiêu để ở trong mắt, đều hết sức kinh ngạc.

Dường như không nghĩ tới, Kim Lưu phong bực này hoành ép một châu khoáng thế tồn tại, lại sẽ chủ động cùng Lục Dạ ước chiến.

Này lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, mọi người đối Lục Dạ ấn tượng, còn dừng lại tại như là "Phàm trần lớp người quê mùa" "Tần Thanh Ly trước kia vị hôn phu" "Thư viện lão viện trưởng vừa thu ký danh đệ tử" lên.

Đối Lục Dạ thực lực, đều không lắm để ý.

Dù sao, Lục Dạ vừa mới đặt chân Huyền Nguyên cảnh không lâu, ở đây cảnh giới, vẫn là một cái mới nhập môn "Người mới" .

Này các loại tình huống dưới, Kim Lưu phong lại chủ động đưa ra yêu cầu như vậy, nhường ai có thể không ngoài ý muốn?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người lộ ra vẻ trầm tư.

Ở đây thế hệ, cái đỉnh cái đều là tuyệt thế thiên kiêu, tự nhiên không ngốc, ý thức được tên này gọi Lục Dạ thiếu niên, có thể có một ít chỗ đặc thù.

Lục Dạ tự nhiên không thèm để ý những thứ này.

Hắn cùng Lữ Bình Nam đám người cùng một chỗ, đứng ở một mảnh không chờ đợi.

"Lão Lữ, khi tiến vào Linh Huyết cấm khu về sau, ngoại trừ giết người bên ngoài, thật có khả năng không kiêng kỵ vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào?"

Lục Dạ truyền âm hỏi.

"Không sai."

Lữ Bình Nam truyền âm đáp lại, "Dĩ nhiên, cũng không cho vận dụng ngoại lực."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung, "Sư thúc, ngươi vẫn là gọi ta Bình Nam đi, Lão Lữ nghe luôn cảm giác giống mắng ta."

Lục Dạ cười ha ha một tiếng, "Đi."

Hắn nghiên cứu qua năm châu thi đấu quy tắc.

Lần thi đấu này, phân ba lượt.

Vòng thứ nhất là "Săn thú" .

Thời gian là ba ngày, hết thảy tham dự thi đấu cường giả, cần trong ba ngày qua săn giết phân bố tại Linh Huyết cấm khu bên trong yêu thú.

Y theo săn bắt yêu thú số lượng cùng phẩm giai, tới tính toán "Công tích" .

Công tích nhiều ít, đem ảnh hưởng cuối cùng bài danh.

Bất quá, Lục Dạ chú ý tới, tại đây vòng thứ nhất "Săn thú" ngoại trừ không cho phép giết người, không được nhúc nhích dùng ngoại vật cùng ngoại lực bên ngoài, cũng không có những quy tắc khác hạn chế.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại săn thú lúc, hoàn toàn có khả năng buông tay buông chân, gõ ám côn, đánh lén, ăn cướp, vải bố bẫy rập. . .

Thủ đoạn gì đều có thể vận dụng.

Liền là kéo bè kết phái đồng thời xuất động, cũng không tính là phá hư quy củ!

Chỉ cần có thể chống đến ba ngày sau, coi như thông qua được vòng thứ nhất sát hạch.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi cái tham dự thi đấu trong tay cường giả, đều có một phần bí đồ cùng một khối Bí Phù.

Bí đồ bên trên vẽ, chính là săn thú khu vực phạm vi, không thể vượt giới, cũng không thể rời đi, bằng không liền sẽ bị đào thải.

Mà cái kia một khối Bí Phù, thì là bảo mệnh sử dụng, một khi tao ngộ trí mạng sát kiếp, bóp nát Bí Phù, liền có thể rời đi.

Dù sao, tham dự thi đấu đều là các đại đỉnh cấp thế lực trọng yếu nhất chói mắt truyền nhân, một khi xuất hiện thương vong, tổn thất nhưng lớn lắm.

"Lục sư thúc  chờ săn thú hành động bắt đầu, ngươi đi theo chúng ta là được."

Lữ Bình Nam ấm giọng căn dặn.

Hắn cùng thư viện đệ tử khác, đều đối Lục Dạ thực lực chân chính hoàn toàn không biết gì cả, vô ý thức coi hắn là làm cần chiếu cố đối tượng.

Dù sao, Lục Dạ vừa mới phá cảnh. . .

Lục Dạ cười nói: "Hiểu rõ, vậy làm phiền Lữ huynh trông nom."

Lúc này, Vi Sơn Vân Thị trận doanh bên kia, một cái mặc bào nam tử đi tới.

"Lục Dạ, mượn cơ hội này, đơn độc tâm sự?"

Mặc bào nam tử ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn..