Chương 680: Con quạ núi

Chương 680: Con quạ núi

Mặc bào nam tử thân ảnh hùng tuấn uy mãnh, xương cốt thô to, mắt lạnh như điện.

Hắn gọi Vân Đông Quân.

Vi Sơn Vân Thị Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, sớm tại nhiều năm trước, đã là thiên hạ đều biết nhân vật phong vân.

Lần này tại năm châu thi đấu bên trong, Vân Đông Quân đại biểu cho Vân thị bề ngoài, là thế nhân công nhận có cơ hội có thể đưa thân mười vị trí đầu một cái tuyệt thế ngoan nhân.

Lúc này, Vân Đông Quân bỗng nhiên tìm tới Lục Dạ, cũng là hấp dẫn phụ cận rất nhiều tầm mắt chú ý.

"Có khả năng."

Lục Dạ cũng không cự tuyệt, cùng Vân Đông Quân cùng một chỗ, tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh.

"Hai chuyện."

Vân Đông Quân thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, nói chuyện hết sức trực tiếp, "Chuyện thứ nhất, ngươi có thể yên tâm, tại năm châu thi đấu bên trong, Vi Sơn Vân Thị sẽ không mượn cơ hội này đối ngươi hạ tử thủ, này là mệnh lệnh của tộc trưởng."

Lục Dạ lòng sinh cảm xúc, hắn đối Vân gia tộc dài Vân Hạo Thiên ấn tượng, chưa nói tới tốt, nhưng cũng chưa nói tới hỏng.

Vân Hạo Thiên có thể hạ đạt dạng này một cái mệnh lệnh, cũng đủ thấy hắn lòng dạ hết sức lỗi lạc.

Vân Đông Quân tiếp tục nói: "Bất quá, tại thi đấu bên trong một khi giữa chúng ta phát sinh xung đột, chúng ta cũng sẽ không khách khí."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Chuyện thứ hai là cái gì?"

Vân Đông Quân ánh mắt đạm mạc nói: "Tại năm châu thi đấu bên trong, ngươi tốt nhất đừng đụng đến ta."

Lục Dạ khẽ giật mình, "Ý gì?"

Vân Đông Quân nhìn chằm chằm Lục Dạ, gằn từng chữ một: "Không rõ sao, bởi vì ngươi xuất hiện, để cho ta Vân gia hổ thẹn!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Hổ thẹn?

Lục Dạ nhíu mày, Vi Sơn Vân Thị cho rằng, là chính mình cố ý tản cùng Thanh Ly cô nương đính hôn, để cho bọn họ hổ thẹn?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

Chính mình cùng Thanh Ly đính hôn, vốn là sự thật, cũng không phải cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng bê bối, Vi Sơn Vân Thị có tư cách gì đàm "Hổ thẹn" nhị chữ?

Lục Dạ mặc dù sớm rõ ràng, Vân gia đại đa số người đều vô cùng gạt bỏ cùng mâu thuẫn chính mình, có thể bị như thế cảnh cáo, vẫn là để trong lòng của hắn rất khó chịu.

"Vậy ngươi tốt nhất cũng cầu nguyện đừng đụng đến ta."

Lục Dạ thầm nói.

"Lục sư thúc, Vân Đông Quân tìm ngươi làm cái gì?"

Thấy Lục Dạ trở về, Lữ Bình Nam truyền âm hỏi ý.

Lục Dạ cười lắc đầu, "Một cọc không có ý nghĩa việc nhỏ thôi."

Thời gian chuyển dời, lần lượt có thế lực cao cấp truyền nhân đến giữa sân.

Đến cuối cùng, tham dự năm châu thi đấu cường giả, vậy mà nhiều đến ba ngàn người!

Không nói khoa trương, Linh Thương Giới ngũ đại châu các đại đỉnh cấp đạo thống, tuyệt đại đa số đều đã tham dự vào.

Liền một chút đến từ Tứ Hải Bát Hoang cổ lão thế lực, cũng có phái người đến đây!

"Trong này, còn không biết có nhiều ít không muốn người biết hắc mã."

Lục Dạ âm thầm cân nhắc.

Hắn từng đạt được Giản Thanh Phong nhắc nhở, lần này năm châu thi đấu không tầm thường, sẽ có không ít thực lực vô cùng mạnh mẽ hắc mã xuất hiện, nhường Lục Dạ lưu tâm, không thể khinh thường.

Cuối cùng, đang đến gần buổi trưa, trận này có thụ thiên hạ quan tâm năm châu thi đấu, kéo ra màn che.

Hơn ba ngàn tham dự thi đấu cường giả, đều bày ra hành động, tiến vào Linh Huyết cấm khu.

Mà tại cái kia một mảnh màu vàng kim trên tầng mây, Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu phất ống tay áo một cái.

Một đạo Thanh Đồng Kính xông lên trời không, treo cao bầu trời phía dưới.

Mặt kính bóng mờ lưu chuyển, lộ ra ra Linh Huyết cấm khu bên trong một mảnh cương vực.

Cái kia một mảnh cương vực, chính là vòng thứ nhất "Săn thú" chỗ có thể phạm vi hoạt động.

"Chư vị, lại nhìn một chút trong ba ngày này, đến tột cùng sẽ đào thải nhiều ít người, lại có bao nhiêu người triển lộ ra vô cùng kinh diễm phong mang."

Ngụy Ngu mở miệng cười.

Một đám các đại nhân vật, đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một mặt Thanh Đồng Kính.

"Cuối cùng bắt đầu, cẩu tặc, nhất định phải tranh điểm khí a!"

Trên mặt đất, cái kia vô số theo trời nam biển bắc mà đến người tu đạo bên trong, một cái khuôn mặt Linh Tú tuyệt tục thiếu nữ, trong lòng âm thầm vì Lục Dạ trợ uy.

Thiếu nữ, tự nhiên là Nhu Nhu cô nương.

Lần trước tại thư viện cùng Lục Dạ phân biệt lúc, Nhu Nhu từng đáp ứng, sẽ đến cho Lục Dạ trợ uy.

Nhu Nhu cô nương là cái nói lời giữ lời thiếu nữ, tự nhiên không thể nuốt lời.

"Thiếu chủ, hôm nay nơi này có thể thật là náo nhiệt, ta thật là muốn nhìn xem, cái kia Đạm Đài Huyền nên như thế nào leo lên đệ nhất bảo tọa."

Đồng dạng trong đám người, một cái vũ y thiếu nữ thúy thanh mở miệng.

Tại bên người nàng, đứng thẳng chính là áo trắng như tuyết Lý Ngự, nam tử cách ăn mặc, dung mạo cũng cùng nam tử giống như đúc, nhìn không ra một chút kẽ hở.

Lý Ngự nhìn chăm chú linh huyết cấm địa lối vào, lẩm bẩm nói: "Ta luôn cảm giác, vị kia Tô đạo hữu chỉ sợ cũng tham dự tiến đến, như hắn thật tại. . . Lần này năm châu thi đấu mới sẽ trở nên có ý tứ."

Tô đạo hữu?

Vũ y thiếu nữ khẽ giật mình, chợt nhớ tới một người...

Tô Nguyên!

Cái kia từng đáp Ứng thiếu chủ, muốn tại về sau cùng một chỗ đi tới "Thiên Thu phúc địa" tìm kiếm tạo hóa thiếu niên kiếm tu.

"Thiếu chủ hẳn là cho rằng, hắn như tham dự, có khả năng nhấc lên động tĩnh lớn?"

Vũ y thiếu nữ nhịn không được hỏi.

Lý Ngự nhẹ giọng nói: "Không phải có khả năng, mà là nhất định!"

Vũ y thiếu nữ hết sức nghi hoặc, cũng không biết thiếu chủ ở đâu ra tự tin, sẽ chắc chắn như thế.

Cái kia Tô Nguyên. . . Chẳng lẽ còn có thể so sánh Đạm Đài Huyền lợi hại?

. . .

Từ xưa đến nay, Linh Huyết cấm khu liền là Mậu Thổ Trung Châu một cái tiếng tăm lừng lẫy hung địa.

Nơi này hàng năm bao phủ tại tối tăm mờ mịt sát trong sương mù, phân bố giết chi bất tận mạnh mẽ Hung thú.

Trừ này, Linh Huyết cấm khu bên trong phân bố một chút khu vực, cũng hung hiểm vô cùng, tràn ngập quỷ dị thiên tai tai hoạ.

Như là có thể tuỳ tiện nắm Thượng Ngũ Cảnh đại tu sĩ gạt bỏ "Âm sát Lôi Bạo"

Một khi lâm vào trong đó, liền sẽ triệt để mê thất "Huyết sắc đất hoang" .

Nhìn như đầy đất cơ duyên, kì thực chôn giấu vô tận sát cơ "Cổ Thành phế tích" .

Mỗi một chỗ khu vực, đều tồn tại nguy hiểm trí mạng, đối những cái kia tham dự năm châu thi đấu cường giả mà nói, rất dễ dàng không cẩn thận liền bị đào thải bị loại.

Mà vòng thứ nhất "Săn thú" khu vực, ở vào một mảnh được xưng "Con quạ núi" khu vực.

Con quạ núi thuộc về Linh Huyết cấm khu bên ngoài khu vực, nhưng chiếm cực kỳ rộng lớn.

Núi này vùng trời, bao trùm lấy một tầng lít nha lít nhít vết nứt không gian, vô cùng cuồng bạo ngổn ngang.

Một khi bị cuốn vào trong đó, liền là Thiên Cực Cảnh đại năng, không chết cũng phải lột da.

Vì vậy, tại con quạ núi tiến hành "Săn thú" độn không bay lượn cùng muốn chết cũng không có khác nhau.

Bầu trời u ám, vết nứt không gian tựa như trong hư không kéo ra từng trương huyết bồn đại khẩu.

"Địa phương quỷ quái này, hoàn toàn chính xác rất làm người ta sợ hãi."

Lúc này Lục Dạ đi theo Lữ Bình Nam đám người, đã tiến vào con quạ lĩnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, núi ở trên là che trời cổ lão rừng cây, cành cây lít nha lít nhít, đem cái kia tối tăm mờ mịt bầu trời đều che kín.

Hành tẩu giữa rừng núi, một vùng tăm tối, đè nén lòng người.

"Lục sư thúc, này con quạ trong núi Hung thú, đại đô tương đương với Huyền Nguyên cảnh cấp độ cường giả, cũng có một chút lợi hại Hung thú, có được không kém hơn Ngũ Uẩn Cảnh chân quân thực lực."

Lữ Bình Nam phía trước dẫn đường, "Bất quá, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, vạn nhất xuất hiện hung thú càng đáng sợ, chúng ta cần phải làm là tranh thủ thời gian lưu."

Lục Dạ cười cười  nói, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, so những hung thú kia nguy hiểm hơn, là mặt khác trận doanh cường giả."

Lữ Bình Nam khẽ giật mình, chợt rất tán thành, "Tại săn thú bên trong, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể động dụng, vì không bị đào thải, đã định trước rất nhiều người sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Mới nói được này, nơi xa cái kia hắc ám giữa rừng núi, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng kêu thảm kinh khủng.

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết liền hơi ngừng.

Cái kia đen tối rừng sâu, cũng biến thành yên tĩnh không một tiếng động.

Lục Dạ đám người trong lòng nghiêm nghị.

Này vòng thứ nhất săn thú hành động mới vừa bắt đầu, liền có người bị đào thải bị loại rồi?.