Chương 681: Săn bắn

Chương 681: Săn bắn

Cái kia thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, trong chớp mắt liền hơi ngừng.

Cái này khiến Lục Dạ đám người đều rõ ràng, đã có người bị đào thải bị loại!

"Hẳn là một cái nào đó trận doanh bảy cái truyền nhân cùng một chỗ gặp nạn."

Lục Dạ nói.

Hắn nghe được rõ ràng, bởi vì tiếng kêu thảm kia hết sức ồn ào, do người khác nhau phát ra.

"Cùng một thời gian gặp nạn?"

Một cái khuôn mặt tú mỹ lam thường nữ tử giật mình mở miệng.

Đồng thời gặp nạn, này nên gặp đáng sợ đến bực nào Hung thú?

Chúng người thần sắc đều ngưng trọng không ít.

Lữ Bình Nam trầm giọng nói: "Tiếp xuống trên đường, đều giữ vững tinh thần, ta phía trước dẫn đường, các ngươi nhớ kỹ chiếu cố tốt Lục sư thúc."

Đúng

Mọi người lĩnh mệnh.

Lục Dạ trong lòng có chút là lạ, chính mình thoạt nhìn thật cứ như vậy yếu sao?

Bất quá, bị người chiếu cố cảm giác, vẫn là hết sức nhường Lục Dạ thụ dụng.

Ngoài dự liệu của mọi người, tiếp xuống trên đường, cũng không gặp được cái gì nguy hiểm trí mạng.

Trên đường đi gặp phải, đều là một chút có thể so với Huyền Nguyên cảnh cấp độ Hung thú.

Căn bản không cần Lục Dạ ra tay, liền bị Lữ Bình Nam bọn hắn dễ dàng giải quyết.

Mà cho đến trước mắt, Lục Dạ bọn hắn còn không có đụng phải mặt khác trận doanh đội ngũ.

Cũng là như thường, lần này tiến vào Lão Nha Sơn, phe phái khác nhau, lựa chọn con đường khác nhau kính.

Dù cho hơn ba ngàn người, khi tiến vào Lão Nha Sơn về sau, cũng cùng thổi phồng hạt cát rải vào hồ nước không có khác nhau.

Lão Nha Sơn quá lớn.

Tại trong lúc này, Lục Dạ hiểu rõ đến, săn giết Hung thú về sau, chỉ cần lưu lại Hung thú một khối di hài, liền coi như là công tích.

Chờ năm châu thi đấu kết thúc lúc, kiểm kê chỗ sưu tập đến Hung thú di hài số lượng, liền có thể tính ra tích lũy đến công tích bao nhiêu.

Đáng nhắc tới chính là, săn giết khác biệt Hung thú, đại biểu công tích không giống nhau.

Săn giết càng nguy hiểm Hung thú, lấy được công tích thì càng nhiều.

Thư viện này chút truyền nhân sớm thương lượng xong, tại cùng một chỗ hành động lúc, săn giết Hung thú công tích, mọi người cùng nhau chia đều.

Đây đối với Lữ Bình Nam mà nói, hơi lộ ra bất công, dù sao lần này là hắn dẫn đội, ra sức cũng lớn nhất.

Nhưng, Lữ Bình Nam kiên trì chia đều, mọi người đảo cũng không tiện nói gì.

Tất cả những thứ này, đều bị Lục Dạ để ở trong mắt, cũng là càng tán thành cùng tán thưởng Lữ Bình Nam.

Không hổ là Nho đạo nhất mạch công nhận "Quân tử" nhân vật.

"Này chút Huyết Kim Mãng thật đúng là nhiều."

Hắc ám giữa rừng núi, Lữ Bình Nam đám người lại săn giết một nhóm Hung thú.

Đó là hơn mười đầu cỡ thùng nước lớn đại mãng xà, thành đoàn xuất động, am hiểu tiềm hành cùng ẩn nấp hành tung.

Trước đó đột nhiên giết ra, làm cho Lữ Bình Nam mấy người cũng bị giật nảy mình.

"Sư huynh, chúng ta cũng đã tiến vào Lão Nha Sơn chỗ sâu, gặp được Hung thú thực lực, cũng càng ngày càng mạnh."

Cái kia lam thường nữ tử mở miệng.

Những người khác đang tại xử lý chiến lợi phẩm, Huyết Kim Mãng gân cùng răng, là tuyệt hảo vật liệu luyện khí.

Lục Dạ mang theo bầu rượu, quét nhìn rừng núi bốn phía, lộ ra hết sức nhàn nhã.

Một đường đến bây giờ, hắn liền không có ra tay, cũng không có hỗ trợ xử lý những hung thú kia.

Bất quá, Lữ Bình Nam cũng tốt, những người khác cũng được, đều không nói gì thêm.

"Không đúng!"

Bất thình lình, Lữ Bình Nam đột nhiên nhíu mày, "Đại gia cẩn thận một chút, ta trong thần thức vừa rồi bắt được một luồng khí tức nguy hiểm, lại đột nhiên không thấy."

Trong lòng mọi người run lên.

Nhưng vào lúc này, một luồng âm u kỳ dị khiếu âm, ở phía xa cái kia hắc ám núi rừng bên trong vang lên.

Thật giống như bi thương kêu khóc  khiến cho người không rét mà run.

Lập tức, tại Lục Dạ bọn hắn bốn phương tám hướng, truyền đến một hồi huyên huyên náo náo tiếng xào xạc.

"Quả nhiên không thích hợp! Mau bỏ đi!"

Lữ Bình Nam hết sức quả quyết, mang theo mọi người liền muốn rời khỏi.

Có thể vừa mới hành động, Lữ Bình Nam liền dậm chân, sắc mặt nghiêm túc.

Phía trước trên đường, xuất hiện một đầu da lông đen kịt, đủ cao khoảng một trượng Hùng Bi, thân bên trên tán phát ra nồng đậm cuồng bạo khát máu khí tức.

Quỷ dị nhất chính là, cái kia Hùng Bi vậy mà sau lưng mọc lên một đôi thịt hồ hồ huyết sắc hai cánh.

"Huyết Dực Hùng Bi!"

Lữ Bình Nam nhíu mày.

Tại đây Lão Nha Sơn, Huyết Dực Hùng Bi cực hiếm thấy, thực lực đủ để so sánh Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong nhất chân quân!

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết...

Ở bên trái, phía bên phải, sau sườn ba phương hướng bên trên, đúng là phân biệt xuất hiện một con hung thú.

Một đầu lông vũ đỏ tươi như máu "Quỷ Diện Điểu" .

Một đầu toàn thân trắng loá, có vô số lưỡi đao xúc tu Ngân Diễm Ngô Công.

Một đầu giống như con nghé, da lông đen kịt phát sáng, sinh một cặp xanh biếc đồng tử "Bích Nhãn Hắc Cẩu" .

Tăng thêm trước đó xuất hiện Huyết Dực Hùng Bi, trọn vẹn bốn đầu thực lực dị thường mạnh mẽ Hung thú, lại là đồng thời xuất hiện, dùng xúm lại phương thức, hướng Lục Dạ bọn hắn áp sát tới.

Tất cả đều là cực hiếm thấy Hung thú, thực lực đều không kém gì Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong chân quân.

Lữ Bình Nam ý thức được không ổn, nhanh chóng truyền âm, "Đợi chút nữa cùng ta cùng một chỗ, theo đầu kia Bích Nhãn Hắc Cẩu bên kia phá vây!"

Mọi người đáp ứng.

Có thể này một cái chớp mắt, đột nhiên có một tấm tựa như như trong suốt to lớn mạng nhện, từ trên trời giáng xuống.

Này mạng nhện trọn vẹn bao trùm ngàn trượng phạm vi, nắm Lục Dạ đường lui của bọn hắn đều phong tỏa.

Oanh

Lữ Bình Nam tay cầm một thanh màu tím ngọc xích, toàn lực ra tay, muốn phá vỡ cái kia mạng nhện.

Nhưng mà vượt quá Lữ Bình Nam dự kiến, cái kia tờ tựa như như trong suốt mạng nhện đột nhiên hư không tiêu thất không thấy, cũng làm cho hắn một kích này thất bại.

Có thể cùng một thời gian, mọi người đều phát giác được, ngàn trượng phạm vi chỗ, không gian bị phong cấm!

Bọn hắn, liền giống bị kẹt ở một tòa vô hình Không Gian Tù Lung bên trong!

Rõ ràng, đây là cái kia tờ mạng nhện lực lượng, cầm giữ ngàn trượng không gian.

"Chư vị sư đệ sư muội, tiếp xuống chỉ sợ tránh không được một trận ác chiến."

Lữ Bình Nam vẻ mặt nghiêm túc, "Dù như thế nào, nhất định phải bảo vệ tốt Lục sư thúc!"

Tốt

Mọi người riêng phần mình tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đáng nhắc tới chính là, tại năm châu thi đấu bên trong, tất cả mọi người không được vận dụng vượt qua tự thân cảnh giới bảo vật, một khi phát hiện, liền sẽ bị đào thải.

Oanh

Gần như đồng thời, cái kia bốn phương tám hướng chỗ, bốn con hung thú đã bạo sát tới.

Huyết Dực Hùng Bi tốc độ nhanh nhất, hai cánh nhấc lên tanh hôi huyết sắc sát phong, giống như là một tia chớp đánh tới.

Hắn mặc khác ba cái phương hướng bên trên, Quỷ Diện Điểu phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, lập tức có vô hình sóng âm khuếch tán tới.

Ngân Diễm Ngô Công vung vô số như lưỡi đao chân dài, nhấc lên vô số chói mắt màu bạc phong mang.

Bích Nhãn Hắc Cẩu cuồng bạo nhất, thả người đánh giết mà khi đến, toàn thân phóng xuất ra thao thiên xanh biếc hào quang.

Một tíc tắc này, vẻn vẹn cái kia bốn cái Hung thú tản ra hung uy, liền để thư viện những cái kia truyền nhân trong lòng căng lên, lưng phát lạnh.

Nhưng không có người lùi bước!

Chẳng qua là, liền tại bọn hắn chuẩn bị ra tay lúc...

Bỗng dưng một đạo thân ảnh trước tiên lướt đi.

"Lục sư thúc! ?"

Lữ Bình Nam vẻ mặt đột biến.

Vạn không nghĩ tới, vốn nên cần bọn hắn bảo vệ Lục Dạ lại người thứ nhất giết ra ngoài!

Làm muốn ngăn cản lúc, đã không kịp.

Lữ Bình Nam quát khẽ một tiếng, đi theo liền muốn xông ra đi.

Bất kể như thế nào, hắn sẽ không nhìn xem Lục Dạ xảy ra chuyện!

Có thể sau một khắc, Lữ Bình Nam liền sửng sốt.

Những người khác cũng đều sửng sốt.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Lục Dạ thả người giết ra ngoài về sau, giơ tay gạt một cái.

Phốc

Cái kia Huyết Dực Hùng Bi to lớn đầu ném không mà lên, máu tươi bắn mạnh.

Gần như đồng thời, Lục Dạ huy quyền ném ra, bên ngoài hơn mười trượng Quỷ Diện Điểu, thân thể ầm ầm sụp đổ.

Sau đó, Lục Dạ tay áo phồng lên, hai tay phân biệt nhấn một cái.

Ầm

Ngân Diễm Ngô Công cùng Bích Nhãn Hắc Cẩu cùng nhau nện rơi xuống đất, thân thể sụp đổ thành một bãi bùn nhão, máu nhuộm mặt đất.

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành!

Trước sau trong nháy mắt mà thôi, bốn đầu đủ để so sánh Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong chân quân Hung thú, liền bị trấn sát tại chỗ.

Lữ Bình Nam bọn hắn trố mắt, ngốc trệ tại cái kia.

Lục Dạ thì ngửa đầu nhìn về phía chỗ cao.

Lần này con mồi, còn có một cái!.