Chương 682: Ăn cướp

Chương 682: Ăn cướp

Núi rừng bên trong một vùng tăm tối, những cái kia cổ thụ đều cao vút trong mây, cành cây tươi tốt, che đậy thiên quang.

Mà một đầu vẻn vẹn lớn chừng bàn tay Bạch Ngọc Tri Chu, im ắng ẩn núp tại một gốc cổ thụ đỉnh chóp một chiếc lá lên.

Làm Lục Dạ ngửa đầu nhìn lại lúc, Bạch Ngọc Tri Chu hình như có phát giác, thân ảnh chợt mà trở nên trong suốt vô hình, tựa như một luồng trong suốt lưu quang, vô thanh vô tức liền muốn bay lượn rời đi.

Bất thình lình, một luồng kiếm mang chợt hiện, dùng một loại kinh khủng trấn áp lực lượng, đem Bạch Ngọc Tri Chu hoàn toàn ngăn chặn, lại không cách nào động đậy.

Con nhện cái kia một đôi Tinh Hồng trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, còn không đợi giãy dụa, liền bị cách không bắt được Lục Dạ trong tay.

"Tiểu chút chít, lại còn có trí tuệ, có thể khu sử những hung thú kia vì ngươi làm việc."

Lục Dạ cúi đầu, nhìn xem lòng bàn tay Bạch Ngọc Tri Chu, như có điều suy nghĩ.

Này Linh Huyết cấm khu Hung thú, hàng năm bị hung thần sát khí nhuộm dần, linh trí ngây ngô, tính tình cuồng bạo khát máu.

Vì vậy, đám hung thú này thực lực lợi hại hơn nữa, nhưng đều là không có đầu óc đồ đần độn.

Có thể này lớn chừng bàn tay Bạch Ngọc Tri Chu không giống nhau.

Vậy mà khai linh trí, có trí khôn!

"Ngươi như nói cho ta biết, là ai đang điều khiển ngươi làm việc, ta liền cho ngươi một đầu sinh lộ."

Lục Dạ nhẹ giọng hỏi.

Hắn tin tưởng, này Bạch Ngọc Tri Chu tuyệt đối có thể nghe hiểu.

Bạch Ngọc Tri Chu lại không để ý tới, vẫn tại kịch liệt giãy dụa, Tinh Hồng trong ánh mắt tràn ngập oán độc lệ khí, điên thét lên ầm ĩ: "Đại nhân nhà ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi, nhất định...!"

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, Bạch Ngọc Tri Chu tự bạo, tại Lục Dạ lòng bàn tay nổ tung.

Lục Dạ nhíu mày, quả nhiên, này Bạch Ngọc Tri Chu sau lưng cũng có người sai sử!

Như vậy, sẽ là ai?

Có phải hay không là những cái kia trốn vào Thập Vạn Thiên Sơn bên trong Mạt Pháp thần điện đồ đệ?

Tại đến đây tham gia năm châu thi đấu lúc, Lục Dạ cũng đã nghe nói, một đoạn thời gian trước, có một nhóm Mạt Pháp thần điện đồ đệ, trốn vào cùng Linh Huyết cấm khu giáp giới Thập Vạn Thiên Sơn bên trong.

Tự nhiên, Lục Dạ thứ nhất hoài nghi, liền là Mạt Pháp thần điện người.

Như thật như thế, cũng là mang ý nghĩa, lần này năm châu thi đấu, đem sẽ xuất hiện rất nhiều không lường được biến số!

"Lục sư thúc, không nghĩ tới ngươi vừa mới đặt chân Huyền Nguyên cảnh, chiến lực vậy mà đã khủng bố như thế."

Cái kia lam thường nữ tử đi tới, linh mâu sáng lấp lánh, mặt mũi tràn đầy đều là kính nể.

Những người khác cũng đều như thế, tựa như nhận thức lại Lục Dạ đồng dạng.

Nhất là Lữ Bình Nam, cười khổ tự giễu nói: "Dọc theo con đường này, thiệt thòi ta còn lo lắng Lục sư thúc thực lực không đủ, cần chúng ta chiếu cố, hiện tại mới phát hiện, chúng ta mới là cần bị chiếu cố người."

Lữ Bình Nam trong lòng hoàn toàn chính xác hết sức rung động.

Dùng thực lực của hắn, một đánh một tình huống dưới, cũng cần kịch liệt chém giết, mới có thể đánh chết một cái đủ để so sánh Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong Hung thú.

Có thể Lục Dạ ngược lại tốt, nhẹ nhàng tại chỉ trong nháy mắt liền đem bốn cái Hung thú trấn sát!

Mắt thấy tất cả những thứ này, nhường Lữ Bình Nam làm sao không rõ, chính mình vị này "Lục sư thúc" một mực đang giả heo ăn hổ?

Lục Dạ cười nói: "Thánh nhân có nói, ta sinh cũng có nhai, mà biết cũng Vô Nhai, ta vừa phá cảnh, tại Huyền Nguyên cảnh bên trong vẻn vẹn chẳng qua là cái người mới mà thôi."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lục Dạ chính mình cũng có chút thổn thức, tại thư viện mới ngốc bao lâu, chính mình thuận miệng cũng có thể túm một chút đạo lý danh ngôn.

Gặp quỷ người mới!

Mọi người mới sẽ không tin tưởng Lục Dạ chuyện ma quỷ.

"Lục sư thúc, ngươi hoài nghi vừa rồi cái kia Bạch Ngọc Tri Chu, sau lưng có người sai sử?"

Lữ Bình Nam hỏi.

Lục Dạ gật đầu, "Này là có thể khẳng định, cũng không biết, màn này sau hắc thủ là ai, lại vì sao muốn nhằm vào chúng ta."

Nói đến đây, Lục Dạ trong lòng chợt mà bốc lên một cái ý nghĩ...

Sẽ không phải Mạt Pháp thần điện người sớm nhìn thấu thân phận của mình, khi biết được chính mình tham gia năm châu thi đấu về sau, trước giờ tại đây Linh Huyết cấm khu bên trong bố trí nhằm vào chính mình bẫy rập a?

"Muốn phán đoán việc này rất đơn giản."

Lữ Bình Nam nói, "Chờ sau này nhìn một chút, tham dự năm châu thi đấu mặt khác trận doanh cường giả, có hay không cũng bị dạng này nhằm vào, liền có thể phân biệt ra, màn này sau hắc thủ đến tột cùng chỉ nhằm vào chúng ta, vẫn là nhằm vào tất cả mọi người."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, cái này đích xác là một cái biện pháp đơn giản nhất.

Mọi người thu thập xong chiến lợi phẩm, tiếp tục hành động.

. . .

Ngắn ngủi một ngày, Lục Dạ bọn hắn săn giết Hung thú gần trăm con.

Bất quá, lại lại không có đụng tới cùng loại Huyết Dực Hùng Bi cường đại như vậy Hung thú.

Dọc theo con đường này, bọn hắn cũng đụng phải mặt khác rất nhiều chuyện.

Có người làm tranh đoạt Hung thú mà kịch liệt đối chiến.

Có người chôn bố bẫy rập, chuyên môn hại mặt khác trận doanh đối thủ cạnh tranh.

Cũng có người gõ ám côn, hạ độc thủ, đánh lén, ăn cướp. . .

Còn có thật nhiều trận doanh cường giả, dứt khoát liên hợp lại hành động, đội hình rất lớn, không ai dám trêu chọc.

Huyền Hồ thư viện là Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch người đứng đầu người, vì vậy dọc theo con đường này, cũng là không ai dám đối Lục Dạ bọn hắn động thủ.

Mà từ Lục Dạ bại lộ một bộ phận thực lực về sau, chỉ cần gặp được Hung thú, tất cả mọi người ăn ý lựa chọn đứng ngoài quan sát, giao cho Lục Dạ đến giải quyết.

Dù sao, Lục Dạ là sư thúc!

Thân là trưởng bối, sao có thể không chiếu cố một chút bọn hắn những bọn tiểu bối này?

Lục Dạ cũng chỉ có thể bóp mũi nhận.

Tại hắn dẫn đầu dưới, bọn hắn một đường thẳng tiến Lão Nha Sơn chỗ sâu, thu hoạch tương đối khá.

Tại ngày thứ hai chạng vạng tối lúc, đã săn giết được gần bốn trăm con yêu thú.

Trong đó càng có hơn mười đầu có thể so với Huyết Dực Hùng Bi cường đại như vậy Hung thú.

Cũng là tại đây Thiên chạng vạng tối, Lục Dạ bọn hắn đi ra cái kia một vùng tăm tối rừng núi, đi vào một mảnh ở vào trong núi sâu hoang vu trong vùng núi.

Này mảnh vùng núi quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ, bên dưới vòm trời bao trùm vết nứt không gian, có thể thấy rõ ràng.

Làm Lục Dạ bọn hắn đến lúc, vùng núi nơi xa một khu vực, một trận cản đường ăn cướp tiết mục đang ở trình diễn.

Dùng Huyền Minh Ma Thổ cầm đầu một nhóm Ma đạo trận doanh cường giả, đem phía trước khu vực hoàn toàn phong tỏa.

Nghĩ phải đi qua, liền muốn giao ra trên thân săn giết Hung thú di hài!

"Các ngươi Thanh Mộc Châu trận doanh, còn phái người tới tham gia năm châu thi đấu, quả thực là không biết tự lượng sức mình, tự mình chuốc lấy cực khổ!"

"Giao ra trên người Hung thú di hài, cút nhanh lên!"

Một cái ngọc bào thanh niên rất khinh thường mở miệng.

Ở trước mặt hắn, một nhóm đến từ Thanh Mộc Châu Nguyên thị nhất tộc cường giả, bị tầng tầng vây khốn dâng lên.

Nguyên thị nhất tộc cường giả chỉ có mười một người.

Cùng những Ma đạo đó trận doanh trên trăm vị cường giả so sánh, liền lộ ra thế đơn lực bạc.

Đối mặt ngọc bào thanh niên nhục nhã, Nguyên thị nhất tộc truyền nhân vẻ mặt đều rất khó coi.

"Cùng bọn hắn liều mạng đi, đơn giản bị đào thải bị loại!"

Một cái Nguyên thị nhất tộc cường giả cắn răng nói.

Liều

Ngọc bào thanh niên cười to, thình lình ra tay, một bàn tay đem người kia trọng thương, toàn thân chảy máu, ngã trên mặt đất.

"Liền chút thực lực ấy, liền là liều mạng thì có ích lợi gì?"

Ngọc bào thanh niên phi một tiếng, hướng cái kia Nguyên thị cường giả khạc một bãi đàm, cười lạnh nói, "Ta liền nói các ngươi Thanh Mộc Châu trận doanh đều là rác rưởi, người nào nếu không phục, liền đứng ra!"

Này điệu bộ, nhường Nguyên thị nhất tộc người đều rất cảm thấy khuất nhục, nộ hiện ra sắc.

Mà tại bọn hắn phụ cận, Ma đạo trận doanh trên trăm cái cường giả, đều đằng đằng sát khí, giữ lực mà chờ, rõ ràng làm tốt chém giết chuẩn bị.

"Tới a, động thủ!"

Ngọc bào thanh niên khiêu khích nói, "Chỉ cần dám, trước đem các ngươi này chút rác rưởi đào thải!"

Cuối cùng, Nguyên thị nhất tộc người, vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn.

Bọn hắn không chỉ có chẳng qua là giao ra trên thân sưu tập Hung thú di hài đơn giản như vậy.

Còn gặp cực kỳ khuất nhục soát người!

Có thể không có cách, thực lực cách xa quá lớn, không thể không nhịn khí nuốt tiếng.

Ngọc bào thanh niên đưa tay nhất chỉ nơi xa, "Mau cút đi, lần sau đừng để ta lại nhìn thấy các ngươi này chút rác rưởi!"

Nguyên thị nhất tộc những cường giả kia mặt mũi mất hết, mang đầy ngập khuất nhục xấu hổ giận dữ đang muốn rời đi...

Lục Dạ đám người bọn họ, đã từ đằng xa đi tới..