Chương 683: Trộm cũng có đạo

Chương 683: Trộm cũng có đạo

Sớm tại khoảng cách rất xa thời điểm, Lục Dạ liền đã thấy Nguyên thị nhất tộc cường giả bị đánh cướp một màn.

Bất quá, cũng không thấy hắn quen thuộc Nguyên Xích Tiêu cùng Nguyên Ngọc Tiêu.

Dù vậy, Lục Dạ vẫn là nhíu nhíu mày.

"Sư thúc không cần phải lo lắng, Huyền Minh Ma Thổ người, còn không dám như thế đối đãi chúng ta thư viện."

Lữ Bình Nam truyền âm.

Lúc nói chuyện, hắn nắm cái kia ngọc bào thanh niên thân phận giới thiệu một chút.

Phong Song Tuyệt.

Huyền Minh Ma Thổ truyền nhân, mặc dù không bằng hắn sư tỷ Lạc Tâm Ninh danh khí lớn, nhưng cũng là một vị cực kỳ lợi hại nhân vật tuyệt thế.

Tại Mậu Thổ Trung Châu Huyền Nguyên cảnh chân nhân bên trong, Phong Song Tuyệt ở vào Đệ Nhất Lưu trong hàng ngũ.

Quả nhiên như Lữ Bình Nam nói, làm xa xa thấy bọn hắn thư viện đoàn người đến, Phong Song Tuyệt nhíu mày.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, lúc này vung tay lên, "Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, nhường Huyền Hồ thư viện những người kia đi qua!"

Lập tức, phong tỏa tại phía trước những Ma đạo đó trận doanh cường giả, nhường ra một con đường tới.

Phong Song Tuyệt lúc này mới cười hướng Lữ Bình Nam nói: "Lữ Bình Nam, ta đủ cho các ngươi Huyền Hồ thư viện mặt mũi a?"

Lữ Bình Nam không mặn không nhạt nói: "Ban ngày ban mặt, cản đường ăn cướp, đơn giản có nhục văn nhã."

Phong Song Tuyệt cười ha ha, "Đây là săn thú hành động, pháp Vô Cấm dừng lập tức có thể vì, cũng là các ngươi thư viện những sách này ngốc tử, mới có thể nói chuyện gì văn nhã."

Lữ Bình Nam không thèm để ý, đang muốn mang theo mọi người rời đi.

Lục Dạ chợt mà nói: "Nói rất hay a, pháp Vô Cấm dừng, lập tức có thể vì, chúng ta thư viện cũng có một câu, gọi quân tử ái tài, lấy chi có nói."

Phong Song Tuyệt liếc Lục Dạ liếc mắt, cười tủm tỉm nói: "Ta biết ngươi, một cái theo trong thế tục đi ra lớp người quê mùa! Làm sao, ngươi đây là muốn cùng ta giảng một chút các ngươi thư viện đạo lý?"

Lục Dạ cười đáp lại, "Ta cảm thấy, tại năm châu thi đấu này bên trong, người nào nắm đấm đủ cứng, chính là đạo lý."

Phong Song Tuyệt bốc lên ngón tay cái, khen: "Không nhìn ra, ngươi này lớp người quê mùa cũng rất có hiểu biết!"

Lữ Bình Nam mơ hồ cảm giác có chút không đúng, nhịn không được truyền âm nói, "Lục sư thúc, chẳng lẽ ngài muốn. . ."

Còn không đợi nói xong, chỉ thấy Lục Dạ đã cười nói: "Vậy thì mời chư vị giao ra trên người 'Công tích' a?"

Phong Song Tuyệt kém chút hoài nghi nghe lầm, ngơ ngác nói: "Ngươi. . . Đây là muốn ăn cướp chúng ta! ?"

Những Ma đạo đó trận doanh cường giả, cũng đều ánh mắt cổ quái, tiểu tử này sợ không phải ngốc hả?

Những cái kia mang theo đầy ngập khuất nhục chuẩn bị rời đi Nguyên thị nhất tộc tử đệ, cũng đều sửng sốt.

Huyền Hồ thư viện người, dự định cướp của kẻ cướp?

Chẳng qua là. . .

Dùng Huyền Minh Ma Thổ cầm đầu Ma đạo trận doanh bên kia, có chừng hơn trăm người, thư viện những đệ tử kia liền không sợ bị giết ngược lại?

"Ngươi không nghe lầm, liền là ăn cướp."

Lục Dạ chân thành nói.

Phong Song Tuyệt ấp úng cười ra tiếng, "Lữ Bình Nam, ngươi xác định mặc kệ quản này lớp người quê mùa?"

"Thánh Nhân mây, trộm cũng có đạo, ta cảm thấy, Lục sư thúc cách làm cũng đều thỏa."

Lữ Bình Nam thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Hắn mặc dù không rõ ràng, Lục Dạ vì sao muốn làm như thế, nhưng ở trên lập trường, hắn cũng rất kiên định.

Phong Song Tuyệt nụ cười trên mặt không thấy, "Thật muốn động thủ, ngươi Lữ Bình Nam sợ là sẽ phải bị trước giờ đào thải ra khỏi cục, triệt để mất đi đưa thân thi đấu mười vị trí đầu cơ hội, ngươi xác định phải làm như vậy?"

Ngữ khí băng lãnh.

Mặt khác Ma đạo trận doanh cường giả, cũng đều ánh mắt bất thiện.

Này vẻn vẹn chẳng qua là năm châu thi đấu vòng thứ nhất cạnh tranh, càng là nhân vật cường đại ở giữa, càng sẽ không lựa chọn tại lúc này về sau phân ra một cái cao thấp.

Nguyên nhân chính là như thế, theo bọn hắn nghĩ, thư viện bọn gia hỏa này hoàn toàn liền là đầu óc có hố, mới có thể làm chuyện ngu xuẩn như thế.

"Người nào đào thải người nào, còn chưa nhất định."

Lữ Bình Nam cười cười.

Phong Song Tuyệt mày nhăn lại.

Hắn kiêng kỵ nhất, liền là Lữ Bình Nam, vị này Nho đạo nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, thực lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Cũng là lần này năm châu thi đấu sốt dẻo nhất khoáng thế một trong những nhân vật.

Một khi cùng Lữ Bình Nam đối chiến, có lẽ có thể thắng, nhưng bọn hắn bên này tất nhiên sẽ trả giá rất lớn!

Nhưng mà, nhường Phong Song Tuyệt cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh ...

Đã thấy Lục Dạ thuận miệng phân phó nói, "Bình Nam, ngươi cùng những người khác cùng một chỗ phong tỏa bốn phía, vì ta lược trận liền có thể."

Tốt

Lữ Bình Nam không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng, mang theo mặt khác thư viện đệ tử cùng một chỗ, phân tán ở phía xa bên ngoài khu vực.

Tất cả những thứ này, thấy Phong Song Tuyệt chờ hơn một trăm cái Ma đạo cường giả trợn mắt hốc mồm.

Cái gì Quỷ!

Cái kia lớp người quê mùa thiếu niên, lại muốn một người cùng bọn hắn giao đấu?

Điều kỳ quái nhất chính là, Lữ Bình Nam còn đáp ứng! !

"Mẹ nó, là ta điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi?"

Phong Song Tuyệt thì thào.

Mặt khác Ma đạo cường giả cũng hết sức mộng.

Này thật không phải là nói đùa?

"Chỉ muốn các ngươi không trốn, ta ra tay tự có chừng mực, sẽ không để cho các ngươi đào thải ra khỏi cục."

Lục Dạ cười nói.

Phong Song Tuyệt lấy tay hung hăng chà xát gương mặt, nói: "Các huynh đệ, ta có chút không chịu nổi, các ngươi người nào xuất thủ trước, đi nắm cái kia cuồng đến không biên giới lớp người quê mùa bắt lại?"

Còn chưa dứt lời dưới, một cái cẩm bào thanh niên đã không kịp chờ đợi lao ra, "Ta tới đi!"

Phong Song Tuyệt nói: "Tốt, ta chỉ có một cái yêu cầu, đừng đem hắn đào thải ra khỏi cục, trước tiên đem hắn đánh ị ra *** tới!"

Cẩm bào thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, "Này còn không đơn giản?"

Keng

Hắn cổ tay chuyển một cái, một cây sáng như tuyết trường mâu xuất hiện trong lòng bàn tay, lăng không dậm chân, bỗng nhiên ra tay.

Sáng như tuyết trường mâu, nhấc lên thao thiên sát phạt khí, trảm ra một mảnh trắng xoá Lôi Đình điện quang.

Phụ cận ngàn trượng hư không, đều bị cái kia kinh khủng sát phạt khí chấn động đến kịch liệt rung chuyển, xuất hiện vô số vết rách.

Phong Song Tuyệt âm thầm gật đầu.

Cẩm bào thanh niên tên là Sài Văn Độ, là sư đệ của hắn, một thân tu vi tại Huyền Minh Ma Thổ Huyền Nguyên cảnh cấp độ đủ đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Chỉ nhìn một kích này, Phong Song Tuyệt liền biết, Sài Văn Độ không có chủ quan, vận dụng chân chính tuyệt học!

Mà theo Phong Song Tuyệt, Lục Dạ vừa mới đặt chân Huyền Nguyên cảnh không lâu, hiển nhiên một cái Huyền Nguyên cảnh cấp độ "Người mới" dù cho thiên tư lại nghịch thiên, so sánh Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ củi ngọc, cũng kém quá nhiều.

Này các loại tình huống dưới, Lục Dạ lấy cái gì cùng Sài Văn Độ đấu?

Hư không rung chuyển, trắng xoá Lôi Đình điện quang bạo sát tới, hủy diệt khí tức kinh thế.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ, tiện tay một điểm.

Ầm

Đầy trời Lôi Đình như giấy mỏng nổ tung, tán loạn như mưa.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên lúc, Sài Văn Độ trường mâu rời tay mà bay.

Mà cả người hắn tựa như đụng phải thiên ngoại Thần Sơn trấn áp, thân thể trực tiếp nện rơi xuống đất.

Mặt đất đều ném ra một cái "Người" hố!

Tại chỗ liền hôn mê.

Hời hợt nhất chỉ, dễ dàng liền đem Sài Văn Độ trấn áp!

Này đột ngột một màn, nhường Phong Song Tuyệt đám người không khỏi bị kinh đến, sắc mặt đại biến, kém chút hoài nghi là ảo giác.

Tình huống như thế nào?

Sài Văn Độ như thế nào bị bại nhanh như vậy?

Hảo cường! !

Khu vực phụ cận, những Nguyên thị đó tộc nhân hít vào khí lạnh, thần tâm run rẩy.

"Sư huynh, Lục sư thúc cũng quá mạnh a?"

Nơi xa, thư viện những đệ tử kia cũng trố mắt không thôi.

Lữ Bình Nam ánh mắt dị dạng, "Dù sao cũng là chúng ta sư thúc, như thường."

Cái gì như thường, không có chút nào!

Trong lòng Lữ Bình Nam đều hết sức mộng, không cách nào tưởng tượng, đây là một cái vừa đặt chân Huyền Nguyên cảnh người, có thể có được chiến lực.

Cần biết, so sánh Huyết Dực Hùng Bi này loại mạnh mẽ Hung thú, cái kia Sài Văn Độ phải mạnh hơn một chút!

Nhưng tại Lục Dạ trước mặt, lại đồng dạng không chịu nổi một kích.

Trực tiếp bị nghiền ép!

Lữ Bình Nam tự nghĩ, dù cho tự mình ra tay, đều chưa chắc có thể thắng được như thế dễ dàng.

Mà này, mới là nhường Lữ Bình Nam khiếp sợ địa phương.

"Hiện tại, chư vị cảm thấy ta có hay không có ăn cướp tư cách?"

Giữa sân, Lục Dạ cười hỏi ý..