Chương 684: Không thể ngăn cản

Chương 684: Không thể ngăn cản

Này mảnh vùng núi hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có Lục Dạ thanh âm trong gió quanh quẩn.

Những Ma đạo đó thế lực cường giả, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt đều mang lên ngạc nhiên nghi ngờ, như lâm đại địch.

Phong Song Tuyệt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi này lớp người quê mùa vừa mới phá cảnh, đã có được lợi hại như thế chiến lực, bất quá. . ."

Hắn giữa lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, "Chỉ bằng ngươi một cái, liền muốn đánh cướp tất cả chúng ta, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Lục Dạ cười nói: "Thử một lần?"

Tốt

Phong Song Tuyệt đột nhiên vung tay lên, "Cùng tiến lên, trước tiên đem kẻ này đào thải ra khỏi cục!"

Tốt

"Ta cũng không tin, hắn có thể là đối thủ của chúng ta!"

Giết

Cái kia trên trăm vị Ma đạo cường giả đồng loạt ra tay, riêng phần mình tế ra bảo vật, thi triển bí pháp, dùng tầng tầng vây khốn trận thế, hướng Lục Dạ đánh tới.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, đủ loại bảo quang tỏa ra ánh sáng lung linh, gào thét mà ra, các loại bí thuật nhấc lên thao thiên lực lượng hồng lưu, theo bốn phương tám hướng hướng Lục Dạ một người đánh giết tới.

Nguyên thị nhất tộc cường giả cơ hồ trước tiên liền xa xa thối lui.

Vẻn vẹn loại kia uy năng, liền để cho bọn họ rùng mình, căn bản không cần nghĩ, một khi bị ảnh hưởng đến, căn bản bị không ở.

Xa xa Lữ Bình Nam đám người trong lòng cũng là run lên, trước tiên làm tốt nghĩ cách cứu viện chuẩn bị.

Cái kia trên trăm vị Ma đạo cường giả, đều là thiên hạ các đại Ma Môn tuyển chọn tỉ mỉ ra nhân vật đứng đầu, mỗi một cái chiến lực, đều không thể tầm thường so sánh.

Làm cùng một chỗ hợp lại xuất kích, chính là đổi lại Lữ Bình Nam, đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn!

Mà đối mặt dạng này vây công, Lục Dạ chỉ cười cười, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Ở trên người hắn, vô số ngôi sao kiếm mang tuôn ra, thật giống như Thiên Hà thác nước lưu chuyển.

Mỗi một sợi kiếm mang, đều tản mát ra bàng bạc vô lượng sát phạt khí, xa xa nhìn lại, làm Lục Dạ xuất kích lúc, tựa như một mảnh trùng trùng điệp điệp Tinh Hà bao phủ ra ngoài.

Này, là Tử Vi Kiếm Điển!

Nhưng là cùng Lữ Bình Nam bọn hắn quen thuộc Tử Vi Kiếm Điển khác biệt, do Lục Dạ thi triển ra cái kia một cỗ Kiếm Ý, đơn giản giống chân chính diễn hóa xuất một mảnh mênh mông tinh vực, mỗi một viên tinh thần, đều dũng động lăng lệ vô cùng sát phạt oai.

Làm Lục Dạ phất ống tay áo một cái, từng khỏa đại tinh tựa như nổ tung, bạo trán ra vô tận hủy diệt kiếm uy.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Cái kia trên trăm vị Ma đạo cường giả hợp lại nhấc lên nhất kích, bị cái kia hạo đãng Tinh Hà Kiếm Ý mạnh mẽ ngăn trở.

"Này sao có thể?"

"Đáng chết! Hắn thật chính là Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ?"

"Đây cũng quá mạnh đi. . ."

. . . Giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Phong Song Tuyệt cùng những Ma đạo đó cường giả đều bị kinh đến, khó có thể tin.

Mà mượn cơ hội này, Lục Dạ thả người vọt tới trước.

Oanh

Từng viên sao trời lưu chuyển, lấp lánh tím lập lòe kiếm mang sáng bóng.

Nương theo lấy Lục Dạ vọt tới trước, đánh giết tới đủ loại bí thuật cùng bảo vật, đều bị đánh sụp tán loạn.

Phá

Lục Dạ quát khẽ một tiếng, thi triển Tử Vi Kiếm Điển một cái sát chiêu, vô số ngôi sao sắp hàng, ngưng tụ làm một đạo ngàn trượng dài Tinh Hà trường kiếm, nộ trảm mà xuống.

Đúng như Tinh Hà treo lủng lẳng, đập xuống nhân gian.

Loại kia khí thế bàng bạc, nghiễm nhiên có đoạt tận tạo hóa, không thể ngăn cản thần vận.

Phanh phanh phanh! !

Một hồi tập trung tiếng va chạm vang lên, thần huy bạo trán, Kiếm Ý khuếch tán.

Phía trước hơn mười Ma đạo cường giả phát ra tiếng kêu thảm, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, lăn xuống ở phía xa, từng cái bị thương tại thân, chật vật không chịu nổi.

Cái kia nguyên bản sâm nghiêm vây giết kết quả, đều bị phá ra một góc!

Mà giết ra khỏi trùng vây Lục Dạ, đơn giản như Khốn Long Thăng Thiên, thân ảnh lấp lánh, túng kiếm sát phạt.

Mấy cái trong nháy mắt mà thôi, liền lại có hơn mười người bị đánh tan.

Hoặc trọng thương, hoặc hôn mê.

"Thật là đáng sợ, cái tên này chẳng lẽ cùng Lạc Tâm Ninh sư tỷ một dạng, có được có thể dễ dàng đánh giết Ngũ Uẩn Cảnh chân quân tiềm năng?"

Có người chấn kinh kêu to.

Lạc Tâm Ninh, Huyền Minh Ma Thổ đệ nhất Huyền Nguyên cảnh chân nhân, thiên hạ Ma đạo nhất mạch công nhận thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, cũng là lần này năm châu thi đấu được chú ý nhất tuyệt thế thiên kiêu một trong.

Lạc Tâm Ninh cường đại nhất địa phương ngay tại ở, nàng từng không chỉ một lần săn giết Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, thậm chí cùng Bão Chân Cảnh cường giả giao thủ qua!

Mà bây giờ, tại những Ma đạo đó cường giả xem ra, Lục Dạ triển lộ ra nghịch thiên chiến lực, rõ ràng không kém gì Lạc Tâm Ninh! !

"Chúng ta đều xa xa đánh giá thấp hắn!"

Có mặt người sắc khó coi.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

Có người đấu chí dao động, hoàn toàn bị Lục Dạ trên thân cái kia khí thế kinh khủng chấn nhiếp.

. . . Thiên địa rung chuyển, một mảnh hỗn loạn, thời khắc này Lục Dạ, đúng như hổ vào bầy dê, tiến quân thần tốc, đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản.

Những cái kia tại Mậu Thổ Trung Châu cực kỳ chói mắt Ma đạo Tuấn Kiệt, ở trước mặt hắn cơ hồ đều không chịu nổi một kích, giống ruộng lúa mạch bên trong hoa màu, liên miên liên miên ngã xuống.

Tất cả những thứ này, thấy Lữ Bình Nam bọn người một trận nhãn ngất, đầu choáng váng.

Lục sư thúc cũng quá mạnh a?

Này kêu cái gì, hoàn toàn liền là quét ngang, một người nghiền ép toàn trường! !

Trước đó, bọn hắn căn bản cũng không biết, Lục Dạ có được như thế nghịch thiên chiến lực!

"Lão viện trưởng cũng quá có thể giữ bí mật, trước đó lại một điểm tiếng gió thổi đều không có tiết lộ, để cho chúng ta đều mơ mơ màng màng."

Lữ Bình Nam thầm nói.

Ầm ầm!

Sơn hà rung chuyển, hủy diệt hồng lưu bao phủ.

Chiến đấu vẫn tại trình diễn.

Phong Song Tuyệt sắc mặt tái xanh, muốn rách cả mí mắt, đã nói không ra lời.

Trước đó, không ai nghĩ đến, một cái bị bọn hắn coi là lớp người quê mùa phàm trần thiếu niên, sẽ hung tàn đến như thế trình độ ngoại hạng.

Càng không có nghĩ tới, cho dù là bọn họ cùng một chỗ hợp lại tình huống dưới, đều bị Lục Dạ cường thế giết xuyên! !

Vẻn vẹn dùng rung động đã không cách nào hình dung Phong Song Tuyệt tâm tình vào giờ khắc này.

Mắt thấy phía bên mình trận doanh đã bày biện ra thiên về một bên tan tác chi thế, Phong Song Tuyệt lại cũng bất chấp gì khác, nghiêm nghị hét lớn:

"Rút lui! Mau bỏ đi...!"

Thanh âm vừa vang lên, Phong Song Tuyệt thứ nhất đoạt chạy, quay đầu bước đi.

Này còn đánh cái rắm.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì ngược gió lật bàn cơ hội, lại kiên trì cũng cùng tặng đầu người không có khác nhau.

"Rút lui!"

"Nhanh lên!"

"Mẹ nó, chúng ta rớt xuống hố!"

. . . Còn lại cái kia hơn mười vị Ma đạo cường giả, cũng đều giải tán lập tức, trốn được một cái so một cái nhanh.

"Cản bọn họ lại, một cái đều không cho chạy!"

Lữ Bình Nam hét lớn, cùng những thư viện kia đệ tử đồng loạt ra tay, toàn lực ngăn chặn.

"Cùng tiến lên, chơi hắn nhóm!"

Giờ khắc này, Nguyên thị nhất tộc cường giả cũng ra tay rồi.

Bọn hắn sớm nhẫn nhịn một bụng khuất nhục cùng hỏa khí, nhìn thấy dạng này một cái đánh chó mù đường cơ hội, sao lại bỏ lỡ?

Tất cả đều kêu to, mang theo đầy ngập phấn khởi, đối những Ma đạo đó cường giả đón đầu thống kích!

"Các ngươi dám...!"

Những Ma đạo đó cường giả tức đến nổ phổi, không nghĩ tới Liên Nguyên thị nhất tộc người cũng dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Lại thêm Lữ Bình Nam đám người đã sớm trước giờ phong tỏa nơi xa khu vực, để cho bọn họ tại chạy trốn lúc, tất cả đều đụng phải ngăn cản.

Mà mượn cơ hội này, Lục Dạ sớm đã ra tay, một hơi lại trấn áp hơn mười kẻ địch.

"Lữ Bình Nam, các ngươi làm như thế, có phải hay không quá không tuân theo quy củ rồi?"

Phong Song Tuyệt khàn giọng kêu to, sắp sụp đổ.

Hắn bị Lữ Bình Nam ngăn cản.

"Ngươi cũng đã nói, năm châu thi đấu quy củ, là dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngươi có thể đánh kiếp, vì sao chúng ta thư viện không được?"

Lữ Bình Nam vẻ mặt ôn hòa, "Ta kiến nghị, ngươi vẫn là thành thành thật thật thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng."

Ngươi

Phong Song Tuyệt đôi mắt sung huyết, đang muốn nói cái gì.

Đông

Hắn sau đầu muỗng chịu một bàn tay, trước mắt biến thành màu đen, tại chỗ hôn mê, thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Tại hôn mê trước đó mới nhìn rõ, ra tay là Lục Dạ.

Đánh bất tỉnh Lữ Bình Nam về sau, Lục Dạ đang chuẩn bị tiếp tục hành động.

"Chúng ta nhận thua...! Nguyện ý bị đánh cướp!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta nguyện giao ra công tích! !"

Cái kia chỉ còn lại hơn mười Ma đạo cường giả, tất cả đều từ bỏ, tranh nhau chen lấn nhận thua..