Chương 685: Sư thúc Cao Minh!

Chương 685: Sư thúc Cao Minh!

Nếu là ăn cướp, Lục Dạ ra tay rất có chừng mực.

Dù sao, một khi nắm đối thủ đào thải ra khỏi cục, chẳng khác nào đau mất chiến lợi phẩm.

Vì vậy, cho đến chiến đấu kết thúc, cái kia Ma đạo thế lực trên trăm cái cường giả, hoặc trọng thương, hoặc hôn mê, hoặc nhận thua, duy chỉ có không có bị đào thải.

"Quân tử ái tài, lấy chi có nói, chư vị còn mời xếp thành hàng, chủ động làm việc thiện, của đi thay người."

Lữ Bình Nam ngữ khí ôn hòa mở miệng.

Lục Dạ âm thầm cảm khái, ăn cướp mà thôi, đều có thể bị nói hết sức Văn Nhã, không hổ là Huyền Hồ thư viện đi ra người đọc sách.

Những cái kia nhận thua cường giả không có sức chống cự, từng cái ủ rũ, tiến lên giao ra chỗ sưu tập "Công tích" .

"Lữ sư huynh, chúng ta muốn hay không soát người?"

Có người hỏi.

"Cái này. . ."

Lữ Bình Nam có chút lưỡng lự, soát người có nhục văn nhã, thật được không?

"Chư vị không cần sợ phiền toái, chúng ta tới hỗ trợ soát người!"

Nguyên thị nhất tộc cường giả phần phật một thoáng xông lên, xắn tay áo lên, chủ động xin đi giết giặc.

Trước đó, bọn hắn đều bị những Ma đạo đó cường giả soát người, gặp nhục nhã quá lớn, hiện tại tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội trả thù lại.

"Các ngươi đây là chán sống sao!"

Một cái nam tử áo đen giận dữ, đánh không lại cái kia Lục Dạ cùng thư viện mọi người, về sau còn không thu thập được các ngươi Nguyên thị nhất tộc người?

Ba

Lục Dạ cách không một bàn tay, nắm nam tử áo đen đánh ngất đi.

Sau đó, hắn nói ra: "Lục soát đi."

"Được rồi!"

Nguyên thị nhất tộc cường giả mừng rỡ, hung thần ác sát xông đi lên, bắt đầu soát người.

Liền những cái kia trọng thương ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh, cũng đều chưa thả qua.

"Bình Nam, ngươi sẽ không cảm thấy sư thúc ta làm như vậy, có nhục văn nhã, bại hoại thư viện danh tiếng a?"

Lục Dạ hỏi.

Lữ Bình Nam nghiêm nghị nói: "Thánh Nhân mây, diệt cỏ tận gốc, chúng ta lần này là tại làm việc tốt, chính là nhân nghĩa cử chỉ, làm sao có thể nói có nhục văn nhã?"

Mặt khác thư viện đệ tử cũng gật đầu tán thưởng, "Thiện!"

Lục Dạ cười rộ lên.

Thực sự tiếp xúc về sau, Lục Dạ phát hiện thư viện những đệ tử này, cũng không phải là cổ hủ không thay đổi, tư thái ngược lại hết sức linh hoạt.

Như vậy cũng tốt.

Đạo lý giảng không rõ thời điểm, nắm đấm mới là làm cho đối phương ngoan ngoãn nghe đạo lý phương thức cao nhất.

Như một vị tuân theo đạo lý, đạo đức tiêu chuẩn quá cao, ngược lại sẽ nhường người xấu được một tấc lại muốn tiến một thước, nhường người tốt ăn thiệt thòi.

Không bao lâu, Nguyên thị nhất tộc nắm "Chiến lợi phẩm" sưu tập hoàn tất.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, trực tiếp giao cho Lữ Bình Nam, về sau chia đều chính là.

Trừ này, Lục Dạ nắm những cái kia nguyên bản thuộc về Nguyên thị nhất tộc "Công tích" trả lại cho đối phương.

"Lục đạo huynh, trăm triệu không được! Lần này ngươi giúp chúng ta trút cơn giận, chúng ta cảm kích còn đến không kịp, này chút công tích liền làm chúng ta một điểm tâm ý đi."

Nguyên thị tử đệ liên tục chối từ.

"Ta người sư điệt kia mới vừa nói, quân tử ái tài, lấy chi có nói, chúng ta cũng không phải Ma đạo nhất mạch người, từ không thể làm ra bực này phát rồ sự tình."

Lục Dạ thái độ hết sức kiên định, nắm những cái kia công tích vật quy nguyên chủ, làm cho Nguyên thị tử đệ đều cảm kích không thôi.

Này Lục Dạ. . . Người tốt a!

Chỉ có Phong Song Tuyệt cùng những Ma đạo đó nhất mạch cường giả rất cảm thấy khuất nhục, xấu hổ giận dữ muốn chết.

. . .

Đêm đã khuya.

"Bình Nam, bởi vì cái gọi là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, ta dám khẳng định, vì góp nhặt đầy đủ công tích, mặt khác trận doanh cường giả chắc chắn đều tại minh tranh ám đoạt."

Trong một ngọn núi trong hạp cốc, Lục Dạ nói, "Chúng ta cũng không thể rơi xuống."

"Lục sư thúc, ý của ngài là. . . Ăn cướp?"

"Cái gì ăn cướp! Này gọi vật đua trời lựa, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, chúng ta cho những cái kia đối thủ cạnh tranh một cái của đi thay người cơ hội, bọn hắn vẫn phải cảm kích chúng ta rất hợp."

"Sư thúc Cao Minh!"

"Cái kia quyết định như vậy đi."

Lục Dạ thâm thúy trong mắt, dấy lên một vệt bùng cháy sáng ngời sáng bóng.

Trước đó, hắn còn hết sức khắc chế, có thể hiện tại mới phát hiện, mong muốn góp nhặt đến đủ nhiều chiến tích, đến cướp đoạt mặt khác đối thủ cạnh tranh trên người chiến tích, không thể nghi ngờ là nhanh nhất một con đường.

Liền như hôm nay ăn cướp Phong Song Tuyệt đám người, thu hoạch công tích nhiều, đã vượt xa bọn hắn hai ngày này nhọc nhằn khổ sở sưu tập chiến tích!

Nếm đến ngon ngọt về sau, Lục Dạ tự nhiên không muốn lại nhọc nhằn khổ sở đi săn thú.

Đồng thời, này vòng thứ nhất thí luyện, bản liền không cấm dừng lẫn nhau tàn sát, vì vậy Lục Dạ hết sức xác định, chỉ cần tham gia năm châu thi đấu cường giả, chắc chắn đều sẽ như thế làm.

Kể từ đó, thực lực càng cường đại trận doanh, cướp đoạt đến công tích tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều.

Lục Dạ cũng không muốn bị làm hạ thấp đi.

Dù sao, này năm châu thi đấu vị trí thứ nhất, hắn nhất định phải được!

. . .

Vòng thứ nhất săn thú thời gian là ba ngày.

Này đã là ngày hôm sau ban đêm.

Sự thật chính như Lục Dạ đoán đo như thế, Lão Nha Sơn các cái khu vực, thời thời khắc khắc đều ở trên diễn thảm liệt, huyết tinh, bẩn thỉu chém giết cùng cạnh tranh.

Thực lực hơi yếu trận doanh, sớm đã bị đào thải ra khỏi cục.

Chính là một chút thực lực mạnh mẽ trận doanh, một khi bị đánh lén, mai phục, hạ độc thủ, cũng sẽ bị tổn thất.

Mà chân chính có thể đứng vững bước chân, một đường thu hoạch người khác công tích, chỉ có những cái kia cấp cao nhất trận doanh!

"Giao ra công tích, ta để cho các ngươi đi."

Một mảnh giữa rừng núi, Đạm Đài Huyền ngữ khí bình tĩnh mở miệng.

Vẻn vẹn một câu mà thôi, một nhóm kia bị Đạm Đài thị trận doanh vòng vây hơn mười cường giả, tất cả đều nhận thua, chủ động giao ra công tích.

Không ai quái Đạm Đài Huyền.

Chỉ quái chính bọn hắn quá không may, đụng phải Đạm Đài Huyền.

Thậm chí, bọn hắn còn vui mừng lần này đụng phải chính là Đạm Đài Huyền, tối thiểu chỉ cần công tích, sẽ không đem bọn hắn đào thải ra khỏi cục.

Tương tự từng màn, cũng là phân biệt phát sinh ở mặt khác đỉnh cấp trận doanh.

"Các ngươi Phạm Tịnh Tự lúc nào cũng biến thành như thế bỉ ổi?"

Một hồi tức miệng mắng to tiếng vang lên, "Một chút cũng không có người xuất gia nên có lòng từ bi!"

Một đám cường giả đầu tiên là bị quật ngược, sau đó bị Phạm Tịnh Tự một nhóm phật tu cầm đi công tích, tất cả đều tức đến nổ phổi.

Nhóm này phật tu lĩnh đội, là Phật Tử Tâm Chuyết.

Hắn chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót nói: "Phật nói, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, bần tăng lấy đi chiến công của các ngươi, liền là lấy đi các ngươi đồ đao, này nhưng là chân chính đại từ đại bi!"

Mọi người: ". . ."

. . .

Trên đời này, người đọc sách ưa thích giảng đạo lý.

Phật tu  đồng dạng cũng có chính mình một bộ đạo lý.

Chính là ma tu, yêu tu, kiếm tu. . . Cũng đều có các từ một bộ đạo lý.

Đại Đạo tranh chấp, cũng thường thường do này chút "Đạo lý" dẫn phát.

Mà tranh đến cuối cùng, thường thường so đấu liền là tại riêng phần mình Đạo Đồ bên trên, nắm đấm của ai đủ cứng, đạo lý liền cũng đủ lớn.

Thư viện lão viện trưởng am hiểu lấy đức phục người, cái này "Đức" đã bao quát văn đức, cũng bao quát "Võ Đức" .

Mà thế nhân đều biết, lão viện trưởng luôn luôn dùng "Võ Đức dồi dào" lấy xưng.

Đệ Tam Thiên.

Tham dự năm châu thi đấu các đại trận doanh, cơ hồ bị đào thải đi một nửa, cạnh tranh cũng biến thành càng tàn khốc.

Mà có thể lưu lại, chỉ có hai loại.

Một loại là đứng đầu nhất trận doanh, thực lực đủ mạnh.

Một loại là dứt khoát ẩn nấp hành tung, trốn trận doanh, dự định sống qua ba ngày, tranh thủ tiến vào vòng thứ hai thi đấu.

"Đối thủ càng ngày càng khó tìm, đều tránh đi nơi nào?"

Lục Dạ nhíu mày.

Một buổi tối, bọn hắn nhường hơn mười trận doanh cường giả "Của đi thay người" thu hoạch đại lượng công tích.

Có thể theo thời gian chuyển dời, đối thủ lại càng ngày càng khó tìm.

Mà tiếp qua mấy canh giờ, vòng thứ nhất săn thú hành động liền đem kết thúc.

"Sư thúc, những cái kia thực lực không thể tả thế hệ, chỉ sợ đều đã bị đào thải, có thể lưu lại, chắc chắn đều là kẻ tàn nhẫn!"

Lữ Bình Nam nhắc nhở, "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là kịp thời thu tay lại, điệu thấp ẩn núp dâng lên cho thỏa đáng."

Lục Dạ lại có chút bất mãn đủ.

Công tích nếu không đủ, làm sao có thể cầm năm châu thi đấu đệ nhất?

Lại như thế nào đi Vân gia kết hôn?

Bất kể như thế nào, nhất định phải lại nhiều sưu tập một chút, có thể sưu tập nhiều ít là bao nhiêu, tuyệt không thể bỏ dở nửa chừng!

Ừm

Ngay tại nói chuyện với nhau lúc, nơi xa truyền đến một hồi cơ hồ bé không thể nghe tiếng bước chân.

Tại Lục Dạ thức hải bên trong, thì rõ ràng bắt được một đám thân ảnh.

Hắn không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là ngủ gà ngủ gật, liền có người đưa cái gối a."

Đám người kia, rõ ràng là dùng Vân Đông Quân cầm đầu Vi Sơn Vân Thị tử đệ..