Chương 686: Súc sinh không bằng cửu tộc chết hết

Chương 686: Súc sinh không bằng cửu tộc chết hết

Đây là Lão Nha Sơn chỗ sâu một mảnh hoang dã.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Vân Đông Quân đoàn người cũng phát hiện Lục Dạ đám người.

"Hẳn là trong cõi u minh tự có thiên quyết định, đáng đời để cho ta tại săn thú hành động trước đó, đem Lục Dạ kẻ này đào thải ra khỏi cục?"

Vân Đông Quân nghĩ đến nơi này, trực tiếp ra lệnh, "Đi, đi gặp một lần Huyền Hồ thư viện đệ tử!"

Lúc này, hắn suất lĩnh bên người một đám cường giả, nhanh chân hướng nơi xa lao đi.

Tại bên cạnh hắn, ngoại trừ Vân gia chín vị tử đệ, còn có mặt khác một chút cùng Vân gia giao hảo đỉnh cấp thế kẻ lực mạnh.

Nhiều người lực lượng lớn.

Nhất là tại đây vòng thứ nhất săn thú hành động bên trong, tất cả mọi người ở vào cùng một cảnh giới thời điểm, nhân số nhiều ít, ngược lại lộ ra đến rất nặng muốn.

Vân Đông Quân là Vi Sơn Vân Thị Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, hội tụ ở bên cạnh hắn cường giả, nhiều đến hơn năm mươi người.

Đội hình như vậy, đặt tại trước mắt Lão Nha Sơn, đã ở vào cấp cao nhất cấp độ, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

"Sư thúc, người nhà họ Vân xông chúng ta đến rồi!"

Lữ Bình Nam hai đầu lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

Lữ Bình Nam sững sờ, chợt giật mình, ánh mắt biến đến cổ quái, rõ ràng tại Lục sư thúc trong lòng, nắm Vân gia những người kia xem như đưa tới cửa dê béo!

Chẳng qua là. . .

Có Vân Đông Quân áp trận, lần này như động thủ, sợ là sẽ phải hết sức khó giải quyết a.

"Đừng hoảng hốt, tiếp xuống khai chiến, các ngươi như không chịu được nữa, có thể trốn liền trốn."

Lục Dạ bất động thanh sắc truyền âm, "Tóm lại, không cần quản ta."

Lữ Bình Nam một chút suy nghĩ, liền đáp ứng, cũng truyền âm cho những người khác.

"Lục Dạ, còn nhớ đến tại Linh Huyết cấm khu bên ngoài, ta cùng lời của ngươi nói?"

Nơi xa, Vân Đông Quân ngữ khí lạnh lẽo mở miệng.

Sau lưng cái kia hơn năm mươi cái cường giả, tựa như như chúng tinh phủng nguyệt, nắm Vân Đông Quân nổi bật lên càng siêu nhiên.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Lục Dạ mở miệng cười.

Lúc đó, Vân Đông Quân từng nói, tại năm châu thi đấu bên trong, nhường Lục Dạ tốt nhất đừng đụng đến hắn!

Nguyên nhân chính là, bởi vì Lục Dạ xuất hiện, nhường Vân gia hổ thẹn!

Lúc đó, Lục Dạ liền thấy rất khó chịu, nắm món nợ này âm thầm ghi vào trong lòng.

"Tốt, đã ngươi hiện tại đụng phải ta, cái này là ý trời khó tránh, trách không được ta!"

Vân Đông Quân ở phía xa dậm chân, ánh mắt quét qua Lữ Bình Nam đám người, sau đó một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, ngữ khí đạm mạc nói:

"Cho ngươi một lựa chọn, hoặc là cùng ta đơn đấu, kể từ đó, không sẽ liên lụy đến đến những người khác."

"Hoặc là liền trực tiếp đánh!"

"Chính ngươi tuyển đi."

Vân Đông Quân cũng không kiêng kị cùng Huyền Hồ thư viện khai chiến, dù sao, bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng, đây mới là năm châu thi đấu vòng thứ nhất, không đáng đi cùng Huyền Hồ thư viện triệt để khai chiến.

Như có khả năng, hắn tự nhiên hi vọng Lục Dạ có loại một chút, chính mình đứng ra ứng chiến!

"Ta cảm thấy không thích hợp."

Lục Dạ lắc đầu.

Vân Đông Quân nhíu mày, "Cái gì không thích hợp, chẳng lẽ là sợ? Này có thể không phải do ngươi không tuyển chọn!"

Hắn vung tay lên, nhường bên người mọi người phân tán ra, nắm Lục Dạ đám người bao quanh vây khốn, rõ ràng lo lắng Lục Dạ bọn hắn chạy trốn.

Lục Dạ cười lắc đầu, "Ngươi quá lo lắng, ta chỉ là muốn một người, khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người."

Mọi người: "? ? ?"

Bầu không khí đột nhiên có chút quỷ dị nặng trĩu.

Chợt, không ít người ấp úng ấp úng cười ra tiếng.

Theo sát lấy, tiếng cười càng lúc càng lớn, truyền khắp thiên địa.

Chính là Vân Đông Quân, cũng nhịn cười không được, cảm khái nói: "Còn nhớ rõ khi còn bé đọc sách thời điểm, một mực không rõ kiến càng vì sao muốn lay đại thụ, làm sao lại như vậy xuẩn."

"Hiện tại. . . Ta giống như hiểu rõ một chút, trên đời này có người, hoàn toàn chính xác ngu đến mức cùng kiến càng một dạng mức độ."

Một người khác tiếp lời, "Huyền Hồ thư viện đều là người đọc sách, trong bụng mực nước so với ai khác đều nhiều, có thể các ngươi lão viện trưởng, nhưng vì sao thu dạng này một cái bao cỏ làm ký danh đệ tử?"

"Đúng đấy, còn một người khiêu chiến tất cả chúng ta, đây là muốn đem chúng ta chết cười sao?"

"Thư viện danh dự, thật đúng là càng ngày càng không chịu nổi a."

"Tất cả mọi người lý giải một thoáng, dù sao cũng là theo phàm trần thế tục loại kia địa phương nhỏ tới, chính là bởi vì vô tri, mới có thể nói ra này loại chê cười."

. . . Đủ loại mỉa mai, trêu chọc, nói móc thanh âm, ở trong sân vang lên.

Lữ Bình Nam đám người ánh mắt dị dạng, không có lên tiếng.

Lục sư thúc giả heo ăn thịt hổ sao?

Không có.

Hoàn toàn liền là những tên kia căn bản không nhìn trúng Lục sư thúc a!

"Như nhường loại người như ngươi cùng Thanh Ly cô nương tại cùng một chỗ, đó mới là Thanh Ly cô nương đời này lớn nhất bất hạnh!"

Vân Đông Quân hừ lạnh một tiếng, "Chớ muốn phí lời, làm lựa chọn đi!"

Hắn đã mơ hồ có chút không kiên nhẫn.

Lục Dạ cười cười, không chút hoang mang nói: "Ta không có nói đùa, như vậy đi, ta tới viết một phần Khế Thư, chư vị chỉ cần ký tên đồng ý, cam đoan đợi chút nữa khai chiến về sau, không trốn đi, ta lập tức đồng ý trận này đối chiến, như thế nào?"

Nói xong, hắn lấy ra giấy bút, bá bá bá viết xuống một hàng chữ lớn:

"Hiện có Huyền Hồ thư viện đệ tử Lục Dạ, quyết định dùng một đối nhiều, cùng dùng Vân gia Vân Đông Quân cầm đầu năm mươi bốn người quyết đấu."

"Người nào như đổi ý, súc sinh không bằng, cửu tộc chết hết!"

Viết xong, Lục Dạ đem này phần Khế Thư nâng lên, "Chư vị, chỉ cần ký tên đồng ý, ta Lục Dạ hôm nay, cam đoan phụng bồi tới cùng!"

Vân Đông Quân đám người nhìn xem trên giấy cái kia một hàng chữ lớn, nụ cười trên mặt không thấy, trong lòng lại có không ức chế được tức giận tuôn ra.

Tiểu tử này, thật đúng là phát rồ a! !

"Lữ Bình Nam, ngươi khẳng định muốn nhìn xem này Lục Dạ làm loạn?"

Vân Đông Quân nhíu mày.

Lữ Bình Nam nói: "Giấy trắng mực đen, già trẻ không gạt, các ngươi nếu không dám, không ký chính là, sao có thể nói là làm loạn?"

"Năm mươi bốn người, đối mặt Lục sư thúc một người, cũng không dám ứng chiến, a, thật sự là mở rộng tầm mắt."

"Vân Đông Quân, ngươi nói ta Lục sư thúc là kiến càng, nắm chính mình so sánh đại thụ, lại cớ gì không dám đáp ứng?"

"Được rồi được rồi, đừng kích bọn hắn, vạn nhất đến lúc thua, lại nên oán hận chúng ta hố bọn hắn."

Đệ tử thư viện am hiểu nhất giảng đạo lý, mồm mép tự nhiên một cái so một cái lưu loát, hoặc âm dương quái khí, hoặc trong bông có kim, hoặc kẹp thương đeo gậy.

Lập tức, Vân Đông Quân cùng bên người một đám cường giả vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Lục Dạ, ngươi để cho ta rất thất vọng, ngươi. . . Cũng chân chính nắm ta chọc giận!"

Vân Đông Quân nhìn chằm chằm Lục Dạ, từng chữ nói ra, "Nắm cái kia tờ giấy rách lấy tới, ta ký!"

Ngôn từ lạnh lùng, lộ ra không thể che hết tức giận.

"Tốt, lúc này mới giống như là Vân gia binh sĩ điệu bộ!"

Lục Dạ cười cầm trong tay Khế Thư cách không đưa tới.

Vân Đông Quân ký tên đồng ý, quay đầu nhìn về phía bên người mọi người, "Các ngươi đâu?"

Ký

"Ta tới trước!"

"Mẹ nó, sớm chịu không được này khẩu điểu khí!"

. . . Những cường giả kia tranh đoạt lấy ký tên đồng ý, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, thì càng bất thiện.

"Ta không ký!"

Bất thình lình, một cái áo tím nữ tử mở miệng, "Tộc huynh, ta cảm giác đây là một cái bẫy, chắc chắn có bẫy!"

Vân Đông Quân vẻ mặt khó coi, "Ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta không phải Lục Dạ đối thủ?"

Áo tím nữ tử liền vội vàng lắc đầu.

Vân Đông Quân ngữ khí lạnh lùng, "Vậy là ngươi cho rằng, ở đây tất cả mọi người cộng lại, cũng không thu thập được Lục Dạ?"

Áo tím nữ tử lần nữa lắc đầu.

Vân Đông Quân giận dữ mắng mỏ: "Vậy ngươi vì sao không ký?"

Áo tím nữ tử cúi đầu, nói: "Ta luôn cảm giác hết sức không thích hợp. . ."

"Uất ức!"

Vân Đông Quân mắng nhỏ một tiếng, nhất chỉ nơi xa, "Thôi, ngươi lui ra đi  chờ quay đầu ta lại tính sổ với ngươi!"

Áo tím nữ tử khổ sở nói: "Tộc huynh, chúng ta không cần ký tên đồng ý, cũng có thể đi đối phó Lục Dạ, hà tất. . ."

Vân Đông Quân hét to ngắt lời nói: "Mau cút!"

Áo tím nữ tử sắc mặt biến đổi, cuối cùng xám xịt rời đi, xa xa lập ở phía xa.

Mà Vân Đông Quân thì nắm cái kia tờ ký đầy chữ viết Khế Thư ném cho Lục Dạ, từng chữ nói ra, "Hiện tại, ngươi có thể lại không có cơ hội trốn!"

Từng chữ, âm vang hùng hồn, sát phạt khí bốn phía, thấu xương khiếp người..