Chương 687: Nghe đồn không đáng tin cậy

Chương 687: Nghe đồn không đáng tin cậy

Vân Đông Quân cũng không bị nộ khí choáng váng đầu óc.

Sở dĩ lựa chọn đáp ứng bồi Lục Dạ "Làm loạn" hoàn toàn xuất phát từ hai cái mục đích.

Thứ nhất, ký này tờ chứng từ, dù cho Lục Dạ đổi ý, Vân Đông Quân cũng tự có biện pháp đem Lục Dạ thanh danh triệt để bôi xấu, thành vì thiên hạ trò cười.

Đến lúc đó, Tần Thanh Ly nên như thế nào xem Lục Dạ?

Thứ hai, làm như thế, cũng là phòng ngừa Lữ Bình Nam chờ đệ tử thư viện xuống tràng.

Chỉ đối phó Lục Dạ một người mà thôi, còn có thể phát sinh cái gì ngoài ý muốn hay sao?

Theo Vân Đông Quân, như đổi lại Đạm Đài Huyền ở đây, có thể còn sẽ có một chút lo lắng.

Có thể Lục Dạ. . .

A

Một cái vừa bước vào Huyền Nguyên cảnh không lâu lớp người quê mùa thôi!

Đặt tại tầm thường, Vân Đông Quân đều chẳng muốn mắt nhìn thẳng Lục Dạ một thoáng.

"Này phần chứng từ, ta sẽ cực kỳ bảo quản."

Lục Dạ thu hồi chứng từ, rất hài lòng.

"Lục sư thúc, ta sẽ đem tiếp xuống phát sinh hết thảy, cũng đều khắc sâu tại trong ngọc giản, người nào đổi ý, ta đem hắn triệt để cho hấp thụ ánh sáng, nhường người trong thiên hạ xem thật kỹ một chút hắn xấu xí sắc mặt."

Lữ Bình Nam nói.

Lục Dạ khen: "Vẫn là ngươi suy tính được Chu Toàn, khó được!"

Một phiên đối thoại, nhường Vân Đông Quân đám người trong lòng sát cơ cọ cọ tỏa ra.

"Bớt nói nhảm, bắt đầu đi!"

Vân Đông Quân trước tiên đi tới, cao lớn ngang tàng thân ảnh bên trên, tỏ khắp ra khủng bố khiếp người sủng Đại Đạo gợn sóng.

Lữ Bình Nam híp híp mắt mắt.

Vân Đông Quân là lần này năm châu thi đấu đứng đầu một trong những nhân vật, đều tại đồn đãi hắn có được đưa thân mười vị trí đầu tiềm lực.

Bây giờ thấy một lần, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền.

Vân Đông Quân khí thế Trương Dương, bá đạo, lại có gần như viên mãn vô khuyết, không có kẽ hở.

Lữ Bình Nam để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại tự mình ra tay, muốn bắt lại Vân Đông Quân, cũng tồn tại biến số!

Hư không rung động, phong vân biến sắc.

Làm Vân Đông Quân đi tới, vẻn vẹn cái kia một thân uy thế, liền để thiên địa sơn hà vì đó biến sắc, cường đại đến không thể tưởng tượng.

Trái lại Lục Dạ, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, dáng vẻ tùy ý, thô không có bất kỳ cái gì khí thế nhiếp người có thể nói.

Vẻn vẹn trên khí thế, liền cùng Vân Đông Quân ở giữa hình thành so sánh rõ ràng.

Mọi người đều nín hơi ngưng thần, hết sức chăm chú.

Ông

Tại khoảng cách Lục Dạ vẻn vẹn chỉ có trăm trượng chỗ lúc, Vân Đông Quân lặng yên nâng tay phải lên, lòng bàn tay lập tức có một luồng màu xanh thần mang tuôn ra, diễn hóa vì một con rất sống động Thanh Loan, vỗ cánh muốn bay.

Một cỗ kinh khủng hủy diệt gợn sóng, cũng là theo trên thân Vân Đông Quân bốc hơi mà ra.

"Đến, nhường ta kiến thức một chút, ngươi ở đâu ra dũng khí, dám khiêu chiến tất cả chúng ta!"

Vân Đông Quân quát khẽ một tiếng, tay phải bỗng dưng vung lên.

Từng tiếng gáy vang vọng cửu tiêu.

Cái kia lớn chừng bàn tay Thanh Loan bay ra lúc, lập tức hóa thành dài trăm trượng, hai cánh như đao phong nâng lên, mang theo thao thiên màu xanh hào quang, nộ trảm mà xuống.

Quá kinh khủng!

Thư viện những học sinh kia đều trong lòng không khỏi xiết chặt, cảm nhận được đập vào mặt sát phạt khí.

Cũng đều nhìn ra, Vân Đông Quân mới ra tay, liền thi triển một đòn sấm vang chớp giật, chưa từng có giữ lại chút nào.

Đây rõ ràng là muốn tại nhất kích phía dưới, liền đem Lục Dạ trấn áp! !

Oanh

Hư không như đốt, ầm ầm sụp đổ.

Thanh Loan vỗ cánh phách trảm tới, đối mặt một kích này, Lục Dạ ánh mắt lại hơi có chút hốt hoảng.

Vạn Linh Đạo Kinh!

Thức hải mười chín vị tổ sư một trong Vân Phá Thiên am hiểu nhất Đại Đạo truyền thừa.

Tự nhiên, Lục Dạ đối Vạn Linh Đạo Kinh huyền bí, từ lâu rõ như lòng bàn tay.

Không những như thế, đi qua "Nguyên Thủy Chi Cảnh" thôi diễn cùng sửa đổi, Lục Dạ nắm giữ Vạn Linh Đạo Kinh phẩm, sớm đã phát sinh thuế biến.

"Như lão Vân đầu biết được, ta từ trước đến nay đến Linh Thương Giới về sau, vẫn bị ép cùng Vân gia tiểu bối phát sinh xung đột, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì."

Lục Dạ trong lòng thầm than.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, hắn biến chỉ thành kiếm, giữa trời quét qua.

Xùy

Một đạo vẻn vẹn dài ba thước kiếm khí gào thét mà ra.

Kiếm khí cuồn cuộn, phóng thích ra khí tức thì như Thượng Thương nổi giận, thiên uy buông xuống.

Này, tự nhiên là thư viện đỉnh tiêm Kiếm đạo truyền thừa 《 Thiên Tâm Kiếm Kinh 》 dùng bản tâm thay thế Thiên Tâm, thay trời hành đạo!

Ba thước kiếm khí giữa trời quét qua.

Ầm

Dài trăm trượng Thanh Loan thân thể, đột nhiên từ giữa đó nứt ra một đạo thẳng tắp khe hở.

Sau một khắc, liền một phân thành hai, tại trong hư không ầm ầm sụp đổ, hóa thành tràn đầy màu xanh da trời Quang Vũ Phi vẩy.

Vùng hư không kia, đều xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách!

Gặp liên luỵ phía dưới, Vân Đông Quân thân ảnh cao lớn hơi chao đảo một cái, sắc mặt biến hóa.

Thật là bá đạo nhất kiếm!

Đây là một cái vừa đặt chân Huyền Nguyên cảnh người có thể thi triển ra?

"Cái này. . ."

Toàn trường ghé mắt, khó có thể tin.

Chính là sớm đã được chứng kiến Lục Dạ thủ đoạn Lữ Bình Nam đám người, đều hít sâu một hơi, ý thức được đi qua ba ngày này, Lục Dạ chỗ triển lộ ra thực lực rõ ràng bảo lưu lại!

"Ta cảm thấy, các ngươi vẫn là cùng tiến lên cho thỏa đáng."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Đến mức có nghe hay không, tùy cho các ngươi."

Thanh âm vang lên lúc, Lục Dạ cũng động.

Oanh

Tại hắn thẳng tắp thon dài thân ảnh bên trên, có một cỗ vô cùng sắc bén Kiếm Ý xông lên trời không, bên trên tiếp bầu trời, hạ che bát phương.

Khi hắn cất bước mà ra, thật giống như trở thành phiến thiên địa này sơn hà hóa thân, tự có một cỗ tuần tra thế gian, nhìn xuống hết thảy uy thế.

"Đây quả thật là Thiên Tâm Kiếm Kinh?"

Những thư viện kia đệ tử sửng sốt, rõ ràng cảm giác quen thuộc như vậy, có thể cùng bọn hắn biết lại hoàn toàn khác biệt.

Không

Là so với bọn hắn biết Thiên Tâm Kiếm Kinh càng thần diệu hơn, uy năng cũng càng cường đại!

"Hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi. . ."

Lữ Bình Nam thần tâm cuồn cuộn.

Rơi Diệp Tri Thu, gặp gì biết nấy.

Chỉ nhìn Lục Dạ giờ phút này hiển lộ ra Kiếm Ý, liền để Lữ Bình Nam ý thức được, Lục Dạ đối Thiên Tâm Kiếm Kinh nắm giữ, đã đến "Đăng phong tạo cực, mở ra lối riêng" mức độ!

Như vậy đại thư viện, vô số tiên hiền, người nào từng làm đến qua?

Nhưng loại này "Tiếp nối người trước, mở lối cho người sau" hành động vĩ đại, lại phát sinh ở Lục Dạ trên thân!

Mà này, mới là Lữ Bình Nam rung động địa phương.

Lữ Bình Nam không biết là, lúc trước lão viện trưởng cùng Giản Hồng Dược nhìn qua về sau, cũng rung động thất thần, cho rằng đi qua Lục Dạ sửa đổi Thiên Tâm Kiếm Kinh, đủ nhường thư viện đời đời kiếp kiếp được lợi!

"Đáng chết, cái tên này một thân Kiếm Ý sao sẽ mạnh như vậy?"

Cùng một thời gian, Vân Đông Quân đôi mắt ngưng tụ, lần nữa bị kinh đến.

Hắn từng xem Lục Dạ vì ngu xuẩn kiến càng, thế tục phàm trần đi ra lớp người quê mùa. . .

Có thể hiện tại, hắn mới bỗng dưng ý thức được, chính mình hoàn toàn nhìn lầm!

Hiện thời thế gian lưu truyền cùng Lục Dạ có liên quan những cái kia nghe đồn, hoàn toàn sai vô cùng.

Hoặc là nói, toàn bộ thiên hạ đều khinh thường này Lục Dạ!

Làm ý thức được điểm này, Vân Đông Quân lại không dám sơ suất, bão nguyên thủ nhất, thần tâm trầm tĩnh, đem một thân tu vi toàn lực vận chuyển.

Oanh

Ở trên người Vân Đông Quân  đồng dạng lao ra thao thiên thần uy, nắm giữ Đại Đạo lực lượng diễn hòa thành từng đạo thần dị dị tượng.

Giương cánh muốn bay Thanh Loan, thao túng biển hồ vạn chảy Tù Ngưu, vai kháng Nhật Nguyệt mà đi Thần Viên. . .

Mỗi loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng xuất hiện lúc, cũng làm cho Vân Đông Quân một thân uy thế từng đoạn từng đoạn tăng vọt.

"Cái tên này mặc dù không lấy vui, tại Vạn Linh Đạo Kinh tạo nghệ bên trên, cũng là hết sức không tầm thường."

Lục Dạ con ngươi nổi lên một vệt kinh ngạc.

Bất quá, này ngược lại kích thích Lục Dạ khảo giác chi tâm.

Hắn trong lòng hơi động.

Hắn một thân Kiếm Ý bỗng nhiên lần nữa mạnh lên, dùng một loại vô cùng bá đạo phương thức, đem trên thân Vân Đông Quân tán phát uy thế ngăn chặn!

Giữa hai bên hư không, đều bị Lục Dạ cái kia một thân Kiếm Ý áp bách đạt được hiện vô số phá toái vết rách.

Hình ảnh như vậy, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Lục Dạ, như thế nào mạnh mẽ đến như vậy mức độ?

Mà giờ khắc này, Vân Đông Quân hô hấp hơi ngưng lại, thần tâm đè nén, cảm nhận được chân chính uy hiếp.

Đây con mẹ nó đâu có thể nào là vừa bước vào Huyền Nguyên cảnh người! ?

Bị lừa rồi!

Những cái kia cứt chó một dạng nghe đồn, một chữ đều không thể tin! !

Vân Đông Quân kém chút muốn chửi má nó..