Chương 688: Cái này phá phòng rồi?

Chương 688: Cái này phá phòng rồi?

Lục Dạ một thân hiển lộ Kiếm Ý như Thiên, bàng bạc vô lượng.

Cái kia đập vào mặt cảm giác nguy hiểm, nhường Vân Đông Quân căn bản không dám lưỡng lự, trong lòng hét lớn: "Lên!"

Oanh

Hắn tự thân tinh khí thần ví như bùng cháy, một thân uy thế lần nữa tăng lên, mạnh mẽ ngăn trở Lục Dạ Kiếm Ý uy áp.

Cân sức ngang tài, kịch liệt đối kháng!

Chẳng qua là, kết quả như vậy, nhường Vân Đông Quân căn bản cao hứng không nổi.

Tại trận này khí thế tranh phong bên trong, hắn đã đem hết toàn lực, lại chỉ đổi tới một cái thế lực ngang nhau cục diện, khiến cho hắn nhất thời sao có thể tiếp nhận?

Vân gia những cường giả kia, cũng khó có thể tiếp nhận, từng cái vẻ mặt khó coi, ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Ai có thể nghĩ tới, một cái lớp người quê mùa, có thể cùng Vân Đông Quân trên khí thế đối kháng?

"Nguyên lai, Lục sư thúc đã cường đại đến loại trình độ này a. . ."

"Như dạng này, chẳng phải là mang ý nghĩa, Lục sư thúc hoàn toàn có cơ hội đi tranh một thoáng mười vị trí đầu bài danh?"

"Quá mạnh!"

Huyền Hồ thư viện bên kia, mọi người cũng rất rung động, Lục Dạ biểu hiện, không ngừng quét mới bọn hắn nhận biết.

Mà lúc này, Lục Dạ lại giống như không hề hay biết, tự mình tiến lên, hướng Vân Đông Quân tới gần.

Tựa như đi bộ nhàn nhã.

Có thể tất cả mọi người đều kinh hãi phát hiện, Lục Dạ tại cất bước lúc, cái kia một thân Kiếm Ý lại còn đang thay đổi mạnh!

Thật giống như sau cơn mưa tăng vọt nước sông!

Oanh

Vân Đông Quân cái kia một thân khí thế lần nữa bị áp chế, biến đến rung chuyển.

Hắn phát ra rên lên một tiếng, vẻ mặt cuối cùng biến.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Bằng không, hắn sẽ chỉ lâm vào tuyệt đối bị động, ở thế yếu.

Không có chút gì do dự, Vân Đông Quân bỗng nhiên ra tay.

Vừa ra tay chính là Trấn Tộc tuyệt học, một môn truyền thừa từ Vạn Linh Đạo Kinh bên trong đại thần thông.

Chỉ thấy trong hư không, vô số thần diệu dị tượng hiển hiện, hóa thành một đầu trùng trùng điệp điệp màu vàng kim Thiên Hà, oanh sát mà đi.

Dòng sông màu vàng óng bên trong, Thanh Loan vỗ cánh sạch gáy, hoành kích cửu tiêu, Thần Viên dời lên vung Nhật Nguyệt, đập xuống trong sơn hải, Tù Ngưu gầm thét, dời sông lấp biển. . .

Từng màn hùng vĩ thần diệu cảnh tượng, xen lẫn tại dòng sông màu vàng óng bên trong, cũng làm cho một kích này uy năng biến đến khủng bố vô biên.

Môn thần thông này, Lục Dạ nhận ra, tên gọi trấn thế trường hà!

Vân gia chân chính Trấn Tộc bí truyền.

Mà đi qua Vân Đông Quân thi triển đi ra, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Lực trấn Bát Hoang, muôn hình vạn trạng" !

"Đáng tiếc, lần này tiểu tử ngươi không may, đụng phải ta. . ."

Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, ống tay áo phồng lên, bỗng dưng nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Ngàn trượng kiếm khí hoành không, giống như Thiên phạt biến thành Tài Quyết Chi Nhận.

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa tiếng va chạm, cái kia kim sắc trường hà từ giữa đó đứt gãy, ầm ầm tán loạn.

Cái kia vô số thần diệu dị tượng, đều tùy theo tán loạn như nước thủy triều.

Phốc

Vân Đông Quân đụng phải cắn trả, trong miệng ho ra máu, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Nhất kích, liền phá chính mình Tuyệt Thế Thần Thông! ?

Kết quả như vậy, mang cho Vân Đông Quân đả kích nặng nề, khiến cho hắn vị này Vân gia Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, đều có chút hoài nghi nhân sinh.

"Không tốt!"

"Nhanh, đồng loạt ra tay!"

Nơi xa, Vân gia trận doanh những cường giả kia cũng từng cái sắc mặt đại biến, triệt để ý thức được không ổn.

Lúc này liền có bảy tám người lướt đi, bạo sát tới.

Oanh

Không giống như là Vân Đông Quân, tại một đánh một lúc còn chú trọng Đại Đạo tranh phong, cái kia bảy tám người đánh tới lúc, một mạch đều tế ra bảo vật, đối Lục Dạ tiến hành vây giết.

"Thế này mới đúng."

Lục Dạ cười, thả người tiến lên, nhấc lên một mảnh trùng trùng điệp điệp mưa kiếm, dễ dàng nắm cái kia bảy tám người thế công đánh tan, đồng thời đem bọn hắn người đẩy lui!

"Chẳng qua là, còn chưa đủ, đều cùng lên đi."

Lục Dạ mở miệng cười.

Đặt tại khai chiến trước đó, Lục Dạ lần này điệu bộ, khẳng định sẽ bị coi là là khiêu khích.

Có thể hiện tại, không ai lo lắng so đo này chút, nơi xa những cái kia Vân gia trận doanh cường giả, như ong vỡ tổ đánh tới.

Vân Đông Quân sắc mặt rất khó nhìn, có thể cũng không ngăn cản.

Dù cho hắn không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, vẻn vẹn bằng chiến lực của mình, bắt không được Lục Dạ!

Giết

"Bắt lấy hắn!"

"Lão Tử cũng không tin, hắn một cái Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ người mới, còn có thể lật trời!"

. . . Đại chiến bùng nổ, hơn năm mươi vị cường giả cùng một chỗ hợp lại, nhấc lên bao phủ trời cao hủy diệt hồng lưu, toàn lực đối Lục Dạ tiến hành sát phạt.

"Lữ sư huynh, chúng ta cũng ra tay đi, những tên kia hoàn toàn liền không biết xấu hổ!"

Thư viện trận doanh, có người lo lắng.

Lữ Bình Nam lặng lẽ nói: "Quên hôm qua Phong Song Tuyệt đám người như thế nào bại?"

Người kia sững sờ, chợt thẹn thùng, hổ thẹn nói: "Trách ta quá để ý, đến mức suýt nữa quên mất này một."

Đêm qua, dùng Phong Song Tuyệt cầm đầu một nhóm Ma đạo thế kẻ lực mạnh, có chừng bên trên đông đến trăm người!

Có thể kết quả không cũng vẫn là tan tác rồi?

Cùng so sánh, Vân gia trận doanh, nhân số bên trên liền thiếu một nửa.

Duy nhất chiếm ưu thế chính là, có Vân Đông Quân dạng này lĩnh quân cấp nhân vật áp trận.

Có thể trước đó tình hình chiến đấu đã cho thấy, Vân Đông Quân cũng không phải Lục Dạ đối thủ!

Chênh lệch không phải một điểm, mà là một đoạn!

Dù sao, khí thế bên trên bị áp chế, liền xuất thủ lúc, cũng bị lực áp một đầu!

Này các loại tình huống dưới, cũng căn bản không có bất kỳ lý do gì đi vì Lục Dạ lo lắng.

"Chúng ta duy nhất có thể làm, liền là đợi chút nữa giúp Lục sư thúc quét sạch chiến lợi phẩm."

Lữ Bình Nam truyền âm nói, "Mặt khác, ta nhìn ra được, Lục sư thúc rõ ràng để mắt tới năm châu thi đấu đệ nhất thứ tự, muốn thông qua loại phương thức này, quang minh chính đại cưới Tần Thanh Ly cô nương."

"Mà muốn nắm lấy số một, liền nhất định phải sưu tập đến đầy đủ công tích."

"Vì vậy, ta đề nghị, cuộc chiến hôm nay sau khi kết thúc, những cái kia công tích về Lục sư thúc độc hữu, chư vị cho rằng như thế nào?"

"Đáp ứng!"

Những thư viện kia đệ tử không hề nghĩ ngợi, trăm miệng một lời.

Còn có người nói thẳng: "Nắm ta sưu tập công tích đều cho Lục sư thúc đều được!"

Những người khác cũng dồn dập ứng hòa.

Trong lòng Lữ Bình Nam vui mừng, nói: "Các ngươi có ý là được."

Quả nhiên, chiến đấu kế tiếp, ứng nghiệm Lữ Bình Nam suy đoán của bọn họ.

Theo Lục Dạ ra tay bá đạo, trực tiếp sát phá trọng vi, tại giây lát ở giữa mà thôi, liền trấn áp hơn mười cái đối thủ!

Chính là Vân Đông Quân liều mạng ra tay, đều không thể kiềm chế.

Trong lúc nhất thời, Vân gia trận doanh không biết nhiều ít người sợ hãi, đấu chí đang động dao động.

"Chúng ta đều bị lừa rồi!"

Có người chửi mắng, "Đồ chó này Lục Dạ rõ ràng có nắm chắc tất thắng, mới gạt ta nhóm từng cái ký tên đồng ý, không cho phép chúng ta rút đi."

Đều đã đến thời khắc này, những người khác đâu có thể nào không rõ điểm này?

Có thể hối hận cũng đã chậm.

Vừa nghĩ tới ký tên đồng ý lúc, viết "Súc sinh không bằng, cửu tộc toàn diệt" tám chữ, cũng làm cho những cái kia Vân gia trận doanh cường giả triệt để chặt đứt chạy trốn tâm tư.

Chỉ có thể liều!

Dù cho lần này bị đào thải bị loại, cũng đoạn không có thể làm cho mình biến thành thằng hề!

Giết

"Liều mạng với hắn!"

. . . Được tuyển chọn liều mạng về sau, ngược lại kích thích những cường giả kia đấu chí, một cái so một cái điên cuồng.

Đáng tiếc, bọn hắn cùng Lục Dạ thực lực chênh lệch cuối cùng không phải một điểm nửa điểm, liều mạng đều lộ ra phí công.

Lại thêm không được nhúc nhích dùng ngoại lực cùng ngoại vật, chỉ dựa vào bọn hắn thực lực bản thân, đã đã định trước vô pháp thay đổi cục diện.

Một lát sau.

Những cái kia Vân gia trận doanh cường giả, cơ hồ bị Lục Dạ gió cuốn mây tan từng cái đánh tan.

Có trọng thương ngã xuống đất, vô lực tái chiến.

Có lâm vào hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Có thì không cam tâm gặp bị bắt sống khuất nhục, lựa chọn bị đào thải bị loại.

Tình hình chiến đấu rất khốc liệt.

Nhưng đó là nhằm vào Vân gia trận doanh mà nói.

Lục Dạ từ đầu đến cuối, cũng chưa từng bị thương!

Giữa sân chỉ còn lại có Vân Đông Quân một người.

Tay hắn nắm một thanh màu đen đoản kích, tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy xanh mét, trên thân sớm đã bị thương đầy rẫy.

Giờ phút này, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Dạ, khàn giọng nói: "Ta không tin! Ngươi căn bản không phải Lục Dạ! Một cái đến từ thối vũng bùn lớp người quê mùa thôi, không có khả năng có chiến lực như vậy! !"

Cái kia tràn ngập oán giận cùng không cam lòng thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Lục Dạ lại chỉ cười cười, "Cái này phá phòng?".