Chương 689: Thua với ta, đủ ngươi thổi cả một đời!

Chương 689: Thua với ta, đủ ngươi thổi cả một đời!

Vân Đông Quân hoàn toàn chính xác phá phòng.

Trong lòng hắn, đối Lục Dạ ấn tượng một mực rất kém cỏi.

Là cái ngu xuẩn kiến càng!

Nhỏ bé lớp người quê mùa!

Bị Vi Sơn Vân Thị phần lớn người chỗ gạt bỏ cùng chán ghét.

Trong lòng hắn, dạng này một cái nhỏ bé không thể tả nhân vật, dù cho tiến vào Huyền Hồ thư viện tu hành, triển lộ ra chói mắt phong mang, vẫn như trước nhường xem thường hắn.

Ở trên đời này, thua với Đạm Đài Huyền, hắn nhận.

Thua với Văn Tinh Đô, Kim Lưu phong, Vũ Chiêu Nhiên, Hàn Sơn Dã, Thôi Củng, Lữ Bình Nam. . .

Hắn cũng không thể nói gì hơn.

Có thể Vân Đông Quân đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, chính mình sẽ bại bởi cái kia khiến cho hắn khinh thường, xem thường, gạt bỏ kiến càng!

Đến mức, luôn luôn dùng Vân gia Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh tự cho mình là hắn, triệt để phá phòng.

Không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này!

"Nói, ngươi đến tột cùng là ai? !"

Vân Đông Quân nghiêm nghị hét lớn, "Ta dám khẳng định, ngươi căn bản không phải Lục Dạ, mà là bị mỗ lão quái vật phụ thể đoạt xá!"

Nơi xa, Lữ Bình Nam bọn người có chút nhìn không được, nhìn ra Vân Đông Quân bị đánh đến phá phòng, không muốn đối mặt không bằng Lục sư thúc sự thật.

Lục Dạ thì hết sức cảm thán.

Cái tên này trong lòng đối với mình thành kiến nên sâu đậm, mới có thể tại lạc bại lúc, biểu hiện được không chịu được như thế?

Có lẽ, hắn tự nghĩ đem bị đào thải bị loại, khó mà tiếp nhận dạng này xuống tràng?

Dù sao, cái tên này bị coi là có thể cạnh tranh mười vị trí đầu đứng đầu một trong những nhân vật, bây giờ lại tại vòng thứ nhất liền bại trận, truyền đi, chắc chắn mất hết thể diện, vì thiên hạ người chỗ chế nhạo.

"Như vậy đi, ngươi giao ra trên thân công tích, ta sẽ không hạ ngoan thủ."

Lục Dạ ấm giọng mở miệng.

"Si tâm vọng tưởng, Lão Tử liền là chết, cũng không có khả năng hướng ngươi này kiến càng cúi đầu! !"

Vân Đông Quân trợn tròn đôi mắt, khàn giọng hét lớn.

Chợt, ý thức hắn đến cái gì, "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lục Dạ trực tiếp đem lời làm rõ, "Ta chỉ cần công tích, chỉ cần ngươi giao ra, liền sẽ không bị đào thải bị loại."

Vân Đông Quân vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng khẽ cắn răng, "Ta thừa nhận, lần này tài nghệ không bằng người, nếu thua, tự nhiên không lời nào để nói!"

Hắn xuất ra một cái túi đựng đồ, hung hăng ném xuống đất, "Lần sau, ta chắc chắn sẽ thắng trở về! !"

Hắn quay người muốn đi.

"Chậm đã!"

Lục Dạ gọi lại hắn.

"Thế nào, ngươi muốn đổi ý?"

Vân Đông Quân sắc mặt tái xanh.

Lục Dạ cười nói: "Chờ ta đối với ngươi soát người về sau, tự sẽ thả ngươi rời đi."

"Soát người! ?"

Vân Đông Quân bỗng cảm giác khuất nhục, vẻ mặt biến đến kỳ kém vô cùng, "Lục Dạ, ngươi đây là muốn nhục nhã ta?"

"Thắng làm vua thua làm giặc, biết hay không?"

Lục Dạ thân ảnh thình lình tiến lên, một bàn tay đánh vào Vân Đông Quân cái ót.

Ba

Vân Đông Quân thân ảnh một cái lảo đảo, trước mắt tỏa ra đom đóm, giận đến kém chút thổ huyết.

Hắn đang muốn liều mạng, Lục Dạ lại một cái tát đánh tới, vẫn như cũ đánh vào hắn cái ót.

"Đều đã thua, còn như thế mạnh miệng, rõ ràng liền là thích ăn đòn!"

Ba

Vân Đông Quân cả người ngã ngồi trên mặt đất, đầu ông ông tác hưởng, muốn rách cả mí mắt, xấu hổ giận dữ muốn chết.

"Trong lòng ngươi rõ ràng, như hiện tại liền bị đào thải, chắc chắn thân bại danh liệt, thành vì thiên hạ người trò cười."

Lục Dạ cười nhìn xuống Vân Đông Quân, "Mà ta cho ngươi không bị đào thải cơ hội  tương đương với bảo toàn danh dự của ngươi, ngươi nên cảm kích ta mới đúng."

Vân Đông Quân đầy bụi đất ngồi ở kia, gắt gao cắn răng, không lên tiếng.

"Đừng tưởng rằng thua với ta có nhiều mất mặt."

Lục Dạ cười tủm tỉm nói: "Về sau ngươi tự sẽ hiểu rõ, đời này có cơ sẽ bại bởi ta Lục Dạ, là hạng gì kiêu ngạo một sự kiện, đủ để cho ngươi nói khoác cả một đời."

Vân Đông Quân cười lạnh, "Ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, không có một ngày như vậy!"

Hai người một cái ngồi liệt trên mặt đất, một cái mỉm cười mà đứng.

Đây là một bức không có gì đặc thù hình ảnh.

Đối Vân Đông Quân mà nói, càng là tu hành đến nay bị sỉ nhục lớn nhất.

Nhưng tại rất nhiều năm trước về sau, làm Vân Đông Quân hồi tưởng lại hôm nay trải qua hết thảy lúc, mới phát hiện lúc ấy chỉ nói là bình thường vài ba câu, lại thành vì chính mình cả đời không thể xóa đi một cái ấn ký.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Dùng Vân Đông Quân cầm đầu Vân gia trận doanh cường giả, chỉ cần không có bị đào thải bị loại, đều "Của đi thay người" .

Tới chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm, Lữ Bình Nam nghiêm nghị nói: "Lục sư thúc, ngươi như lựa chọn chia đều, liền là để cho chúng ta xấu hổ vô cùng, so giết chúng ta còn khó chịu hơn!"

Những người khác cũng liên tục gật đầu, tất cả đều khuyên Lục Dạ nắm những cái kia "Công tích" biến thành của mình.

Lục Dạ mắt thấy chối từ không được, cười chắp tay nói: "Chư quân tâm ý, ta nhớ kỹ."

Mọi người đều mặt giãn ra mà cười.

"Đi, nhìn lại một chút có thể hay không tìm một chút con mồi."

Lục Dạ tràn đầy phấn khởi nói.

Con mồi?

Mọi người ánh mắt dị dạng, nhìn ra Lục Dạ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đánh nhau kiếp mặt khác trận doanh cường giả nghiện.

Bất quá, bọn hắn đều đã không nữa lo lắng cái gì, thoải mái đáp ứng.

"Đi theo Lục sư thúc liền là thoải mái, nếu là đổi lại Lữ sư huynh, khẳng định sẽ còn cố kỵ một thoáng quân tử phong thái."

Có người cười nói.

Những người khác đều lòng sinh cảm xúc.

Nhớ lại ba ngày này săn thú hành động, chính là bởi vì có Lục Dạ tại, để cho bọn họ một đường xông pha chiến đấu, vơ vét đến đại lượng công tích.

"Ta sao có thể cùng Lục sư thúc so sánh."

Lữ Bình Nam cười khổ.

Hắn nhìn ra được, không chỉ có là chính mình, thư viện đệ tử khác đều đã cải biến đối Lục Dạ thái độ, biến đến thân thiện cùng kính trọng.

Trước đó xưng "Sư thúc" vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ lễ tiết.

Hiện tại xưng "Sư thúc" đã nghiễm nhiên xuất phát từ nội tâm.

Lục Dạ cũng chú ý tới này chút, hắn cười cười, không nói gì thêm, mang theo mọi người tiếp tục hành động.

. . .

Linh Huyết cấm khu bên ngoài.

Cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ trên tầng mây.

"Cho đến trước mắt, đã có hơn một ngàn sáu trăm người bị đào thải bị loại."

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu cảm khái, "So sánh dĩ vãng, lần này năm châu thi đấu, có thể còn khốc liệt hơn rất nhiều."

Lần này năm châu thi đấu, có hơn ba ngàn người tham dự, đều là Linh Thương Ngũ Châu đỉnh tiêm Huyền Nguyên cảnh nhân vật.

Có thể ngắn ngủi ba ngày, liền từng có nửa bị đào thải, có thể nghĩ, cạnh tranh hạng gì tàn khốc cùng kịch liệt.

"Các nhà trận doanh cạnh tranh quá độc ác, phần lớn là bị mặc khác đối thủ đào thái, mà không phải thua với những hung thú kia."

Đạm Đài Văn Uyên khẽ nói.

Lời này vừa nói ra, đang ngồi mặc khác đại nhân vật vẻ mặt khác nhau.

Có người thần sắc âm trầm, cúi đầu không nói.

Có người vui vẻ ra mặt, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Bị đào thải trận doanh, cùng còn chưa bị đào thải trận doanh, tâm tình tự nhiên không giống nhau.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

"Đáng tiếc, không có cách nào thấy cụ thể tình hình chiến đấu."

Có đại nhân vật thở dài.

Quá khứ ba ngày, cái kia một mặt Thanh Đồng Kính treo cao bên dưới vòm trời, lộ ra ra Lão Nha Sơn cảnh tượng.

Nhưng bởi vì khoảng cách xa xôi, lại thêm tham dự năm châu thi đấu cường giả, phân tán tại Lão Nha Sơn khu vực khác nhau, vẻn vẹn thông qua cái kia một mặt gương đồng, chỉ có thể nhìn thấy một chút lúc chiến đấu chỗ hiển hiện khí tượng, mà vô pháp thấy cụ thể chiến đấu chi tiết.

"Chỉ cần biết được kết quả liền có thể, quá trình căn bản không trọng yếu."

Có người mở miệng, thuộc như lòng bàn tay nói, "Ba ngày qua này, bị Đạm Đài thị trận doanh đào thải đối thủ nhiều nhất, cùng sở hữu ba mươi sáu cái trận doanh, tổng cộng 273 người bị đánh bại bị loại."

"Gần với Đạm Đài thị, là Phù Diêu Đạo Tông trận doanh, đào thải đi một trăm bảy mươi ba người."

"Tiếp theo là Tây Lăng tiên các trận doanh, đào thải 168 người."

"Về sau là Hắc Thủy Châu Vạn Tượng Phủ, đào thải 163 người."

. . . Quá khứ thanh âm khuếch tán toàn trường, đang ngồi những đại nhân vật kia có như ngồi bàn chông, giống bị đương chúng tử hình, mặt mũi không nhịn được.

Có thì vui mừng hớn hở, mặt mày hớn hở.

Quá khứ ba ngày, nhưng phàm bị đào thải bị loại, đều đã theo Linh Huyết cấm khu trở về, tự nhiên cũng làm cho những đại nhân vật kia hiểu rõ đến, những người kia là bị người nào đào thải.

Làm sơ thống kê, tự nhiên hiểu rõ, tại đây vòng thứ nhất săn thú hành động bên trong, cái nào trận doanh biểu hiện chói mắt nhất, lại là cái nào trận doanh phát sinh tình huống, bị trước giờ đào thải ra khỏi cục. . .

"Lý viện trưởng, tại ba ngày này thống kê chiến thắng nhân số bên trong, các ngươi Huyền Hồ thư viện một mực hạng chót, chớ không phải là bởi vì, các ngươi đệ tử thư viện đều quá nói cái gì quân tử phong độ rồi?"

Bất thình lình, Vi Sơn Vân Thị Đại trưởng lão Vân Thiên Cổ mở miệng cười, trêu chọc thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh.

Lập tức, mọi người ánh mắt biến đến cổ quái.

Không ít người càng là cười khẽ một tiếng..