Chương 690: Lục sư đệ quá phồng mặt

Chương 690: Lục sư đệ quá phồng mặt

Quá khứ ba ngày, rất nhiều đại nhân vật đều đang chăm chú Huyền Hồ thư viện trận doanh biểu hiện.

Dù sao, Huyền Hồ thư viện là Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người, tại toàn bộ Linh Thương Giới cũng thuộc về cấp cao nhất trận doanh một trong!

Lại thêm, có Lục Dạ cái này chịu đủ tranh luận tiểu bối tại, nghĩ không cho đóng chú cũng khó khăn.

Có thể cho đến giờ phút này, đi qua thống kê, Huyền Hồ thư viện trận doanh vẻn vẹn đào thải sáu mươi ba người!

So sánh Đạm Đài thị, Phù Diêu Đạo Tông, Tây Lăng tiên các này chút trận doanh, chênh lệch cách xa.

Liền là cùng Vi Sơn Vân Thị so sánh, đều kém không chỉ một điểm nửa điểm.

"Có việc nên làm, có việc không nên làm, vốn là ta thư viện trên dưới chỗ tuân thủ nghiêm ngặt tác phong."

Nghe được Vân Thiên Cổ cái kia mang theo châm chọc lời nói, Lý Hi Sinh chỉ cười nhạt một tiếng, đều chẳng muốn phản kích.

Có thể Vân Thiên Cổ lại không bỏ qua, cười nói: "Có lẽ, đệ tử thư viện là bị ngươi cái kia lục Dạ sư đệ liên lụy cũng nói không chính xác."

"Dù sao, thiên hạ người nào không rõ ràng, ngươi người sư đệ kia mới vừa bước vào Huyền Nguyên cảnh không lâu?"

"Mang dạng này một cái vướng víu hành động, chỗ này khả năng không gây trở ngại?"

Lời nói này, nói đã hết sức ngay thẳng, liền là tại gièm pha Lục Dạ, nhờ vào đó nói móc Lý Hi Sinh.

Lý Hi Sinh nhíu mày, quét Vân Thiên Cổ liếc mắt, ngữ khí bình thản nói: "Vân Thiên Cổ, ngươi như giảng đạo lý, ta đảo không tính toán với ngươi, có thể ngươi như còn dám chửi bới sư đệ ta, cũng đừng trách ta Lý mỗ người trở mặt!"

Thân là viện trưởng, Lý Hi Sinh tự có hắn uy vọng tại.

Khi hắn không khách khí chút nào tỏ thái độ, làm cho ở đây không ít đại nhân vật trong lòng run lên.

Vân Thiên Cổ đều bị kinh đến, không nghĩ tới Lý Hi Sinh thái độ sẽ cứng rắn như thế.

Chợt, hắn cười lạnh nói: "Vậy liền chờ xem, nhường sự thật chứng minh ta nói chính là đúng là sai!"

Mắt thấy bầu không khí có chút đè nén căng cứng, thân là chủ nhà Ngụy Ngu cười nói: "Tiếp qua mấy canh giờ, vòng thứ nhất săn thú hành động liền sẽ kết thúc, đến lúc đó, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay, không cần bởi vậy tranh chấp."

Mới nói được này, dưới tầng mây phương Linh Huyết cấm khu cửa vào phụ cận vang lên rối loạn tưng bừng.

"Vân huynh, giống như là các ngươi Vân gia trận doanh cường giả bị đào thải một chút."

Có đại nhân vật kinh ngạc nói.

Vân Thiên Cổ sắc mặt biến hóa, ra vẻ trấn định nói: "Một phe cánh nhiều người như vậy, phát sinh một chút ngoài ý muốn cũng như thường."

Nhưng rất nhanh, làm chân tướng truyền đến về sau, thì tại này mảnh trên tầng mây dẫn phát một trận oanh động.

"Lục Dạ một người, đánh bại Vân thị trận doanh tất cả mọi người vây công? Đây con mẹ nó nghe làm sao như vậy hoang đường a!"

Có lão quái vật chấn kinh, khó có thể tin.

"Lữ Bình Nam chờ đệ tử thư viện, vậy mà không có nhúng tay?"

Có người hít vào khí lạnh, "Này Lục Dạ thật có như vậy nghịch thiên?"

"Vân Đông Quân thứ một cái ra trận, đều không phải là cái kia Lục Dạ đối thủ? Điều đó không có khả năng a?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

Một chút lão quái vật ngồi không yên, nắm những cái kia bị đào thải Vân gia tử đệ cách không chộp tới, tự mình hỏi ý.

Kết quả lấy được đáp án đều một dạng.

Đích thật là Lục Dạ làm!

Lập tức, Vân Thiên Cổ rốt cuộc không kềm được, đột nhiên vỗ án, nói: "Cái kia lớp người quê mùa đâu có thể nào có được chiến lực như vậy?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, gặp trận này đả kích về sau, nhường Vân Thiên Cổ thất thố!

Lý Hi Sinh mỉm cười nói: "Ngươi không phải muốn dùng sự thực chứng minh ai đúng ai sai sao? A, sự thật đều đã bày ở trước mặt ngươi, ngươi có phải hay không phải làm chúng tán thành sai?"

Một phen, nhẹ nhàng, lại kích thích Vân Thiên Cổ vẻ mặt đỏ lên, lồng ngực mau tức nổ tung.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật thì lâm vào trầm tư.

Trong lòng bọn họ cũng không cách nào bình tĩnh, bị dạng này chân tướng kinh đến.

Làm bình tĩnh về sau, tất cả đều ý thức được, cần một lần nữa đối Lục Dạ chiến lực tiến hành ước định!

Vân Đông Quân, cạnh tranh năm châu thi đấu mười vị trí đầu thí sinh sốt dẻo nhất một trong.

Lại suất lĩnh hơn năm mươi vị cường giả đồng loạt ra tay.

Loại tình huống này, vẫn còn thua với Lục Dạ một người!

Như vậy, Lục Dạ chiến lực lại nên đã cường đại đến mức nào?

Bầu không khí nhất thời có chút nặng trĩu.

"Lão Lý, ngươi người sư đệ kia không đơn giản a, các ngươi thư viện cũng quá không có suy nghĩ, cố ý che giấu hắn thực lực chân chính, làm cho chúng ta nhìn lầm."

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu cảm khái, "Ta dám khẳng định, tại đối Lục Dạ nhận biết bên trên, toàn bộ thiên hạ đều bị mông tại liễu cổ lý!"

Rất nhiều đại nhân vật rất tán thành.

Trước đó, trong thiên hạ khắp nơi lưu truyền Lục Dạ là cái đến từ phàm trần lớp người quê mùa, xuất thân cực kỳ không thể tả.

Đồng thời, còn nói Lục Dạ vừa phá cảnh không lâu, là Huyền Nguyên cảnh bên trong "Người mới" căn bản là không có cách đi cùng mặt khác tuyệt thế thiên kiêu so sánh.

Có thể hiện tại xem ra, tất cả đều là giả!

Tất cả mọi người bị lừa!

Cái kia Lục Dạ dù cho thật vừa mới phá cảnh không lâu, có thể một thân chiến lực chi nghịch thiên, cũng xa không phải bình thường trên ý nghĩa thiên kiêu Tuấn Kiệt có thể so sánh!

"Theo hắn hôm nay cho thấy chiến lực, liền là cạnh tranh năm châu thi đấu mười vị trí đầu liệt kê, sợ cũng là mười phần chắc chín."

Có người khẽ nói.

Lời nói này, đạt được rất nhiều đại nhân vật tán thành.

Sự thật bày ở cái kia, ai còn có thể phản bác?

Không có nhìn Vân Thiên Cổ nhanh làm tức chết, cũng không có mở miệng bác bỏ?

Lý Hi Sinh đem mọi người phản ứng xem ở đáy mắt, đơn giản như uống quỳnh tương, trong lòng gọi là một cái thoải mái.

Lục sư đệ quá phồng mặt!

Tốt

Trên thực tế, Lý Hi Sinh đều không nghĩ tới, Lục Dạ chiến lực đều đã mạnh mẽ đến loại tình trạng này.

"Vân huynh, không cần vì thế ưu phiền."

Lúc này, Đạm Đài Văn Uyên mở miệng, "Cho đến trước mắt, Vân Đông Quân cùng một nhóm Vân gia đệ tử còn chưa bị đào thải bị loại, chứng minh sự tình chắc chắn có khác chuyển cơ."

Đạm Đài Văn Uyên vô tình hay cố ý quét Lý Hi Sinh liếc mắt, "Mặt khác, đây mới là vòng thứ nhất hành động, hết thảy đều sớm đây."

Vân Thiên Cổ tỉnh táo lại về sau, im lặng không nói.

Hôm nay hắn đã ra cái đại xấu, mặt mũi không nhịn được, chỉ có thể im miệng không nói.

Lý Hi Sinh lại mỉm cười nói: "Đam Đài đạo hữu nói rất hay, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, đợi năm châu thi đấu kết thúc lúc, tự nhiên có thể nhìn ra, hoa rơi vào nhà nào."

Đạm Đài Văn Uyên thản nhiên nói: "Lý huynh chẳng lẽ coi là, Lục Dạ bằng hôm nay biểu hiện, còn có cơ hội xông một cái năm châu thi đấu đệ nhất ghế?"

Lý Hi Sinh cười nói: "Ai nói chuẩn đâu?"

Đạm Đài Văn Uyên a một tiếng cũng cười, khinh thường lại đẩy miệng lưỡi, nói: "Vậy liền chờ xem."

. . .

Mấy canh giờ sau.

Màu vàng kim trên tầng mây, Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu đứng dậy, đưa tay một điểm.

Cái kia treo cao bầu trời Thanh Đồng Kính ông một tiếng, khuếch tán ra óng ánh khắp nơi lớn vệt sóng gợn.

Gần như đồng thời, Ngụy Ngu cái kia hùng hậu bang thanh âm, cũng là tại Lão Nha Sơn bên trên bầu trời vang lên:

"Vòng thứ nhất săn thú hành động kết thúc!"

"Tất cả mọi người lập tức đi tới Lão Nha Sơn bên ngoài, thực hiện công tích!"

"Một lúc lâu sau, mở ra vòng thứ hai thí luyện."

. . . Làm thanh âm truyền khắp Lão Nha Sơn trên dưới, không bao lâu, liền thật nhiều cường giả rời đi Lão Nha Sơn.

Đạm Đài thị trận doanh, Phù Diêu Đạo Tông trận doanh, Tây Lăng tiên các trận doanh, Vạn Tượng Phủ trận doanh. . .

Vậy còn chưa bị đào thải các đại trận doanh cường giả, tổng cộng hơn một ngàn người, lần lượt đều hội tụ tại ngoài núi một tòa thật to màu đen trước đài ngọc.

Lục Dạ tự nhiên cũng ở trong đó.

"Các vị, đem các ngươi sưu tập đến Hung thú di hài lấy ra, liền có thể hối đoái công tích."

Màu đen trước đài ngọc, một cái mang hộp kiếm mập mạp trung niên cười ha hả mở miệng.

Buổi trưa núi thanh.

Thái Huyền Kiếm Đình trưởng lão.

Chuyên môn phụ trách ở đây vì mọi người hối đoái công tích.

"Người nào tới trước?"

Buổi trưa núi thanh mập mạp, khuôn mặt hiền lành hòa ái.

Có thể hiểu rõ hắn đều rõ ràng, mập mạp này kì thực là cái hai tay nhuộm đầy máu tanh kẻ tàn nhẫn, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thiên Cực Cảnh!

Giữa trưa núi thanh thanh âm khuếch tán, ở đây rất nhiều tầm mắt đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Đạm Đài thị trận doanh bên kia.

Hoặc là nói, là nhìn về phía Đạm Đài Huyền.

Đại khái đều cho rằng, chỉ có Đạm Đài Huyền có tư cách thứ nhất đi hối đoái công tích..