Chương 691: Công tích chỉ thêm một cái

Chương 691: Công tích chỉ thêm một cái

Tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh, thong dong đi ra.

Hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho buổi trưa núi thanh, nói: "Đây là ta Đạm Đài thị trận doanh sưu tập đến hết thảy Hung thú di hài, công tích đều ghi vào trên người của ta."

Buổi trưa núi thanh khẽ giật mình.

Rõ ràng, Đạm Đài thị trận doanh mục tiêu rất rõ ràng, cuối cùng hết thảy lực lượng, vì Đạm Đài Huyền một người cửa hàng một đầu thẳng tới năm châu thi đấu đệ nhất đường!

Buổi trưa núi thanh cầm qua túi trữ vật, tầm mắt quét qua, nói: "Tổng cộng có Hung thú di vật 1,519 loại. . ."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn Đạm Đài Huyền liếc mắt, "Quá khứ năm châu thi đấu bên trong, còn chưa bao giờ cái nào trận doanh có thể săn bắt nhiều như vậy Hung thú, khó được."

Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Mà lời nói này, thì ở phía xa trong đám người dẫn phát rối loạn tưng bừng.

Quá mạnh!

Ngắn ngủi ba ngày, vậy mà sưu tập đến nhiều như vậy Hung thú di hài, đơn giản không hợp thói thường.

Cuối cùng, đi qua buổi trưa núi thanh y theo những hung thú kia di vật phẩm tướng, thống kê xong công tích...

1,930 cái công tích!

Nguyên nhân chính là, trong đó một chút Hung thú di hài phẩm tướng rất cao, đủ bù đắp được hai cái công tích.

Một nửa Hung thú di hài, vẻn vẹn chỉ bù đắp được một cái công tích mà thôi.

"Đa tạ."

Đạm Đài Huyền khẽ vuốt cằm, liền quay người rời đi.

Sau đó, mặt khác trận doanh lần lượt tiến lên.

Có thật nhiều trận doanh cùng Đạm Đài thị trận doanh một dạng, cơ hồ đều lựa chọn nắm sưu tập đến Hung thú di vật, giao cho một người tới hối đoái.

Đi qua buổi trưa núi thanh từng cái kiểm nghiệm, phân biệt cho ra khác biệt công tích số lượng.

"Phù Diêu Đạo Tông Thôi Củng, 1160 cái công tích."

"Chu Thiên Kiếm Các Văn Tinh Đô, 1,230 cái công tích."

"Thái Huyền Kiếm Đình phùng tấc, một ngàn một trăm công tích."

"Vạn Tượng Phủ Kim Lưu phong, 1,323 công tích."

. . . Đó có thể thấy được, những cái kia đội hình đỉnh cấp thế lực, đạt được công tích chênh lệch cũng không lớn.

Có thể là cùng Đạm Đài Huyền so sánh, chênh lệch cũng quá rõ ràng.

"Huyền Minh Ma Thổ Lạc Tâm Ninh, năm trăm ba mươi công tích."

Làm tuyên bố kết quả này lúc, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Huyền Minh Ma Thổ  đồng dạng là cấp cao nhất trận doanh một trong, Lạc Tâm Ninh thanh danh, cũng không kém hơn Kim Lưu phong, Văn Tinh Đô những người này.

Có thể đạt được  công tích, như thế nào như thế ít?

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh bên kia, Phong Song Tuyệt cùng bên người những cường giả kia vẻ mặt đều hết sức âm trầm, không ai lên tiếng.

Hơn một trăm người, đều bị Lục Dạ ăn cướp, xấu như vậy nghe, ước gì đều nát tại trong bụng, người nào sẽ chủ động tuyên dương?

Lạc Tâm Ninh dung mạo cực xuất chúng, một bộ màu đen váy, da thịt trắng hơn tuyết, lãnh diễm tuyệt tục.

Làm Huyền Minh Ma Thổ truyền nhân, Lạc Tâm Ninh cũng là ma đạo nhất mạch thế lực công nhận Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh.

Nàng tại nhận lấy xong công tích, lạnh lẽo mắt như băng lơ đãng lườm một thoáng đứng ở Huyền Hồ thư viện trận doanh bên trong Lục Dạ.

Sau đó liền cong người trở về.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một cái ánh mắt, nhưng lại nhường Lục Dạ ý thức được, nữ nhân này sợ là đã ghi hận bên trên chính mình.

Bất quá, Lục Dạ cũng không quá để ý.

"Chúng ta Vân gia không đổi công tích."

Một cái Vân gia tử đệ đi lên trước, hạ giọng nói.

Buổi trưa núi thanh kinh ngạc: "Đây là cớ gì?"

Vân gia tử đệ khuôn mặt trở nên cứng, nhắm mắt nói: "Đối với chúng ta Vân gia mà nói, này chút công tích đều đã không trọng yếu!"

Dứt lời, vội vàng mà đi.

Vân gia trận doanh bên này, Vân Đông Quân cùng những cường giả kia đều nghiêm mặt, ra vẻ bình tĩnh.

Chẳng qua là nội tâm lại một cái so một cái xấu hổ giận dữ cùng khuất nhục.

Như không phải là vì tiếp tục tham dự vòng thứ hai hành động, bọn hắn căn bản cũng sẽ không đến!

Trừ này, bọn hắn cũng vô cùng lo lắng, Lục Dạ cùng thư viện những người kia trắng trợn tuyên dương bọn hắn "Bê bối" .

Còn tốt, trước mắt đến xem tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Dù là như thế, Vân gia này biểu hiện khác thường, vẫn là dẫn phát toàn trường ghé mắt, đều hết sức nghi hoặc.

Vân Đông Quân nếu không hối đoái công tích, đã định trước đem vô duyên với cạnh tranh cuối cùng mười vị trí đầu bài danh!

Hắn đây là thế nào?

Trong lúc nhất thời, mọi người miên man bất định.

"Vân huynh, các ngươi đây là thế nào?"

Có người nhịn không được hỏi ra tiếng.

Vân Đông Quân lạnh nghiêm mặt, "Người nào quy định nhất định phải đổi công tích rồi?"

Này loại đáp lại, nhường Vân Đông Quân nội tâm đều nhanh không kềm được, hận không thể quay đầu bước đi.

Quá hắn mẹ mất thể diện!

Mà giờ khắc này, mọi người tại đây đều làm ra phán đoán, Vân gia trận doanh khẳng định xuất hiện biến cố!

Chẳng qua là, đến tột cùng là biến cố gì, mới có thể nhường Vân gia trận doanh làm ra cử động khác thường như vậy?

Lục Dạ bọn hắn tự nhiên rõ ràng, bất quá đều không có lên tiếng.

"Sư thúc, chúng ta thương lượng xong, trên người công tích cũng cũng không cần, tất cả đều áp trên người ngươi!"

Lữ Bình Nam khẽ cắn răng, truyền âm cho Lục Dạ.

Lục Dạ lắc đầu cự tuyệt, "Không cần, vòng thứ nhất công tích đối ta mà nói, mặc dù rất trọng yếu, nhưng còn vô pháp ảnh hưởng năm châu thi đấu kết quả sau cùng."

Hắn rõ ràng, Lữ Bình Nam đồng dạng có cơ hội cạnh tranh thi đấu mười vị trí đầu, tự nhiên không hy vọng Lữ Bình Nam nỗ lực hết thảy, tới thành toàn mình.

"Chớ muốn cự tuyệt, chuyện này cũng không có chừa chỗ thương lượng."

Lục Dạ nghiêm túc căn dặn.

Lữ Bình Nam muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn tiếp nhận.

Cuối cùng, thư viện những người khác nắm công tích giao cho Lữ Bình Nam, thu hoạch được tám trăm mười ba cái công tích.

"Các ngươi đệ tử thư viện có thể được cố gắng thật nhiều."

Buổi trưa núi Thanh Tiếu lấy khích lệ một câu.

Lục Dạ đi lên trước, đem một cái túi đựng đồ đưa tới, "Tiền bối, đây là chiến công của ta."

Buổi trưa núi thanh kinh ngạc, "Các ngươi không phải một khối?"

Một màn này, cũng bị mặt khác trận doanh cường giả thấy, rất nhiều người đều hết sức kinh ngạc, Lục Dạ đây là muốn náo thế nào vừa ra?

Lục Dạ cười nói: "Là một khối, nhưng công tích tách ra tính."

Buổi trưa núi Thanh Tiếu nói: "Thật sao, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, ngươi có thể được đến nhiều ít công tích."

Hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói Lục Dạ danh tiếng, nhưng trong lòng cũng không quá để ý.

Một cái vừa đặt chân Huyền Nguyên cảnh người trẻ tuổi mà thôi, còn có thể sưu tập nhiều ít công tích?

Chờ chút!

Buổi trưa núi mắt xanh châu đột nhiên trợn to, trong túi trữ vật Hung thú di hài nhiều, vượt xa hắn tưởng tượng, kém chút đều không thể tin được.

Nửa ngày, buổi trưa núi thanh mới tỉnh táo lại, nghiêm túc thống kê về sau, vì Lục Dạ thực hiện công tích...

1,118 cái!

Làm kết quả này tuyên bố, toàn trường xôn xao, không biết nhiều ít người kinh ngạc, bị con số này kinh đến.

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh, Phong Song Tuyệt bọn hắn chỉ cảm thấy một hồi đâm tâm, đầy ngập bi phẫn.

Lục Dạ những cái kia công tích, đều mẹ hắn là đoạt bọn hắn!

Vân gia trận doanh bên này, vẻ mặt cũng một cái so một cái kém cỏi, hận đến răng nhanh cắn nát.

Bọn hắn cho rằng, Lục Dạ những cái kia công tích, tới từ đám bọn hắn.

"Lục Dạ công tích cùng Lữ Bình Nam công tích cộng lại, có tới 1,931 cái!"

Có người đột nhiên lẩm bẩm nói, "Này chẳng phải là mang ý nghĩa, Huyền Hồ thư viện tại đây vòng thứ nhất lấy được công tích, đã vị trí ổn định một?"

Lời này vừa nói ra, giữa sân lại nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Ánh mắt rất nhiều người, càng là nhìn về phía Đạm Đài Huyền, vẻ mặt dị dạng.

Ai sẽ quên, Đạm Đài thị trận doanh công tích cộng lại, là 1,930 cái?

Mà Huyền Hồ thư viện, vừa lúc so Đạm Đài thị thêm ra một cái công tích!

Đúng vậy, không quan trọng một cái công tích, hết sức không đáng chú ý.

Có thể tại lúc này, lại làm cho Huyền Hồ thư viện đè ép Đạm Đài thị một đầu!

Này, mới là nhường mọi người thấy khiếp sợ địa phương.

Buổi trưa núi mắt xanh Thần đô biến đến nghiền ngẫm.

Liền thêm một cái công tích!

Vừa ý nghĩa thì khác biệt trời vực, kết quả càng là phát sinh nghịch chuyển!

Đây đối với Đạm Đài thị trận doanh mà nói, gì không phải là một cái đả kích?

Quả nhiên, chỉ thấy Đạm Đài thị trận doanh những cường giả kia, vẻ mặt đều âm trầm không ít.

Chính là luôn luôn đạm xem phong vân, bàng quan Đạm Đài Huyền, lông mày cũng không dễ phát hiện mà nhíu.

Thật có trùng hợp như vậy?

Mà giờ khắc này, Kim Lưu phong nhịn không được nói: "Lục đạo hữu, tại sao ta cảm giác, là ngươi cướp đi Vi Sơn Vân Thị Hung thú di hài?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Vân Đông Quân đám người tâm đều hung hăng nắm chặt, thảo!

Đồ chó này Kim Lưu phong, có hỏi như vậy sao?

Đơn giản hết chuyện để nói!.