Chương 692: Vạch trần

Chương 692: Vạch trần

Kim Lưu phong, nhắc nhở mọi người tại đây.

Ai cũng biết, Vi Sơn Vân Thị cực kỳ cừu thị cùng gạt bỏ Lục Dạ.

Bây giờ, Vi Sơn Vân Thị không muốn đi thực hiện công tích, vốn là hết sức kỳ quặc cùng khác thường.

Mà Lục Dạ trong tay lại có nhiều như vậy công tích, lại là từ đâu tới?

Liệu sẽ, đúng như Kim Lưu phong nói, là theo Vân gia trận doanh ăn cướp tới?

Vân Đông Quân bọn hắn đều nhanh phá phòng, khóc không ra nước mắt.

Mấu chốt là, bọn hắn còn vô pháp đi bác bỏ.

Dù sao, hôm nay một trận chiến bên trong, bọn hắn trận doanh không ít người đều đã bị đào thải bị loại, tin tức chắc chắn tại bên ngoài truyền ra.

Dạng này chân tướng, cũng đã định trước giấu diếm không được bao lâu, đợi năm châu thi đấu sau khi kết thúc, khẳng định sẽ có người biết, bọn hắn bị Lục Dạ một người đánh cướp!

Trước mắt bọn hắn duy nhất có thể làm, liền là ở sau đó hai vòng hành động bên trong, rửa sạch sỉ nhục, tìm về mặt mũi.

Liền tại đây dưới con mắt mọi người, Lục Dạ lắc đầu, nói nhẹ nhàng ba chữ:

"Chưa nói tới."

Đây không tính là phủ nhận, nhưng cũng không tính thừa nhận, cũng xem như cho Vân Đông Quân đám người lưu lại chỗ trống.

Kim Lưu phong ồ một tiếng, không nói gì nữa.

Nhưng lúc này, lại có người mở miệng nói: "Chúng ta cũng là biết, Lục đạo hữu công tích từ đâu tới."

Là Nguyên thị nhất tộc cường giả mở miệng.

Lập tức, Huyền Minh Ma Thổ trận doanh cường giả tất cả đều biến sắc.

Bọn hắn trước đó bị Huyền Minh Ma Thổ trận doanh ăn cướp qua, gặp lớn lao khuất nhục, giờ phút này có cơ hội nhường Huyền Minh Ma Thổ trận doanh xấu mặt, từ sẽ không bỏ qua.

"Im miệng!"

"Mẹ ngươi chứ, các ngươi Nguyên thị nhất tộc người thật sự là chán sống!"

. . . Mấy người kìm nén không được, trực tiếp liền tức miệng mắng to dâng lên.

Nguyên thị nhất tộc cường giả cười nói: "Chư vị chắc hẳn đã biết đáp án a?"

Giữa sân rối loạn, xôn xao nổi lên bốn phía.

Huyền Hồ thư viện trận doanh, vậy mà đánh cướp Huyền Minh Ma Thổ trận doanh?

Sự thật này, nhường không biết nhiều người kinh hãi, khó có thể tin.

Chỉ có Vân Đông Quân đám người trong lòng mừng như điên, như trút được gánh nặng.

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, có Huyền Minh Ma Thổ đè vào phía trước, mọi người đương nhiên sẽ không lại quan tâm bọn hắn Vân gia!

Cái kia Nguyên thị nhất tộc bằng hữu, thật đúng là hắn mẹ là Bồ Tát sống! !

"Lão Tử trước hết giết các ngươi!"

Mắt thấy bê bối bại lộ, Phong Song Tuyệt tức giận sôi sục, trực tiếp ra tay, muốn thu thập Nguyên thị nhất tộc cường giả.

"Được rồi, chư vị tiểu hữu đều bớt giận."

Ngọ Sơn Thanh nụ cười hòa ái khuyên giải.

Lúc nói chuyện, cũng không thấy hắn động tác, một cỗ vô hình khủng bố kiếm uy khuếch tán, đem Phong Song Tuyệt ngăn chặn, vô pháp động đậy.

Trong sân xôn xao tiếng cũng bị ép che xuống, bầu không khí một lần nữa biến đến yên lặng lại.

"Nhất thời thắng bại mà thôi, không coi là cái gì."

Ngọ Sơn Thanh ngữ khí hiền lành, "Biết hổ thẹn sau đó dũng, ta hi vọng chư vị tiểu hữu ở sau đó hai vòng hành động bên trong, đều sẽ có tốt hơn biểu hiện."

Một trận khúc nhạc dạo ngắn, vốn nên đến nơi đây liền kết thúc.

Nhưng lúc này, ngoài dự liệu một màn phát sinh.

Chỉ thấy Huyền Minh Ma Thổ bên kia, Lạc Tâm Ninh chợt mà nói: "Biết hổ thẹn sau dũng, tiền bối nói cực phải, đã như vậy, ta đại biểu Huyền Minh Ma Thổ trận doanh, cũng đem lời làm rõ."

Nàng tiếng nói lạnh lẽo phiếu miểu, vang vọng phiến thiên địa này.

"Hôm qua chạng vạng tối, ta Huyền Minh Ma Thổ trận doanh trên trăm vị cường giả, hoàn toàn chính xác bị Huyền Hồ thư viện trận doanh cướp đi chiến lợi phẩm!"

Lập tức, giữa sân trong lòng mọi người chấn động.

Thật đúng là như thế!

"Lạc cô nương, dùng Lữ Bình Nam thủ đoạn, nghĩ muốn dẫn dắt Huyền Hồ thư viện những người kia đối phó các ngươi, sợ là không có nhiều hy vọng đi?"

Có người nhịn không được hỏi.

Lạc Tâm Ninh nói: "Lúc ấy, ta cũng không có mặt, mặt khác, chân chính đánh bại ta Huyền Minh Ma Thổ trận doanh hơn một trăm người, cũng không phải Lữ Bình Nam."

Mọi người kinh ngạc, không phải Lữ Bình Nam?

Liền Ngọ Sơn Thanh cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Cái này kì quái, chẳng lẽ Huyền Hồ thư viện còn có giấu thâm tàng bất lộ cao thủ?

Lữ Bình Nam cau mày, truyền âm nói: "Sư thúc, nữ nhân này rõ ràng muốn mượn cơ hội này, cho ngươi kéo cừu hận!"

Lục Dạ lộ ra hết sức rộng rãi, lặng lẽ nói: "Tùy tiện nàng đi, dù sao trận doanh của nàng ăn lớn như vậy thua thiệt, cũng phải đồng ý khen người ta phản kích một thoáng mới đúng."

Mà lúc này, Lạc Tâm Ninh cái kia một đôi lành lạnh tinh mâu như băng, đã nhìn về phía Lục Dạ.

"Đánh bại ta Huyền Minh Ma Thổ trên trăm vị cường giả, liền là vị này Lục đạo hữu!"

Lục Dạ! ?

Giữa sân bầu không khí đột nhiên quỷ dị yên lặng lại, mọi người trố mắt, sững sờ tại cái kia.

Đánh vỡ đầu, đều không nghĩ tới, chân tướng sẽ chỉ hướng Lục Dạ!

Vân Đông Quân bọn người không khỏi kinh hãi, lúc này mới ý thức được, Lục Dạ không chỉ đánh cướp bọn hắn, còn đánh cướp Huyền Minh Ma Thổ!

"Làm đúng như này?"

Có người nhịn không được hỏi, phá vỡ trong sân yên tĩnh.

"Dĩ nhiên, này loại chuyện xấu, ta nếu ban bố tại chúng, vừa lại không cần nói láo?"

Lạc Tâm Ninh lãnh diễm tuyệt tục khuôn mặt không có chút rung động nào, "Đừng nói các ngươi, chính là ta đều không nghĩ tới, một cái vừa đặt chân Huyền Nguyên cảnh không lâu 'Người mới ' sẽ có được như thế không thể tưởng tượng nổi chiến lực."

Tại bên người nàng, Phong Song Tuyệt đám người hết sức quẫn bách, tất cả đều cúi đầu, không lên tiếng.

Ở đây những người khác trong lòng thì chấn động không ngừng, nỗi lòng cuồn cuộn.

Sự thật này, quá mức không thể tưởng tượng nổi, nhất thời nhường mọi người vô pháp tiêu hóa.

Ngọ Sơn Thanh nhịn không được gõ nhịp tán thưởng, "Lục tiểu hữu thật đúng là ngoài dự liệu, khó được!"

Lục Dạ cười nói: "Tiền bối quá khen, so sánh tiền bối, ta còn kém xa lắm."

Ngọ Sơn Thanh cười ha ha, tiểu tử này lại bắt hắn cùng mình so, rất có dũng cảm nha.

"Ta liền biết, Lục đạo hữu không tầm thường người."

Kim Lưu phong cảm khái.

Giờ khắc này, đã trải qua rung động ban đầu về sau, các đại trận doanh cường giả đối mặt Lục Dạ lúc tâm cảnh, đều đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Mỗi người đều rõ ràng, có thể đánh tan Huyền Minh Ma Thổ trận doanh hơn một trăm cường giả, là hạng gì khó lường hành động vĩ đại.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lục Dạ trong lòng bọn họ nghiễm nhiên thành một cái nhất định phải coi trọng đối thủ cạnh tranh!

Chính là Đạm Đài Huyền, giờ phút này đều nhìn Lục Dạ liếc mắt.

Quá khứ một quãng thời gian, vô luận trên đời này lưu truyền nhiều ít cùng Lục Dạ có liên quan nghe đồn, hắn căn bản cũng không để ý, cũng không có để ở trong lòng.

Dù cho Lục Dạ tham dự năm châu thi đấu, Đạm Đài Huyền cũng hoàn toàn xem hắn như không tồn tại.

Có thể hiện tại, Đạm Đài Huyền cũng đã vô pháp xem Lục Dạ như không.

Chính mình giống như hẳn là lưu ý một thoáng này Lục Dạ rồi?

Đạm Đài Huyền suy nghĩ.

Chợt liền âm thầm lắc đầu.

Càng nghĩ, chỉ dựa vào ăn cướp Huyền Minh Ma Thổ trận doanh chuyện này, khiến cho hắn cũng không cho rằng, Lục Dạ đáng giá hắn lưu ý.

"Lục Dạ, ta nói này chút, chính là muốn nói cho tất cả mọi người, ngươi là một cái nguy hiểm đối thủ."

Lạc Tâm Ninh nói, "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể hiểu thành, đây là ta đánh trả!"

Lục Dạ cười cười, "Món nợ này, ta tiếp nhận."

"Có khả năng, tiếp xuống hai vòng hành động bên trong, so tài xem hư thực chính là."

Lạc Tâm Ninh dứt lời, liền không tiếp tục để ý Lục Dạ.

Mục đích đã đi đến.

Nàng dám khẳng định, tiếp xuống hai vòng hành động bên trong, Lục Dạ chắc chắn bị mặt khác trận doanh coi là đại địch đối đãi, mơ tưởng lại chơi "Giả heo ăn thịt hổ" trò xiếc!

Như thế, là đủ rồi.

"Tiếp qua nửa canh giờ, chư vị tiểu hữu liền đem tiến hành vòng thứ hai thí luyện."

Ngọ Sơn Thanh nụ cười hiền hoà mở miệng, "Quy củ các ngươi đều đã rõ ràng, bất quá tiếp đó, ta muốn nói sự tình, các ngươi vẫn là muốn lưu ý một ít."

Thanh âm khuếch tán toàn trường, trong lòng mọi người run lên, thu lại phân tạp suy nghĩ, chuyên chú lắng nghe..