Chương 693: Tranh độ

Chương 693: Tranh độ

Năm châu thi đấu vòng thứ hai, tên là tranh độ.

Tham dự hành động cường giả, cần đi ngang qua Linh Huyết cấm khu, trong vòng ba ngày đến "Cổ Thành phế tích" .

Nhìn như đơn giản, có thể dọc theo con đường này căn bản không có bất luận cái gì đường tắt, còn cần trên đường đi qua rất nhiều hung hiểm cực điểm khu vực.

Tỉ như "Âm Sát Lôi Bạo" phân bố khu vực, đủ để cho Thượng Ngũ Cảnh đại tu sĩ mê thất "Huyết sắc đất hoang" các loại.

Cuối cùng có thể đến Cổ Thành phế tích, đã định trước cực kỳ rất ít.

Vòng thứ hai tranh độ quy củ, cùng vòng thứ nhất một dạng, cho phép chém giết lẫn nhau, nhưng không được nhúc nhích dùng ngoại vật.

Vòng thứ hai thành tích, phân hai bộ phận.

Một phần là tại tranh độ hành động bên trong, dùng săn giết Hung thú số lượng mà tính công tích.

Một phần là y theo đến Cổ Thành phế tích thời gian tuần tự tới bài danh.

Bài danh một trăm vị trí đầu người, sẽ thu hoạch được khác biệt số lượng công tích ban thưởng.

Những quy củ này, mọi người tại đây đều rõ rõ ràng ràng.

Mà Ngọ Sơn Thanh muốn nói sự tình, thì cùng Mạt Pháp thần điện dư nghiệt có quan hệ.

"Theo chúng ta tìm hiểu đến tin tức, Mạt Pháp thần điện những cái kia dư nghiệt, cực có thể sẽ tại năm châu thi đấu bên trong quấy rối."

Ngọ Sơn Thanh thanh âm khuếch tán toàn trường, "Này chút dư nghiệt thực lực không rõ, nhân số không rõ, nhưng cũng dùng khẳng định là, tại các ngươi đi tới Cổ Thành phế tích trên đường, cực có thể sẽ gặp được bọn hắn!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị.

"Mà ta phải nhắc nhở các ngươi là, một khi gặp được Mạt Pháp thần điện người, cần phải lập tức bóp nát Bí Phù, trước tiên rút lui."

Ngọ Sơn Thanh thần sắc nghiêm túc, "Dĩ nhiên, đây không tính là bị đào thải, đối đãi ngươi nhóm thoát khốn, còn có khả năng lựa chọn tiếp tục tham dự thi đấu."

Nghe đến nơi này, có người nhịn không được nói: "Như có người tại tranh độ lúc, sát hại mặt khác người cạnh tranh, nắm tội danh giam ở Mạt Pháp thần điện trên đầu, vậy phải làm sao bây giờ?"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới giữa sân rối loạn tưng bừng.

Hoàn toàn chính xác, tại tranh độ thời điểm, không phải ai đều có thể kịp thời bóp nát Bí Phù chạy trốn, một phần vạn bị những người khác giết chết, làm sao bây giờ?

Bên ngoài những lão gia hỏa kia, nhưng không cách nào lưu ý đến những thứ này.

Ngọ Sơn Thanh hít một tiếng, "Một chút ngoài ý muốn cuối cùng không thể tránh né, cái này muốn xem các ngươi riêng phần mình bản sự."

Mọi người đều ý thức được, lần này tranh độ hành động đã định trước đem hết sức huyết tinh, hết sức hung hiểm.

Không chỉ phải đề phòng phân bố tại Linh Huyết cấm khu nguy hiểm, còn muốn lưu ý Mạt Pháp thần điện mai phục, thậm chí, vẫn phải đề phòng mặt khác trận doanh đối thủ!

"Bất quá, các ngươi có khả năng yên tâm, tại đi qua trong khoảng thời gian này, ta Thái Huyền Kiếm Đình sớm đã phái người, nắm Linh Huyết cấm khu sờ đẩy một lần."

Ngọ Sơn Thanh trấn an nói, "Cho đến trước mắt, còn không phát hiện đối với các ngươi đủ dùng uy hiếp trí mạng."

Nói xong, Ngọ Sơn Thanh bấm tay tính toán thời gian, nói: "Tiếp qua nửa khắc đồng hồ, các ngươi liền có thể bắt đầu hành động!"

. . .

"Sư thúc, ta hết sức hoài nghi, trước khi đến Cổ Thành phế tích trên đường, chúng ta sẽ bị nhằm vào!"

Lữ Bình Nam truyền âm.

Lục Dạ cười nói, "Bọn hắn nếu muốn trước giờ bị loại, thỏa mãn bọn hắn chính là."

Cùng những người khác cạnh tranh, hắn tuyệt không lo lắng.

Duy nhất khiến cho hắn đề phòng, ngược lại là Mạt Pháp thần điện những cái kia dư nghiệt.

Tại Lão Nha Sơn, bọn hắn từng bị Bạch Ngọc Tri Chu cùng bốn đầu cường đại dị thường Hung thú vây công.

Chuyện này, nhường Lục Dạ hết sức hoài nghi, hung thủ sau màn là Mạt Pháp thần điện người.

Đồng thời cực khả năng nhằm vào chính là mình!

Như đúng như này, như vậy ở sau đó tiến hành vòng thứ hai hành động bên trong, Mạt Pháp thần điện nhằm vào chính mình trả thù, tất nhiên sẽ theo nhau mà đến.

Nghĩ đến nơi này, Lục Dạ truyền âm, nói cho Lữ Bình Nam, vòng thứ hai hành động bắt đầu về sau, hắn dự định đơn độc hành động.

Lữ Bình Nam nói: "Sư thúc là lo lắng liên luỵ chúng ta? Rất không cần phải! Chúng ta cũng không phải sợ phiền phức người."

Lục Dạ cuối cùng vẫn cự tuyệt.

Liên quan tới Mạt Pháp thần điện sự tình, hắn không thể tiết lộ, cũng không muốn Lữ Bình Nam đám người vô duyên vô cớ cuốn vào đến trận này vòng xoáy bên trong.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Vòng thứ hai tranh độ bắt đầu.

Các đại trận doanh đều bày ra hành động.

Lục Dạ cùng đi Lữ Bình Nam đám người cùng một chỗ hành động sau nửa canh giờ, lúc này mới một mình rời đi.

. . .

Linh Huyết cấm khu bên ngoài.

Ngọ Sơn Thanh nắm vòng thứ nhất săn thú thành tích, giao cho ngồi cao trên tầng mây những đại nhân vật kia.

Ầm

Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão "Hồng Triều" đột nhiên vỗ án, bàn trà cùng chén trà cùng nhau chấn vỡ văng khắp nơi.

Cái kia một gương mặt mo đã biến đến xanh mét âm trầm.

Vi Sơn Vân Thị Đại trưởng lão Vân Thiên Cổ cúi đầu, khép tại trong tay áo hai tay lặng yên nắm chặt, nội tâm biệt khuất sắp thổ huyết.

Đạm Đài thị Đạm Đài Văn Uyên cau mày, mặt ngoài vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Chẳng qua là rất nhiều người chú ý tới, hắn mang tại chén rượu trong tay, thật lâu chưa từng uống vào.

Giữa sân bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, những đại nhân vật kia vẻ mặt dị dạng.

Vòng thứ nhất săn thú thành tích, đã yết kỳ rất nhiều chân tướng.

Tỉ như, từng bị Lục Dạ hạ gục Vân Đông Quân đám người, sở dĩ không có bị đào thải ra khỏi cục, cực có thể là lựa chọn nhận thua, nắm chỗ sưu tập đến Hung thú di hài nộp ra.

Nguyên nhân chính là như thế, tại cuối cùng đổi lấy công tích lúc, bọn hắn đã cầm không ra bất kỳ Hung thú di hài.

Tự nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa, Vi Sơn Vân Thị tại vòng thứ nhất hành động bên trong, thảm bại tại Lục Dạ tay!

Mà vượt quá mọi người dự kiến chính là, ngoại trừ Vi Sơn Vân Thị, liền cái kia dùng Huyền Minh Ma Thổ cầm đầu Ma đạo trận doanh, vậy mà cũng bại bởi Lục Dạ.

Cái này chân tướng, nhường đang ngồi những đại nhân vật kia chấn kinh sau khi, không thể không lại một lần nữa một lần nữa ước định Lục Dạ thực lực.

Ở đây sốt ruột nhất, tự nhiên là Đạm Đài Văn Uyên.

Vòng thứ nhất hành động bên trong, Đạm Đài thị trận doanh nguyên bản mười phần chắc chín thứ nhất, lại vẻn vẹn bởi vì một phần chi kém, bại bởi Huyền Hồ thư viện trận doanh.

Này như truyền đi, thế nhân nên như thế nào đối đãi?

Ở đây bên trong, chỉ có Huyền Hồ thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh tâm tình nhất thoải mái.

Hắn hồng quang đầy mặt, cười cảm khái: "Lão Vân a, không thể không nói, trước ngươi đánh giá rất đúng! Ta này Lục sư đệ hoàn toàn chính xác được xưng tụng trạch tâm nhân hậu, ta đệ tử thư viện hoàn toàn chính xác đều có quân tử phong thái!"

"Nếu không phải như thế, Vân Đông Quân đám người, sợ là tại vòng thứ nhất liền bị đào thải bị loại!"

"Dĩ nhiên, cũng bao quát Huyền Minh Ma Thổ những đệ tử kia."

"Chư vị nghĩ có đúng không?"

Lời này vừa nói ra, lập tức ở trong sân nhấc lên một hồi tiếng cười.

Vân Thiên Cổ giận đến kém chút thổ huyết.

Hồng Triều giận sôi lên, kém chút muốn chửi má nó.

"Lý Hi Sinh, ngươi đừng muốn đắc ý!"

Vân Thiên Cổ mặt âm trầm, "Năm châu thi đấu còn chưa kết thúc đâu!"

Lý Hi Sinh mỉm cười nói: "Các ngươi Vân gia nên cảm kích sư đệ ta hạ thủ lưu tình mới đúng, bằng không, Vân Đông Quân ở kiếp này anh danh, chắc chắn hủy vào hôm nay, mà các ngươi Vân gia cũng sẽ bởi vậy hổ thẹn!"

Vân Thiên Cổ nghẹn lời, nhất thời vô pháp cãi lại, biệt khuất đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Có muốn không nói người đọc sách miệng, không kém hơn Phật Môn tăng nhân, không cần chửi bậy, đều có thể làm người ta tức chết.

"Lý Hi Sinh, bản tọa đem lời đặt xuống tại đây, ngươi cái kia Lục sư đệ nếu có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, ta trước mặt người trong thiên hạ, xin lỗi ngươi bồi tội!"

Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão Hồng Triều đột nhiên mở miệng, khí phách, "Như làm không được, ngươi lão già này cùng ta nói xin lỗi nhận lỗi, như thế nào?"

Lý Hi Sinh cười nói: "Tiểu bối tranh phong mà thôi, hà tất đưa khí?"

Hồng Triều lạnh lùng nói: "Liền hỏi ngươi có dám hay không! Không dám liền im miệng, đừng nói những Âm Dương đó quái khí nói nhảm!"

Lý Hi Sinh cười nói: "Ta thật không nghĩ đến, ngươi như thế để mắt sư đệ ta, cũng được, ta đáp ứng chính là."

Tất cả mọi người thật bất ngờ.

Lý Hi Sinh chẳng lẽ cho rằng, hắn Lục sư đệ có được hạ gục Đạm Đài Huyền nội tình?

Một mực lạnh nghiêm mặt không nói Đạm Đài Văn Uyên, giờ phút này cuối cùng nhịn không được, trong môi khẽ nhả bốn chữ:

"Không biết tự lượng sức mình!".