Chương 694: Lấy không Lục Dạ tiện nghi

Chương 694: Lấy không Lục Dạ tiện nghi

Phốc

Kiếm khí giữa trời lóe lên, một đầu toàn thân đỏ tươi bạch cốt như máu kền kền thân thể nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Lục Dạ đưa tay nhặt lên một đoạn xương cốt, nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Đây là một mảnh tên là "Tang hồn huyết nguyên" hung hiểm khu vực.

Vô pháp lách qua, chỉ có thể xuyên qua trong đó, mới có thể tiếp tục đi tới Cổ Thành di tích.

Lục Dạ đã tiến vào nơi này một canh giờ, một đường chém giết Hung thú bảy mươi sáu đầu.

Theo vòng thứ hai tranh độ hành động bắt đầu đến bây giờ, cũng đã qua đi ba canh giờ.

"Như dọc theo con đường này đã đã định trước gặp được đến từ Mạt Pháp thần điện trả thù, như vậy ta muốn thứ nhất đến Cổ Thành di tích, sợ là rất khó. . ."

Lục Dạ một bên bay lượn, một bên suy nghĩ, "Đã như vậy, vậy liền tận lực nhiều tại đi đường trên đường săn giết một chút Hung thú  đồng dạng có thể đổi được công tích."

"Cũng không biết, Mạt Pháp thần điện người lại ở khi nào chỗ nào xuất hiện."

Đối với Mạt Pháp thần điện, Lục Dạ chưa nói tới bất luận cái gì e ngại.

Bằng vào hắn nắm giữ bí thuật, dễ dàng có thể dẫn nổ Mạt Pháp thần điện cường giả tâm hồn bên trong "Thiên Chiếu tâm cổ" .

Dù cho đạo hạnh lại cao hơn, cũng là phí công.

Trước kia, Lục Dạ liền từng dùng loại thủ đoạn này, diệt sát Hoàng Tuyền Ma Đình Thái Thượng trưởng lão Tề Hoàn Thông.

Đã từng tại Côn thuyền phía trên, giết chết Nguyên thị nhất tộc Thái Thượng trưởng lão Nguyên Đông Sơn.

Hai người này, đều là Thiên Cực Cảnh đại năng, cũng là Mạt Pháp thần điện đại nhân vật.

Nhưng đồng dạng bị quản chế tại "Thiên Chiếu tâm cổ" mới có thể bị Lục Dạ giết chết.

Vì vậy, Lục Dạ căn bản không sợ đụng phải Mạt Pháp thần điện dư nghiệt.

Duy nhất khiến cho hắn lo lắng chính là, Mạt Pháp thần điện vì đối phó chính mình, có thể sớm đã tiến hành tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập.

Chợt, Lục Dạ nghĩ đến một sự kiện, Linh Huyết cấm khu như thế lớn, Mạt Pháp thần điện người nên sẽ bằng vào thủ đoạn gì, mới có thể tìm được chính mình?

Lục Dạ trong đầu, hiện ra cái kia từng tại Lão Nha Sơn thấy qua "Bạch Ngọc Tri Chu" .

Một cái chớp mắt, Lục Dạ suy đoán ra một loại khả năng...

Như phân bố tại Linh Huyết cấm khu Hung thú, có thể bị Mạt Pháp thần điện lợi dụng, như vậy chính mình một đường nhìn thấy Hung thú, đều sẽ trở thành Mạt Pháp thần điện "Con mắt" !

Kể từ đó, vô luận chính mình đi đến đâu, lại lựa chọn con đường nào kính, đã định trước không gạt được Mạt Pháp thần điện!

Trừ này, Mạt Pháp thần điện người nếu có thể lợi dụng Linh Huyết cấm khu Hung thú, tự nhiên cũng có thể nhường những hung thú kia tới đối phó chính mình.

Làm Lục Dạ nghĩ đến nơi này, đại địa đột nhiên một hồi lay động, thật giống như phát sinh chấn.

Ở phía xa cái kia u ám Thương Mang giữa thiên địa, vang lên một hồi tập trung như lôi đình chấn động.

Sau đó, chỉ thấy vô số Hung thú giống như là thuỷ triều, từ đằng xa vọt tới!

Trùng trùng điệp điệp, ngàn vạn, trên mặt đất, trong hư không, đều bị đủ loại Hung thú thân ảnh chật ních.

Thật giống như phát sinh một trận thú triều!

"Rút lui! Mau bỏ đi..."

"Mẹ nó, này tang hồn huyết nguyên sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy Hung thú?"

"Ở đâu ra nói nhảm, nhanh lên! !"

. . . Lục Dạ thấy, một đám cường giả thân ảnh xuất hiện tại thú triều bên trong, đang liều mạng trốn hướng phía bên mình.

Cầm đầu, rõ ràng là Vân Đông Quân.

Tại bên cạnh hắn đi theo, thì là hơn mười vị Vân thị trận doanh cường giả.

Bọn hắn đang bị một nhóm Hung thú truy sát, chỉ có thể một bên ứng đối, một bên chạy trốn.

Rất nhiều người đều đã bị thương, lộ ra rất thê thảm.

Liền Vân Đông Quân, cũng đều hết sức chật vật, bị một đầu có tới dài trăm trượng màu đen hung cầm truy sát.

Cái kia màu đen hung cầm toàn thân tỏ khắp kinh khủng Lôi Đình sát ánh sáng, khí tức mạnh mẽ, hoàn toàn không kém hơn Lục Dạ từng gặp "Huyết Dực Hùng Bi" "Ngân Diễm Ngô Công" !

Dùng Vân Đông Quân chiến lực, một đánh một tình huống dưới, nhất định có thể bắt lại cái kia màu đen hung cầm.

Nhưng hắn tình cảnh quá mức hung hiểm bị ép, sau lưng có phô thiên cái địa Hung thú đại quân truy sát.

Lại nên vì Vân gia những người khác khai đạo, làm cho Vân Đông Quân cũng sắp chống đỡ không được.

"Tộc huynh, là Lục Dạ tên kia! Nhanh cải biến hướng đi, nhanh!"

Có người thấy xa xa Lục Dạ, không khỏi kêu lên sợ hãi.

"Đổi phương hướng nào, sớm không còn kịp rồi!"

Vân Đông Quân quát tháo.

Hắn ánh mắt lấp lánh, khẽ cắn răng, ngược lại là mang theo tất cả mọi người hướng Lục Dạ bên kia phóng đi.

"Cái tên này, thật là không đủ phúc hậu a."

Lục Dạ liếc mắt nhìn ra, Vân Đông Quân giống họa thủy đông dẫn, cố ý hố chính mình.

Đối với cái này, Lục Dạ chỉ cười cười, ngược lại chủ động nghênh xông đi lên.

"Tộc huynh, tên kia điên rồi sao? Vẫn là nói hắn dự định mượn cơ hội này, đem chúng ta trước đào thải ra khỏi cục?"

Có người hít vào khí lạnh.

Cái kia trùng trùng điệp điệp thú triều đánh tới chớp nhoáng, kinh khủng bực nào, có thể ai có thể tưởng tượng, Lục Dạ vậy mà không lùi mà tiến tới, chủ động đánh tới?

Trong lòng Vân Đông Quân cũng xiết chặt, quát to: "Lục Dạ, ngươi điên rồi sao, đều lúc này, còn không mau trốn? !"

Lục Dạ cười nói: "Đừng sợ, ta đối đào thải các ngươi không có hứng thú."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn hai tay áo phồng lên, một thân áo bào bay phất phới, một cỗ thao thiên Kiếm Ý xông lên trời không.

Đi

Lục Dạ phất ống tay áo một cái, vô số ngôi sao kiếm khí gào thét mà ra, chi chít như ngân hà bao phủ, tất cả đều hướng cái kia phô thiên cái địa thú triều chém đi.

Phanh phanh phanh...! !

Tập trung sụp đổ tiếng vang lên, máu tươi bay tung tóe, tại chỗ liền có mấy chục con Hung thú chết bất đắc kỳ tử.

Trong hư không đều bị đục xuyên từng đạo nhìn thấy mà giật mình thẳng tắp vết kiếm.

Có thể những hung thú kia quá nhiều, tựa như thủy triều, vẫn như cũ đánh tới.

Lục Dạ đồng dạng nghênh vọt lên.

Oanh

Hắn một thân Kiếm Ý khuếch tán, thật giống như một thanh tuyệt thế sắc bén thần kiếm, tiến quân thần tốc, hung hăng đục tiến vào cái kia trùng trùng điệp điệp Hung thú đại quân.

Một đường chỗ qua, gãy chi tàn cánh tay bay tứ tung, máu tươi như thác nước bay tung tóe, nhấc lên một đường huyết tinh.

"Cái tên này đã vậy còn quá mãnh liệt?"

Vân gia trận doanh những cường giả kia đều rất khiếp sợ.

Giờ khắc này bọn hắn cũng cuối cùng vững tin, Lục Dạ cũng không phải là nhằm vào bọn họ tới.

"Các ngươi phát hiện sao, những hung thú kia tất cả đều bị Lục Dạ hấp dẫn, không nữa truy kích chúng ta!"

Có người kinh hỉ nói.

Trải qua này nhắc nhở, những người khác cũng đều chú ý tới, cái kia ngàn vạn Hung thú, che khuất bầu trời, tựa như hồng lưu đồng dạng, nắm Lục Dạ tầng tầng vây khốn.

Hoàn toàn không để ý tới bọn hắn những người này.

"Này Lục Dạ đơn giản liền là cái người tốt a!"

Có người cười to, trước đó bọn hắn bị đuổi giết rất chật vật, không ít người đều bị thương.

Hiện tại cuối cùng có thể thở một cái.

"Không thể không nói, Lục Dạ thật vô cùng dũng, cũng hết sức am hiểu tìm đường chết."

Có người trêu chọc, không cách nào tưởng tượng, Lục Dạ đầu óc có phải hay không có hố, mới có thể dùng thân mạo hiểm, tiến vào Hung thú đại quân.

"Chư vị lại xem."

Có người tinh thần vô cùng phấn chấn nói, "Lục Dạ giết chết những hung thú kia di hài, đều tán rơi xuống đất, vừa lúc nhường chúng ta lấy không một trận tiện nghi!"

"Diệu a!"

"Nhanh, cùng một chỗ động thủ!"

Vân gia trận doanh cường giả, tất cả đều đắc ý mà sưu tập lên chiến lợi phẩm.

Lấy không Lục Dạ tiện nghi, nhường trong lòng bọn họ đừng đề cập sảng khoái hơn.

Vân Đông Quân thì nhìn chằm chằm bị Hung thú tầng tầng vây khốn Lục Dạ, trong lòng có chút nghi hoặc.

Những hung thú kia đại đô không có đầu óc, như thế nào tất cả đều bị Lục Dạ một người hấp dẫn, mà buông tha bọn hắn những người này?

Đây cũng quá khác thường.

Trừ này, Lục Dạ cái tên này cử động cũng hết sức khác thường.

Phảng phất cố ý đi tìm đường chết một dạng, cần phải biết rằng, cái tên này cũng không phải đồ đần độn!

Như vậy, hắn đến tột cùng vì sao phải làm như vậy?

Vân Đông Quân nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, mắt thấy Lục Dạ thân hãm trùng vây, trong lòng Vân Đông Quân cũng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy thoải mái.

Hắn ước gì Lục Dạ bị những hung thú kia đào thải ra khỏi cục.

Cái tên này chính mình tìm đường chết, có thể chẳng trách ai!.