Chương 695: Làm trâu ngựa

Chương 695: Làm trâu ngựa

Ầm ầm!

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, bao phủ khuếch tán phía dưới, một đám lại một đám Hung thú thân thể nổ tung, dòng máu đem đại địa nhuộm đỏ.

Ầm

Một đầu lông xanh chuột như một luồng như ánh chớp, một trảo đập vào Lục Dạ bả vai, cầm ra bốn đạo đẫm máu vết thương, da tróc thịt bong.

Này lông xanh chuột nhìn như lớn chừng bàn tay, cho dù so Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong chân quân đều đáng sợ.

Đều có thể cùng thế gian rất nhiều Bão Chân Cảnh đại tu sĩ so sánh!

Mà cùng loại lông xanh chuột khủng bố như vậy Hung thú, cũng số lượng cũng không ít.

Như một đầu toàn thân bốc hơi hỏa hồng hào quang Man Ngưu, mỗi một lần công kích, tựa như Thần Sơn lướt ngang, chính là Lục Dạ đều chỉ có thể áp dụng né tránh sách lược ứng đối.

Còn có một đầu màu tím mặt người con dơi, phóng thích ra sóng âm vô cùng quỷ dị, có thể so với Bão Chân Cảnh thần hồn công kích, dùng Lục Dạ lực lượng thần hồn, đều đụng phải đáng sợ trùng kích.

Bất quá, khủng bố như vậy Hung thú chung quy là số rất ít, đồng thời không có linh trí.

Lục Dạ dù cho thân hãm tầng tầng vây khốn, trên thân không ngừng thụ thương, cũng là không đến mức bị đánh tan.

Oanh

Kiếm khí bang bang, như như sao bay vụt, giết chết không biết nhiều ít Hung thú.

Lục Dạ đã đem Tử Vi Kiếm kinh huyền bí toàn lực thi triển.

Ngoại trừ không làm gì được cái kia một nhóm nhỏ khủng bố Hung thú, tại diệt sát hung thú khác lúc, hoàn toàn cùng nghiền ép không có khác nhau.

Ầm

Một lát sau, Lục Dạ thần hồn đau nhức, lần nữa đụng phải mặt người con dơi trùng kích.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, Lục Dạ con ngươi chỗ sâu hiển hiện một vệt sáng bóng.

Rốt cuộc tìm được ngươi!

Lục Dạ thức hải bên trong, bắt được một đầu Quỷ Nhãn Hồ Điệp.

Hồ điệp vẻn vẹn đồng tiền lớn nhỏ, tại đây trùng trùng điệp điệp Hung thú trong đại quân, lộ ra cực kỳ nhỏ bé cùng không đáng chú ý.

Đồng thời, cái này Quỷ Nhãn Hồ Điệp cực giỏi ẩn giấu, trốn ở tại chỗ rất xa một đầu Huyền Lân Thú lân phiến phía dưới.

Nếu không phải Lục Dạ một mực dùng thần thức cẩn thận tìm kiếm, cơ hồ đều không thể phát hiện.

Oanh

Giữa thiên địa, kiếm khí tung hoành, Lục Dạ một bên chém giết, một bên chậm rãi hướng đầu kia Huyền Lân Thú tới gần.

Cuối cùng, liều mạng bị thương đại giới, Lục Dạ mạnh mẽ ngăn trở nhiều cái khủng bố Hung thú vây công, đi vào cái kia Huyền Lân Thú cách đó không xa.

Không chút do dự, Lục Dạ nhất kiếm trảm tới.

Huyền Lân Thú rõ ràng chấn kinh, trước tiên né tránh, có thể cuối cùng chậm một bước.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Huyền Lân Thú thân thể đều bị chém thành hai khúc.

Thời khắc mấu chốt, cái kia Quỷ Nhãn Hồ Điệp vỗ cánh lướt đi, liền muốn chạy trốn.

Đốt

Lục Dạ quát như sấm mùa xuân, thi triển một môn Thần Hồn bí thuật, hung hăng đánh vào thần hồn của Quỷ Nhãn Hồ Điệp bên trong.

Một sát, Quỷ Nhãn Hồ Điệp thân hình hơi ngưng lại, bị Lục Dạ đưa tay nhất kiếm đâm xuyên.

Ầm

Quỷ Nhãn Hồ Điệp sụp đổ, hóa thành một sợi khói nhẹ tiêu tán.

Gần như đồng thời, bốn phương tám hướng cái kia trùng trùng điệp điệp Hung thú đại quân, lập tức giống mất đi khống chế, khắp nơi chạy tán loạn chạy trốn, tràng diện trở nên vô cùng hỗn loạn.

Cũng có Hung thú vẫn như cũ thẳng hướng Lục Dạ.

Nhưng, phần lớn Hung thú đều tán đã tản ra, phóng tới khu vực khác nhau.

"Quả nhiên, đám hung thú này chính là tại Quỷ Nhãn Hồ Điệp thao túng dưới, nhằm vào ta tới."

Lục Dạ thầm nói.

Căn bản không cần nghĩ, lợi dụng Quỷ Nhãn Hồ Điệp ra tay, hẳn là Mạt Pháp thần điện người!

Mất đi Quỷ Nhãn Hồ Điệp chưởng khống, những cái kia nguyên vốn là không có gì thần trí có thể nói Hung thú, cũng là biến thành năm bè bảy mảng.

Lục Dạ áp lực giảm nhiều.

Bất quá, Lục Dạ cũng không dừng tay, trước mắt đám hung thú này, đều là hành tẩu công tích!

Tự nhiên không thể lãng phí.

Ầm ầm!

Lục Dạ huy kiếm sát phạt, cường thế cực điểm.

. . .

"Tộc huynh, cái kia Lục Dạ đã bị thương đầy rẫy, đã định trước chống đỡ không được bao lâu!"

Vân gia trận doanh, một cường giả cười đến không ngậm miệng được.

Hôm nay trải qua, đơn giản không nên quá thoải mái.

Không những có thể nhìn xem Lục Dạ gặp khó bị thương, còn có thể lấy không Lục Dạ chém giết Hung thú di hài, hoàn toàn là một công đôi việc.

Mặt khác Vân gia cường giả cũng vui vẻ ra mặt, tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Ai, ta thật hy vọng Lục Dạ lại nhiều chống đỡ một hồi, tuyệt đối đừng bị đào thải đến quá nhanh, kể từ đó, chúng ta liền có thể lấy không càng nhiều công tích."

Có người phát ra từ phế phủ nói.

Lời nói này, nhường Vân Đông Quân đều bị chọc cười.

Cũng nhưng vào lúc này, nguyên bản vây công Lục Dạ một người Hung thú đại quân đột nhiên phát sinh biến hóa, rất nhiều Hung thú đi quay đầu lại, thẳng hướng Vân Đông Quân đám người.

"Không tốt!"

"Đáng chết, những hung thú kia làm sao thay đổi tính tình?"

"Vội cái gì, các ngươi không có nhìn ra sao, đám hung thú này đang ở tán loạn!"

. . . Vân Đông Quân bọn hắn đều phát giác được, trong sân thế cục phát sinh biến hóa.

Cái kia Hung thú đại quân tựa như mất đi chưởng khống, biến đến hỗn loạn, khắp nơi bừa bãi tàn phá, rối bời.

"Lục Dạ chẳng lẽ đã bị đào thải bị loại?"

Vân Đông Quân phóng tầm mắt nhìn tới, nhưng không có phát hiện Lục Dạ thân ảnh.

Cái này khiến Vân Đông Quân vô ý thức cho rằng, Hung thú đại quân chính là mất đi Lục Dạ cái mục tiêu này, mới sẽ trở nên hỗn loạn như thế.

"Đáng tiếc, không có thể làm cho ngươi Lục Dạ thua trong tay của ta bên trong, quả thực làm người tiếc nuối."

Vân Đông Quân than nhẹ.

Ba

Hắn cái ót chịu một cái, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Cảm giác quen thuộc này, nhường Vân Đông Quân vẻ mặt đột biến, thất thanh nói: "Lục Dạ! ?"

Đã thấy chẳng biết lúc nào, Lục Dạ đã ra hiện tại đám người bọn họ phía sau!

Vân gia những người khác cũng không khỏi trố mắt, cái tên này làm sao còn tại! ?

"Ta không có bị đào thải ra khỏi cục, nhường đại gia thất vọng."

Lục Dạ cười mỉm mở miệng.

Hắn tóc dài ngổn ngang, bị thương đầy rẫy, máu nhuộm trường bào, lộ ra hết sức chật vật.

Nhưng hắn tùy tiện đứng ở đó, liền mang cho Vân Đông Quân đám người áp lực thực lớn.

"Đều đừng lo lắng, nhanh giết những hung thú kia."

Lục Dạ thúc giục, "Như không nghe lời, cũng đừng trách ta đem các ngươi đào thải đi."

Vân Đông Quân vẻ mặt khó coi, "Ngươi có ý tứ gì? Nghĩ coi chúng ta là trâu ngựa sai sử?"

Lục Dạ khen: "Không hổ là Vân gia Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, nhãn lực độc ác, vừa đoán liền trúng."

Vân Đông Quân ngực khó chịu, nhanh muốn điên.

Căn bản không cần nghĩ, bọn hắn trước đó lấy không những cái kia công tích, tất nhiên sẽ bị Lục Dạ đoạt lại đi!

Trừ này, bọn hắn như không muốn bị đào thải, vẫn phải giúp Lục Dạ đi giết những hung thú kia! !

Mặt khác Vân gia cường giả cũng hiểu được, phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Thảo

Vốn cho rằng lấy không một cái Thiên đại tiện nghi, không ngờ rằng, kết quả là tất cả đều muốn trả lại không nói, còn muốn bị Lục Dạ sai sử!

"Ta đếm ba tiếng, các vị như không ra sức cho ta làm trâu ngựa, ta cũng sẽ không khách khí."

Lục Dạ nâng lên một ngón tay, bắt đầu đếm xem, "Một."

Lập tức, Vân Đông Quân trong lòng bọn họ chấn động, lại không lo được suy nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

Nắm cái kia đầy ngập biệt khuất, phẫn hận, nổi giận cảm xúc, một mạch đều phát tiết tại những hung thú kia trên thân.

Lục Dạ xuất ra linh dược chữa thương, một bên nuốt luyện hóa, một bên "Giám sát" .

Không thể không nói, không muốn bị đào thải ra khỏi cục trâu ngựa, thật chính là nhiệt tình mười phần, chịu mệt nhọc!

Lục Dạ chú ý tới, những cái kia thực lực kinh khủng dị thường Hung thú, cơ hồ đều đã rời đi.

Chỉ có cái kia lông xanh chuột tựa hồ đối với Vân Đông Quân cảm thấy rất hứng thú, điên cuồng ra tay, giết đến Vân Đông Quân không ngừng bị thương, nhanh chống đỡ không được.

Lục Dạ nhìn không được, vừa rồi tại lúc chiến đấu, này lông xanh chuột liền nhiều lần tập kích, mang cho hắn rất nhiều thương.

Mà bây giờ, này "Chuột nhắt" lại còn dám thương tổn tới mình trâu ngựa!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

Lục Dạ lúc này thả người tiến lên, liều mạng hao tổn lượng lớn tu vi đại giới, thi triển một môn truyền thừa tại Thiên Tâm Kiếm Kinh bên trong tuyệt sát chi thuật.

Oanh

Một đạo tựa như Thiên phạt kiếm khí bỗng nhiên trảm ra.

Kiếm uy khủng bố, nhường Vân Đông Quân lưng phát lạnh, rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Gần như đồng thời, tại hắn trong tầm mắt, cái kia lông xanh chuột thân hình sụp đổ.

Hoàn toàn bị kiếm khí nghiền nát!.