Chương 696: Hung thủ sau màn

Chương 696: Hung thủ sau màn

Trong hư không, lưu lại một đạo thẳng tắp vết rách, một mực lan tràn ra ngàn trượng dài.

Một kiếm kia uy năng, không chỉ nghiền nát lông xanh chuột, còn kinh hãi đến khu vực phụ cận những hung thú kia.

Lập tức, tất cả đều phát ra hoảng sợ tru lên, điên cuồng chạy trốn.

Chính là Vân gia trận doanh những cường giả kia, cũng đều bị một kiếm này chấn đến, thần tâm khống chế không nổi run rẩy.

Quá kinh khủng!

Như một kiếm này chém về phía bọn hắn, căn bản không ai cản nổi.

Vân Đông Quân khoảng cách gần nhất, cảm thụ cũng cường liệt nhất.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn kém chút coi là Lục Dạ muốn gây bất lợi cho hắn, sinh ra bóp nát Bí Phù chạy trối chết xúc động.

Mà cảm nhận được một kiếm này tán phát khí tức, nhường Vân Đông Quân cũng thể xác tinh thần phát lạnh, lần thứ nhất ý thức được, chính mình cùng Lục Dạ chi ở giữa chênh lệch, căn bản không phải một chút điểm!

Cái này khiến Vân Đông Quân đạo tâm đều bị tấn công, tự nhiên sinh ra thật sâu cảm giác bị thất bại.

Lục Dạ từ dưới đất nhặt lên cái kia lông xanh chuột một cái tan nát cốt phiến, thầm kêu một tiếng đáng tiếc.

Giết dạng này một đầu khủng bố Hung thú, lại dọa lui hung thú khác, rõ ràng có chút được không bù mất.

Chợt, Lục Dạ liền mở miệng cười: "Các vị, còn thất thần làm gì, nắm chiến công của ta giao ra a?"

Vân Đông Quân như ở trong mộng mới tỉnh, ánh mắt phức tạp nhìn Lục Dạ liếc mắt, "Ngươi vì sao không động thủ, dứt khoát đem bọn hắn đều đào thải ra khỏi cục?"

Lục Dạ cười nói: "Không cần thiết."

Vân Đông Quân cắn răng nói: "Ta cho ngươi biết Lục Dạ, dù cho ngươi hạ thủ lưu tình, cũng đừng hòng cải biến Vân gia đối cái nhìn của ngươi!"

Dứt lời, đem vừa rồi sưu tập đến Hung thú di hài giao ra.

Những người khác thấy này, cũng đều nhất nhất giao ra.

"Đối ta mà nói, Vân gia cách nhìn, đã không trọng yếu."

Lục Dạ cười nói.

Hắn sớm liền nghĩ minh bạch, chỉ có nhường Vân gia cúi đầu, mới có thể thay đổi biến Vân gia phần lớn người cách nhìn.

Trừ này, không còn cách nào khác.

Thu hồi những cái kia chiến lợi phẩm về sau, Lục Dạ cười nói, "Nể tình các ngươi lần này làm trâu làm ngựa mức, ta liền không đối với ngươi nhóm soát người, cáo từ."

Dứt lời, quay người mà đi.

Hắn bị thương tại thân, thể lực tiêu hao quá lớn, cần phải nhanh một chút điều tức chữa thương.

"Đúng rồi, ta rất chờ mong lần sau còn có thể cùng chư vị gặp nhau."

Xa xa, Lục Dạ cũng không quay đầu lại phất phất tay.

"Gặp ngươi tổ tông!"

Vân Đông Quân giận đến muốn mắng người.

"Tộc huynh, này Lục Dạ đơn giản khinh người quá đáng, chúng ta có thể không chỉ một lần bị hắn khi nhục!"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

Lời này vừa nói ra, những người khác trong lòng một hồi bi thương, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Tại vòng thứ nhất săn thú hành động bên trong, bọn hắn bị Lục Dạ từng cái đánh tơi bời ăn cướp, luân làm trò hề.

Mà tại đây vòng thứ hai tranh độ hành động bên trong, lại bị Lục Dạ xem như trâu ngựa tới sai bảo, đơn giản cũng quá khi dễ người! !

Vân Đông Quân mặt âm trầm, hiếm thấy trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Sự tình hôm nay, không cho phép có bất kỳ tiết lộ, có thể hiểu rõ?"

Mọi người gật đầu, trong lòng đắng chát, này loại chuyện xấu, ai sẽ tiết lộ?

"Chờ xem, cái kia Lục Dạ tất nhiên sẽ gặp đại bại!"

Vân Đông Quân hít thở sâu một hơi, từng chữ nói ra, "Tối thiểu, Đạm Đài Huyền thứ nhất không tha cho hắn!"

. . .

Linh Huyết cấm khu chỗ sâu.

Một ngọn núi thung lũng bên trong.

"Trưởng lão, lại thất bại, cái kia Lục Dạ thực lực, xa so với chúng ta dự phán càng cường đại."

Một cái thú bào trung niên thấp giọng mở miệng.

Máu trạch.

Từng là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Yêu đạo thế lực "Huyền Ngự Yêu Sơn" trưởng lão.

Hắn còn có một thân phận khác, Mạt Pháp thần điện một vị Chưởng Đăng sứ.

Tại máu trạch trước mặt, ngồi một cái tóc trắng xoá áo bào đen lão giả.

Lão giả đang ở uống rượu, thuận miệng nói: "Vậy liền đa động dùng một chút 'Khiên Tâm Cổ ' tìm thêm một chút Hung thú đi đối phó hắn."

Vũ Sơn không.

Mạt Pháp thần điện trưởng lão một trong, từng ẩn núp tại Thái Huyền Kiếm Đình, đảm nhiệm Tàng Kinh điện Đại trưởng lão.

Một vị có được Thiên Cực Cảnh tu vi tuyệt thế đại năng!

Máu trạch thở dài: "Khiên Tâm Cổ lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể thao túng có thể so với Bão Chân Cảnh cấp độ Hung thú, đồng thời, loại cấp bậc này Hung thú, tại Linh Huyết cấm khu bên trong phân bố cực ít."

Dừng một chút, máu trạch hỏi: "Trưởng lão, chúng ta vì sao không trực tiếp ra tay?"

Vũ Sơn không giương mắt nhìn trời một chút Khung nơi xa, "Linh Huyết cấm khu bên ngoài, tọa trấn lấy đến từ thiên hạ năm châu một nhóm đỉnh tiêm đại nhân vật, tin hay không chỉ cần ta ra tay, vẻn vẹn trên người khí tức, liền sẽ dẫn tới bọn hắn chú ý?"

Máu trạch nhịn không được nói: "Trưởng lão không thích hợp ra tay, ta có khả năng!"

Vũ Sơn không nhíu mày, "Hoàng Tuyền Ma Đình Tề Hoàn Thông, Nguyên thị nhất tộc Nguyên Đông Sơn, đều là chết như thế nào, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng?"

Máu trạch vẻ mặt đột biến, im miệng không nói.

"Trước đó không lâu, điện chủ truyền đến tin tức, nói cái kia Lục Dạ thân phận lớn có gì đó quái lạ, hư hư thực thực nắm giữ lấy có thể dẫn nổ 'Thiên Chiếu tâm cổ' bí thuật."

Vũ Sơn không nói, "Tại dưới bực này tình huống, chúng ta này chút Mạt Pháp thần điện người, một khi tự mình đi đối phó hắn, xuống tràng đã định trước cũng sẽ cùng Tề Hoàn Thông, Nguyên Đông Sơn một dạng!"

Nói đến đây, Vũ Sơn không cũng không khỏi thở dài một tiếng, "Mà điện chủ trước mắt chỉ có thể xác định, Lục Dạ liền là cái kia để cho chúng ta Mạt Pháp thần điện bại lộ tại thế gian kiếm tu Tô Nguyên!"

"Về phần mặc khác chân chính lai lịch, còn không có tra rõ ràng."

"Liền điện chủ cũng không biết, kẻ này vì sao có thể nắm giữ dẫn nổ 'Thiên Chiếu tâm cổ' bí thuật."

"Vì vậy, biết được Lục Dạ sẽ tham dự lần này năm châu thi đấu, điện chủ mới có thể truyền tin cho chúng ta, nghiêng lấy hết tất cả biện pháp, cũng phải đem Lục Dạ bắt lại."

Vũ Sơn không ngửa đầu uống một ngụm rượu, khẽ lắc đầu nói, "Ta vốn cho rằng, chỉ cần dùng Khiên Tâm Cổ đi sai sử những hung thú kia, có thể đủ bắt lại Lục Dạ, có thể hiện tại xem ra. . . Chúng ta thực sự xa xa đánh giá thấp kẻ này."

Máu trạch chợt mà nói: "Trưởng lão, có muốn không ta đi bắt Huyền Hồ thư viện đệ tử, bắt bọn hắn tới uy hiếp Lục Dạ?"

Vũ Sơn không lắc đầu: "Chớ muốn uổng phí sức lực, một khi ngươi làm như thế, chỉ sẽ càng chóng chết."

Máu trạch không hiểu: "Làm sao mà biết?"

Vũ Sơn không cười lạnh, "Ngươi cho rằng bên ngoài những lão già kia, lại không biết chúng ta này chút Mạt Pháp thần điện dư nghiệt giấu kín ở đây?"

"Ta thậm chí hoài nghi, bọn hắn nắm năm châu thi đấu địa phương tuyển tại Linh Huyết cấm khu, vì chính là câu cá!"

"Những người tuổi trẻ kia trên thân, đều đeo có tùy thời có thể rời đi Linh Huyết cấm khu Bí Phù, loại tình huống này, chỉ cần chúng ta cố gắng đối những người tuổi trẻ kia bất lợi, chẳng khác nào lên những lão gia hỏa kia ném đi ra lưỡi câu! Bọn hắn sẽ tìm hiểu nguồn gốc, trước tiên đánh tới!"

Máu trạch hít vào khí lạnh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, năm châu thi đấu lựa chọn tại Linh Huyết cấm khu tiến hành, lại còn có giấu dạng này nguyên nhân.

Vũ Sơn không ngửa đầu uống một ngụm rượu, "Đi thôi, lợi dụng những hung thú kia đối phó Lục Dạ, phương pháp mặc dù đần, nhưng cũng không phải không có hi vọng."

"Mặt khác, nếu ngươi có thể đem Lục Dạ dẫn vào Âm Sát Lôi Sơn, hoàn toàn có cơ hội mượn nhờ Lôi Sát lực lượng, đem hắn vây giết tại trong tuyệt cảnh!"

Máu trạch một chút suy nghĩ, đôi mắt lặng yên phát sáng.

Tại Linh Huyết cấm khu, Âm Sát Lôi Sơn tuyệt đối là một cái hung hiểm vô cùng phương, trong đó phân bố Âm Sát Lôi Bạo, đủ gạt bỏ Thần Du cảnh đại tu sĩ!

Chẳng qua là. . .

Nên như thế nào mới có thể nắm Lục Dạ dẫn dụ đi qua?

Máu trạch lâm vào trầm tư..