Chương 697: Huyết Sát Ác Linh

Chương 697: Huyết Sát Ác Linh

Linh Huyết cấm khu có nhiều hung hiểm?

Tại vòng thứ hai tranh độ hành động bắt đầu ngày đầu tiên, liền có gần năm trăm người đào thải ra khỏi cục.

Hoặc là tao ngộ quỷ dị thiên tai, bị ép bị loại.

Hoặc là đụng phải mạnh mẽ Hung thú tập kích, vì bảo mệnh, không thể không bóp nát Bí Phù, theo Linh Huyết cấm khu rời đi.

Hoặc là tại cùng mặt khác trận doanh giao đấu bên trong bị đào thải.

Mà phải biết, tham dự vòng thứ hai tranh độ, chỉ có hơn một ngàn người.

Ngày đầu tiên mà thôi, liền đào thải đi tiếp cận năm trăm người, con số này đủ để chứng minh, Linh Huyết cấm khu hạng gì hung hiểm, cạnh tranh lại có bao nhiêu kịch liệt.

. . .

Vòng thứ hai tranh độ hành động ngày thứ hai.

Âm Sát Lôi Sơn.

Xa xa, Vân Đông Quân đoàn người thân ảnh xuất hiện.

"Tộc huynh, chúng ta thật muốn theo Âm Sát Lôi Sơn xuyên qua?"

Có người nhịn không được hỏi.

Nơi xa cái kia Âm Sát Lôi Sơn, bao trùm tại làm người sợ hãi ánh chớp hồ quang điện bên trong, trong núi Tinh Hồng sát sương mù cuồn cuộn, đơn giản tựa như một phương quỷ vực.

Chỉ nhìn xa xa, tựu khiến người sợ hãi.

Nghe nói trong núi, phân bố có một ít cổ quái nguy hiểm Ác Linh, giấu kín tại sát trong sương mù, không sợ Lôi Đình oanh kích, cực đoan nguy hiểm.

"Không sai."

Vân Đông Quân ánh mắt kiên định, "Chúng ta tại vòng thứ nhất săn thú bên trong, bài danh hạng chót, nhất định phải tại vòng thứ hai này bên trong thu hoạch đầy đủ công tích mới được."

Âm Sát Lôi Sơn hoàn toàn chính xác hung hiểm vô cùng, có thể chỉ cần có thể vượt qua, lại có thể cực đại rút ngắn đi tới Cổ Thành di tích lộ trình.

Như đổi lại theo địa phương khác quanh co, thế tất đem lãng phí tối thiểu ba canh giờ thời gian.

Đối Vân Đông Quân mà nói, cái nguy hiểm này đáng giá một bốc lên!

"Đơn giản là bị đào thải bị loại thôi, các vị như e ngại, đại khái có thể rời đi!"

Nói xong, Vân Đông Quân đã lớn bước hướng Âm Sát Lôi Sơn lao đi.

Vân gia trận doanh những người khác thấy này, đều khẽ cắn răng, đi theo.

Người chết trứng nhìn lên, sợ cầu!

Vượt quá Vân Đông Quân bọn hắn dự kiến, tại bọn hắn sắp đến Âm Sát Lôi Sơn lúc, khác một phe cánh cường giả cũng tới.

Là dùng Huyền Minh Ma Thổ cầm đầu Ma đạo nhất mạch trận doanh.

Cầm đầu, rõ ràng là dung mạo lãnh diễm tuyệt tục Lạc Tâm Ninh.

Nàng một bộ váy đen tung bay dắt, da thịt trắng hơn tuyết, rất là bắt mắt.

"Tâm Ninh cô nương đây là dự định đi ngang qua Âm Sát Lôi Sơn?"

Vân Đông Quân cười chào hỏi.

Trong lòng của hắn thì thầm than.

Tại vòng thứ nhất săn thú hành động bên trong, xui xẻo nhất liền là bọn hắn cùng Huyền Minh Ma Thổ này hai phe cánh.

Tất cả đều bị Lục Dạ hung hăng đánh cướp một phiên!

Cho tới khi thấy Lạc Tâm Ninh đám người lần đầu tiên, Vân Đông Quân liền ý thức được, đối phương cùng ý nghĩ của mình một dạng, đều nghĩ tại vòng thứ hai tranh độ bên trong lật về một chút cục diện, mới không tiếc lựa chọn vượt qua Âm Sát Lôi Sơn.

"Các ngươi gì không phải là?"

Lạc Tâm Ninh quét Vân Đông Quân liếc mắt.

Vân Đông Quân tự nhiên sinh ra đồng bệnh tương liên cảm giác, nhịn không được nói: "Không bằng. . . Chúng ta cùng một chỗ đồng hành?"

Lạc Tâm Ninh không có lập tức đáp ứng, ngược lại hỏi: "Tại vòng thứ nhất săn thú hành động kết thúc lúc, các ngươi Vân gia không có đi hối đoái công tích, có hay không chính như Kim Lưu phong nói, các ngươi cũng gặp Lục Dạ độc thủ?"

Vân Đông Quân mày nhăn lại, trong lòng cái kia một tia đồng bệnh tương liên không còn sót lại chút gì.

Lạc Tâm Ninh nói: "Nếu ngươi nhóm từng bị Lục Dạ độc thủ, kia chính là ta Huyền Minh Ma Thổ đồng minh, ta tự nhiên hi vọng cùng các vị hợp tác, nếu không phải, coi như xong."

Nghe vậy, Vân Đông Quân nội tâm giãy dụa rất lâu, cuối cùng thở dài: "Tâm Ninh cô nương đoán không sai."

Tin tức đã sớm truyền đến bên ngoài, bị Lạc Tâm Ninh biết cũng là chuyện sớm hay muộn, Vân Đông Quân dứt khoát trực tiếp liền nhận.

Mặt khác, Huyền Minh Ma Thổ những người kia cũng bị đánh cướp qua, lại có tư cách gì chế giễu bọn hắn?

Quả nhiên, chỉ thấy Lạc Tâm Ninh nói: "Nói như vậy, hai chúng ta đại trận doanh, tuyệt đối được xưng tụng cùng chung hoạn nạn, đi thôi, cùng một chỗ hành động!"

Vân Đông Quân hớn hở nói: "Rất tốt!"

Lúc này, hai đại trận doanh tụ hợp, cùng một chỗ tiến vào Âm Sát Lôi Sơn.

. . .

Âm Sát Lôi Sơn chiếm diện tích rộng lớn, không kém hơn Lão Nha Sơn.

Núi này vùng trời bầu trời giăng đầy vô số vết nứt không gian, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi.

Từng đạo cuồng bạo chói mắt Lôi Đình điện quang, liền là theo những cái kia vết nứt không gian khe hở bên trong chiếu nghiêng xuống.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng Lôi Đình oanh kích, núi này trên dưới, sớm đã không có một ngọn cỏ, trên núi đều lưu lại một cỗ Lôi Đình khí tức.

Dày nặng Tinh Hồng sương mù trong núi tràn ngập, nhường núi này tựa như một tòa Tinh Hồng Lôi Đình luyện ngục.

Trừ phi bất đắc dĩ, không có người nào chọn đi ngang qua Âm Sát Lôi Sơn.

Quá nguy hiểm!

Bất quá, Lục Dạ không phải là bị vội vã, hắn là chủ động tới.

Lúc này, hắn liền lập tại vị ở âm sát bên trong Lôi sơn một mảnh vùng núi.

Nơi này sát sương mù tràn ngập, Tinh Hồng như nước thủy triều, chân xuống mặt đất cùng núi đá đều tràn ngập Lôi Đình hủy diệt khí tức.

Vẻn vẹn đứng ở đó, liền cần Lục Dạ vận chuyển tu vi, mới có thể ngăn cản được sát sương mù cùng Lôi Đình khí tức trùng kích.

Thỉnh thoảng sẽ có từng đạo sáng rỡ Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, bổ vào phụ cận nham thạch bên trên, bắn tung toé ra đầy trời lôi mang điện quang.

Loại kia sức mạnh sấm sét, dễ dàng có thể oanh sát Thần Du cảnh đại tu sĩ.

Lục Dạ cũng rất hết sức thong dong, hỏi: "Ngươi không phải nói, đại nhân nhà ngươi muốn gặp ta, hắn ở nơi nào?"

Tại hắn lòng bàn tay, nâng một đầu Bạch Ngọc Tri Chu.

Cùng ban đầu ở Lão Nha Sơn nhìn thấy cái kia một dạng, bất quá hình thể muốn hơi lớn hơn một chút.

Mấy canh giờ trước, cái này Bạch Ngọc Tri Chu chủ động tìm tới Lục Dạ, nói nó phụng chủ nhân chi mệnh, thỉnh Lục Dạ đi tới Âm Sát Lôi Sơn làm khách.

Đồng thời, Bạch Ngọc Tri Chu nhấc lên, như Lục Dạ cự tuyệt, Huyền Hồ thư viện những đệ tử kia, liền sẽ phải gánh chịu không lường được mối nguy!

Lục Dạ làm sao không rõ, đây là một cái nhằm vào chính mình bẫy rập?

Nhưng, hắn vẫn là tới.

"Các hạ chờ một lát."

Bạch Ngọc Tri Chu mở miệng.

Lục Dạ cũng không có thúc giục, phóng nhãn dò xét bốn phía.

Từ tiến vào Âm Sát Lôi Sơn về sau, hắn vẫn tại dò xét trong núi này phân bố sát sương mù cùng Lôi Đình khí tức.

Thời gian từ từ trôi qua.

Đột nhiên, chói mắt chói mắt Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, hướng Lục Dạ đứng khu vực bổ tới.

Gần như đồng thời, Lục Dạ trong tay Bạch Ngọc Tri Chu, chợt phát ra một tiếng kỳ dị khiếu âm.

Này đột nhiên tới một màn, nhưng lại chưa nhường Lục Dạ hỗn loạn.

Hắn cười cười, biết trước, thân ảnh lóe lên, trước giờ một bước tránh đi.

Oanh

Lôi Đình tại mặt đất nổ tung, lôi mang bắn tung toé.

Mà tại phụ cận cái kia huyết sắc sát trong sương mù, thì truyền đến từng đợt huyên huyên náo náo thanh âm rất nhỏ.

"Xem ra, chủ nhân nhà ngươi căn bản là không có nghĩ tới muốn gặp ta a."

Lục Dạ khẽ nói.

Bạch Ngọc Tri Chu nói: "Chờ ngươi chết, chủ nhân nhà ta từ sẽ xuất hiện."

"Thật sao, ta đây có thể rất mong đợi."

Lục Dạ đầu ngón tay phát lực, cũng không khoảnh khắc chỉ Bạch Ngọc Tri Chu, mà là đem hắn giam cầm, thu vào.

Mà lúc này, phụ cận cái kia che khuất bầu trời huyết sắc sát trong sương mù, đột nhiên lướt đi từng đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Giống nhanh chóng tia chớp màu đỏ ngòm, tại huyết sắc sát sương mù che lấp lại, cơ hồ rất khó nhìn rõ.

Lục Dạ đạp chân xuống.

Oanh

Một cỗ Kiếm Ý xông lên trời không, phụ cận huyết sắc sát sương mù, lập tức bị xua tan.

Giờ khắc này, cũng cuối cùng nhường Lục Dạ thấy rõ ràng, bốn phương tám hướng chỗ, vô số bóng người màu đỏ ngòm đang theo chính mình vọt tới.

Lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, liếc nhìn lại, dường như là không nhìn thấy phần cuối.

Những cái kia bóng người màu đỏ ngòm, bộ dáng đều rất mơ hồ, giống vong linh đồng dạng, nhưng trên người tán phát ra khí tức, thì hung lệ vô cùng.

Huyết Sát Ác Linh!

Lục Dạ liếc mắt liền nhận ra.

Tại tham dự năm châu thi đấu trước đó, Lục Dạ liền hiểu qua Âm Sát Lôi Sơn, rõ ràng phân bố tại trong núi này Huyết Sát Ác Linh, xa so những hung thú kia càng quỷ dị cùng đáng sợ.

Chúng nó chuyên môn công kích thần hồn  bình thường bí pháp căn bản không đả thương được bọn hắn, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Ầm ầm!

Ngay tại Lục Dạ tâm niệm chuyển động ở giữa, cái kia vô số Huyết Sát Ác Linh đã theo bốn phía điên cuồng đánh giết tới.

Nhanh chóng như huyết quang, phô thiên cái địa!.