Chương 698: Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng

Chương 698: Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng

Vù! Vù! Vù!

Tựa như từng đạo huyết sắc lưu quang đánh tới Huyết Sát Ác Linh, tất cả đều xông vào Lục Dạ thần hồn thức hải.

Vẻn vẹn một sát, liền có nhiều đến trên trăm đầu Huyết Sát Ác Linh, tại Lục Dạ thức hải điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Đổi lại mặt khác Huyền Nguyên cảnh cường giả, thần hồn sớm đã bị những Huyết Sát đó Ác Linh xé thành vô số khối vụn thôn phệ hết.

Có thể Lục Dạ không giống nhau.

Thần hồn của hắn vốn là rất đặc thù, sớm tại mười bốn tuổi năm đó, thức hải đã treo mười chín vị tổ sư ấn ký, những năm gần đây, thần hồn của hắn ngày đêm chịu đựng tổ sư ấn ký khí tức tẩm bổ cùng lớn mạnh, cũng là biến đến càng thần dị, vượt xa cùng cảnh.

Mà tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh về sau, Lục Dạ thần hồn càng là phát sinh chất thuế biến!

Làm những Huyết Sát đó Ác Linh xông vào thức hải về sau, Lục Dạ ngược lại giống ôm cây đợi thỏ nông phu, mỉm cười, vận chuyển chỉ có Huyền Nguyên cảnh tu vi mới có thể nắm giữ bí thuật.

Oanh

Tại trong thức hải của hắn, Đại Đạo nổ vang, Huyền Quang như nước thủy triều cuồn cuộn, ngưng tụ ra một tôn Pháp Tướng.

Pháp Tướng dung mạo, cùng Lục Dạ bản tôn giống như đúc, không giống nhau chính là, này tôn Pháp Tướng vô cùng cao lớn vĩ ngạn, thật giống như Kình Thiên mà đứng.

Một cỗ mênh mông Thanh Minh Đại Đạo Huyền Quang, sau lưng Pháp Tướng lộ ra ra một đạo thần bí Kiếm Ý vòng ánh sáng, tròn trịa như bàn, ảm đạm như vực sâu.

Các loại không thể tưởng tượng nổi Huyền Diệu Đại Đạo diệu đế, tựa như bốc hơi mưa ánh sáng, tại cái kia một đạo Kiếm Ý vòng ánh sáng bên trong lập loè.

Giống như tại diễn nói.

Này, liền là Lục Dạ ngưng luyện "Chân nhân Pháp Tướng" .

Huyền Nguyên cảnh, luyện Huyền Quang, Thối Linh Nguyên, ngưng Pháp Tướng.

Làm Thượng Ngũ Cảnh cảnh giới thứ nhất, Huyền Nguyên cảnh tu hành, chính là muốn ở trong người trong đan điền, luyện ra Đại Đạo Huyền Quang, đem một thân linh lực thối luyện vì linh nguyên.

Như thế, mới có thể hội tụ Đại Đạo Huyền Quang cùng linh nguyên lực lượng, thối luyện ra ẩn chứa một thân Đại Đạo huyền bí "Chân nhân Pháp Tướng" .

Chân nhân Pháp Tướng phẩm tướng càng cao, mang ý nghĩa tại Huyền Nguyên cảnh nội tình càng hùng hậu hơn, tu vi càng cường đại.

Mà Lục Dạ, cũng là tại tham dự năm châu thi đấu một ngày trước, mới chính thức ngưng tụ ra "Chân nhân Pháp Tướng" .

Trước mắt, hắn đối "Chân nhân Pháp Tướng" thối luyện, chỉ có thể coi là nhập môn giai đoạn.

Nhưng dù cho như thế, làm dạng này một tôn Đại Đạo Pháp Tướng xuất hiện, vẻn vẹn tản ra khủng bố Đại Đạo uy áp, liền đem cái kia trên trăm cái Huyết Sát Ác Linh giam cầm.

Lại không cách nào động đậy một chút.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thức hải bên trong vĩ ngạn Pháp Tướng đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Trên trăm cái Huyết Sát Ác Linh, đều bị cùng nhau luyện đi, hóa thành từng khỏa óng ánh sáng long lanh huyết sắc Linh châu.

Đây là "Huyết Sát Hồn Châu" thối luyện lực lượng thần hồn quý giá linh vật, tại bên ngoài cực ít có thể nhìn thấy.

Mà lần này năm châu thi đấu bên trong, thu hoạch được một khỏa Huyết Sát Hồn Châu, đủ bù đắp được hai cái công tích!

Một trăm viên, liền là hai trăm cái công tích.

"Ta còn tưởng là có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

Lục Dạ thầm nói.

Huyết Sát Ác Linh nhất làm người kiêng kỵ, chính là cái kia khó lòng phòng bị thần hồn công kích.

Nhưng tại Lục Dạ trước mặt, nhất không nhất định kiêng kỵ, liền là thần hồn công kích.

Này mảnh vùng núi phụ cận, Huyết Sát Ác Linh số lượng quá nhiều, tất cả đều giống như điên phóng tới Lục Dạ một người.

Lục Dạ cười đứng ở đó, giống chờ đợi thu hoạch nông phu, nhìn chằm chằm những cái này con mồi chủ động đưa tới cửa.

Tới một nhóm, luyện một nhóm.

Một nhóm lại một nhóm Huyết Sát Ác Linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tất cả đều hóa thành từng khỏa "Huyết Sát Hồn Châu" .

"Cũng không biết ta này chân nhân Pháp Tướng, đến tột cùng là hạng gì phẩm cấp. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Huyền Nguyên cảnh chân nhân Pháp Tướng, nếu như chia nhỏ, trọn vẹn có thể phân tam giai cửu phẩm.

Thượng tam phẩm, vì Thiên giai.

Trung tam phẩm, vì địa giai.

Hạ tam phẩm, vì Phàm giai.

Phàm giai đệ cửu phẩm bình thường nhất.

Thiên giai đệ nhất phẩm cao cấp nhất.

Có thể thối luyện ra Thiên giai nhất phẩm pháp tướng Huyền Nguyên cảnh cường giả, đã là đương thời đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế.

Trừ này, tam giai cửu phẩm phía trên, còn có tối vi hiếm thấy "Tuyệt phẩm" Pháp Tướng!

Như thế Pháp Tướng, giống như Đế Hoàng, đứng ngạo nghễ tuyệt đỉnh.

Tại lần này năm châu thi đấu bên trong, hơn ba ngàn tương lai từ thiên hạ các nơi Huyền Nguyên cảnh cường giả, đều là riêng phần mình ranh giới nhất trác tuyệt chói mắt tồn tại.

Có thể chính thức có được "Tuyệt phẩm" chân nhân Pháp Tướng, thì chỉ có một nhóm nhỏ người.

Tỉ như Đạm Đài Huyền, Kim Lưu phong, Văn Tinh Đô, Vũ Chiêu Nhiên, Hàn Sơn Dã, Vân Đông Quân, Thôi Củng, Lữ Bình Nam các loại.

Bởi vậy rõ ràng, tuyệt phẩm chân nhân Pháp Tướng là hạng gì hiếm có.

Bất quá, Lục Dạ so sánh về sau lại phát hiện, chính mình chân nhân Pháp Tướng, giống như có một chút điểm đặc thù.

Rất khó dùng tam giai cửu phẩm tới phân chia, cũng cùng tuyệt phẩm không quan hệ.

Bởi vì hắn chân nhân Pháp Tướng, do một thân linh nguyên, Thanh Khư Kiếm Ý cùng lực lượng thần hồn cùng một chỗ ngưng tụ mà thành, nội uẩn vô tận Đại Đạo diệu đế, vô cùng thần dị, cũng căn bản nhìn không ra cái gì phẩm giai.

Lục Dạ trong tay nắm giữ đủ loại truyền thừa, phân biệt ghi chép có cùng chân nhân Pháp Tướng có liên quan diệu đế.

Có thể Lục Dạ lại phát hiện, chính mình chân nhân Pháp Tướng, không thuộc về bất luận một loại nào, thực sự quá khác loại.

Cần biết, hắn Pháp Tướng vừa mới ngưng luyện ra đến, thuộc về "Phôi thô" giai đoạn, còn chưa chân chính cô đọng đến viên mãn mức độ.

Có thể Pháp Tướng khí tức mạnh mẽ, đã vượt qua Lục Dạ biết bất luận cái gì truyền thừa ghi chép!

Cuối cùng, Lục Dạ đại khái cân nhắc ra, chính mình chân nhân Pháp Tướng sở dĩ đặc thù, cực khả năng cùng thuế biến sau Thanh Khư Kiếm Ý có quan hệ.

Đến mức về sau chân nhân Pháp Tướng sẽ cô đọng đến mức nào, có thể cũng cùng Thanh Khư Kiếm Ý có rất lớn liên quan!

Ngay tại Lục Dạ suy nghĩ lúc, khu vực phụ cận bên trong, những Huyết Sát đó Ác Linh vẫn tại không ngừng đánh tới.

Mà trên bầu trời, thỉnh thoảng sẽ có cuồng bạo Lôi Đình trút xuống, đánh xuống trong núi.

Thỉnh thoảng sẽ có Lôi Đình bổ về phía Lục Dạ, bị hắn dễ dàng né tránh đi.

Đến lúc này, Lục Dạ đã hiểu được.

Mạt Pháp thần điện người, rõ ràng không dám chính diện cùng mình giao phong, vì vậy phái ra cái kia Bạch Ngọc Tri Chu, nắm chính mình dẫn dụ đến đây địa phương.

Mục đích làm như vậy, chính là muốn mượn những Huyết Sát đó Ác Linh tới đối phó chính mình.

Trừ này, này mảnh vùng núi rõ ràng cũng tuyển chọn tỉ mỉ, sẽ tấp nập gặp Lôi Đình oanh kích, chính mình một khi ngăn không được Huyết Sát Ác Linh thế công, chắc chắn còn sẽ phải gánh chịu đến Lôi Đình oanh kích!

Đáng tiếc. . .

Mạt Pháp thần điện người đại khái nghĩ không ra, chính mình có thể dễ dàng gạt bỏ những Huyết Sát đó Ác Linh.

Tự nhiên, cũng không cách nào kiềm chế chính mình, để cho mình gặp Lôi Đình oanh kích.

"Rất tốt, này Mạt Pháp thần điện cách làm, cũng cùng cho mình làm trâu ngựa không có khác nhau."

Lục Dạ thầm nói.

Tại Tang Hồn Huyết Nguyên bên trên, Mạt Pháp thần điện người tại phía sau màn thao túng cái kia vô số Hung thú vây khốn chính mình, để cho mình thu hoạch được lượng lớn "Công tích" .

Hiện nay, tại đây Âm Sát Lôi Sơn, Mạt Pháp thần điện nhọc lòng, lại vì chính mình dẫn tới rất nhiều Huyết Sát Ác Linh, giúp mình góp nhặt công tích.

Cái này cùng vì chính mình làm trâu ngựa khác nhau ở chỗ nào?

"Người khác là tích đức làm việc thiện, các ngươi Mạt Pháp thần điện thì được cho là 'Tích ác làm việc thiện' ."

Lục Dạ ánh mắt hơi có chút dị dạng, thậm chí có chút ưa thích loại cảm giác này.

Hắn có dự cảm, chỉ cần Mạt Pháp thần điện không ngừng nhằm vào chính mình, có thể đủ giúp mình góp nhặt đến số lượng khổng lồ công tích.

Kể từ đó, liền càng không cần gấp gáp đi tới Cổ Thành phế tích.

. . .

Cùng một thời gian

Vân thị trận doanh cùng Huyền Minh Ma Thổ trận doanh cường giả, đều đã tiến vào Âm Sát Lôi Sơn chỗ sâu.

"Kỳ quái, dọc theo con đường này vậy mà không có gặp được một cái Huyết Sát Ác Linh, chúng nó đều chạy đi chỗ nào chết rồi?"

Vân Đông Quân hết sức nghi hoặc.

Dọc theo con đường này, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí, vô cùng đề phòng, e sợ cho ngoài ý muốn.

Ai có thể nghĩ, đều đã đi vào Âm Sát Lôi Sơn chỗ sâu, lại ngay cả Huyết Sát Ác Linh cái bóng đều không gặp được!

"Xem ra, là Thượng Thương che chở chúng ta, để cho chúng ta có khả năng hữu kinh vô hiểm đi ngang qua núi này!"

Lạc Tâm Ninh khẽ nói.

Nàng cũng thấy hết sức kỳ lạ.

Trên đường đi, ngoại trừ tình cờ đụng phải một chút từ trên trời giáng xuống Lôi Đình, đúng là không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, ai dám tin?.