Chương 699: Cơ hội khó được

Chương 699: Cơ hội khó được

Bầu trời vết rách vô số, Lôi Đình tại vết rách bên trong cuồn cuộn, lập loè.

Hai đại trận doanh cường giả đi xuyên qua huyết sắc sát trong sương mù, trong lòng đều không giống trước đó như vậy khẩn trương.

Ai cũng nhìn ra, Âm Sát Lôi Sơn chắc chắn phát sinh một loại nào đó dị biến, mới có thể nhường những Huyết Sát Ác Linh đó biến mất không thấy gì nữa.

Đối bọn hắn mà nói, này tự nhiên là thiên đại hảo sự.

"Vân huynh, ngươi từng cùng Lục Dạ giao thủ, nhưng biết hắn đạo hạnh đã cường đại đến mức nào?"

Lạc Tâm Ninh truyền âm, tiếng nói lành lạnh bên trong mang theo một tia liêu nhân mềm mại đáng yêu.

Vị này Huyền Minh Ma Thổ Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, lãnh diễm tuyệt tục, mị cốt thiên sinh, phong thái cực kỳ xuất chúng.

Vân Đông Quân mỗi lần cùng Lạc Tâm Ninh nói chuyện lúc, trong lòng liền một hồi khô nóng, kìm lòng không được nghĩ phạm sai lầm.

Đều bị hắn khắc chế.

Ma đạo nhất mạch tu hành, đặc biệt nhằm vào thất tình lục dục.

Mà Lạc Tâm Ninh là trời sinh tuyệt thế vưu vật, am hiểu nhất chính là mị hoặc chi thuật.

Quá khứ những năm kia, không biết bao nhiêu thiên kiêu Tuấn Kiệt quỳ dưới quần của nàng.

Vân Đông Quân cũng không muốn bị này tuyệt thế ma nữ mê hoặc tâm trí.

"Hắn rất lợi hại, ta thậm chí hoài nghi, hắn như toàn lực ra tay, cực có thể sẽ trở thành Đạm Đài Huyền đại địch!"

Vân Đông Quân vừa nghĩ tới Lục Dạ, trong lòng cái gì tạp niệm cũng bị mất, chỉ còn lại có đắng chát cùng khuất nhục.

"Thật sao."

Lạc Tâm Ninh tinh mâu lưu chuyển, "Nếu là ngươi ta hai đại trận doanh hợp lại, có thể hay không có thể bắt được?"

"Cái này. . ."

Vân Đông Quân suy nghĩ nửa ngày, lắc đầu nói, "Khó mà nói."

Hắn trước sau hai lần bị Lục Dạ hành hung, trong lòng sớm lưu lại ám ảnh, tự nhiên không dám vọng kết luận.

Vân Đông Quân không biết là, hắn trả lời như vậy, lại đưa tới Lạc Tâm Ninh trước nay chưa có coi trọng.

"Xem ra, chúng ta nghĩ trả thù lại, sợ là không có nhiều cơ hội. . ."

Lạc Tâm Ninh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại.

"Thế thì cũng chưa chắc."

Vân Đông Quân cắn răng nói, "Chỉ cần có cơ hội, ta chắc chắn sẽ nhường ngươi bị bại rất khó coi! !"

Mới nói được này, tại bọn hắn trong tầm mắt, liền thấy xa xa một mảnh vùng núi, bất ngờ ở trên diễn một trận quỷ dị hung hiểm ác chiến!

Lít nha lít nhít Huyết Sát Ác Linh, dùng vây công chi thế, điên cuồng hướng một người vồ giết tới.

Loại kia tình cảnh, làm cho hai đại trận doanh người không khỏi hít vào khí lạnh.

Thật là nhiều máu nhiều sát Ác Linh!

Trách không được bọn hắn một đường đi đến bây giờ, không có đụng phải một cái, nguyên lai tất cả đều hội tụ đến nơi này!

Mà khi thấy rõ cái kia bị vây công nhân thân phần lúc, tất cả mọi người mở to hai mắt.

Lục Dạ! ?

Cái tên này đến tột cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, vậy mà đụng phải nhiều như vậy Ác Linh vây công?

"Thật đúng là lão thiên xem trọng! Cơ hội này không liền đến rồi?"

Vân Đông Quân vỗ đùi, thần thái sáng láng, kích động đến kém chút nghĩ kêu đi ra.

Ngươi Lục Dạ cũng có hôm nay?

"Đích thật là khó gặp cơ hội tốt!"

Lạc Tâm Ninh đôi mắt đẹp phát sáng.

Lục Dạ thân hãm trùng vây, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, đây chẳng phải là đem hắn đào thải tuyệt hảo cơ hội?

"Huyết Sát Ác Linh chuyên môn công kích thần hồn, Lục Dạ đứng ở đó bất động, rõ ràng mang ý nghĩa, thần hồn của hắn đang ở gặp đả kích nghiêm trọng!"

Vân Đông Quân xắn tay áo lên, trong lòng góp nhặt khuất nhục cùng lửa giận, tại lúc này cấp thiết muốn phát tiết.

"Ngươi liền không cảm thấy kỳ quái, vì sao những Ác Linh đó chỉ đối phó Lục Dạ một người?"

Lạc Tâm Ninh cảm giác có chút kỳ quặc.

"Cơ hội khó được, quản nhiều như vậy làm gì!"

Vân Đông Quân nói, "Các ngươi tất cả chớ động tay, để cho ta tới trước!"

Nói xong, hắn một bước bước ra, bỗng dưng tế ra một ngụm sáng như tuyết phi kiếm, cách không hướng Lục Dạ chém đi.

Phi kiếm sáng chói, bạo trán khiếp người kiếm mang, trực chỉ Lục Dạ mi tâm mà đi.

"Cũng tính ta một người!"

Gần như đồng thời, Lạc Tâm Ninh cũng đã xuất tay, không cam tâm bị Vân Đông Quân vượt lên trước.

Ông

Một đạo ngọn lửa màu đen ngưng tụ pháp ấn, từ trên trời giáng xuống, hướng xa xa Lục Dạ trấn sát mà đi.

Không thể không nói, hai người đều hết sức cảnh giác, lo lắng bị Huyết Sát Ác Linh để mắt tới, đều lựa chọn cách nhau cực xa khoảng cách ra tay.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, bị tầng tầng vây khốn, thân ảnh không nhúc nhích Lục Dạ, giờ phút này lại chợt nâng tay phải lên.

Răng rắc!

Vân Đông Quân chém ra phi kiếm đứt gãy nổ tung, cả người hắn thân ảnh thoáng qua, trong môi ho ra máu.

Lạc Tâm Ninh cái kia một đạo ngọn lửa màu đen pháp ấn, cũng sụp đổ mà ra, hóa thành đầy trời mưa lửa bay tung tóe.

Pháp ấn bị hủy, cũng làm cho nàng bị ảnh hưởng đến, thân thể mềm mại run lên bần bật, khí huyết cuồn cuộn.

"Cái tên này lại còn có thể trả kích?"

Vân Đông Quân mí mắt trực nhảy.

Ai có thể tưởng tượng, bị nhiều như vậy Huyết Sát nhiều Ác Linh oanh kích thần hồn, Lục Dạ lại vẫn có thể phản kích?

"Nguyên lai là các ngươi a."

Nơi xa, Lục Dạ cười rộ lên.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đột nhiên thả người, hướng Vân Đông Quân cùng Lạc Tâm Ninh bọn hắn bên này lướt đến.

Oanh

Cái kia vô số Huyết Sát Ác Linh cũng đi theo đuổi theo, trùng trùng điệp điệp.

"Không tốt! Cái tên này dự định hố chúng ta! Mau bỏ đi..."

Lập tức, Vân Đông Quân cùng Lạc Tâm Ninh đều biến sắc, mang theo mọi người xoay người bỏ chạy.

Lục Dạ lại lặng yên dậm chân, hướng tương phản hướng đi lao đi.

Những Huyết Sát Ác Linh đó cũng lập tức đuổi theo.

"Thảo, hắn đang đùa bỡn chúng ta!"

Vân Đông Quân chửi mắng.

"Hắn chắc chắn không chịu nổi, mới sẽ như vậy liều, mau đuổi theo!"

Lạc Tâm Ninh nói xong, đã dẫn đầu mọi người đuổi theo.

"Cũng đúng, nhưng phàm hắn có thể chống đỡ, đâu có thể nào chọn chạy trốn?"

Vân Đông Quân như ở trong mộng mới tỉnh, cũng liền vội vàng dẫn người truy kích.

"Tất cả nhanh lên một chút, cơ hội lần này khó được, nhất định không thể bỏ qua Lục Dạ cái thằng kia!"

Vân Đông Quân hét lớn.

Một trận truy kích chiến, như vậy tại Âm Sát Lôi Sơn chỗ sâu trình diễn.

Phía trước nhất là Lục Dạ.

Theo sát lấy chính là cái kia trùng trùng điệp điệp Huyết Sát Ác Linh.

Cuối cùng một bên thì là Vân gia cùng Huyền Minh Ma Thổ hai đại trận doanh cường giả.

Bất quá, không có người biết rõ chính là, Lục Dạ cũng không phải là không chịu được nữa.

Mà là so sánh đi thu thập Vân Đông Quân, Lạc Tâm Ninh đám người, đối với hắn mà nói, luyện hóa những Huyết Sát Ác Linh đó mới là chuyện trọng yếu nhất.

Dù sao, cái kia nhưng đều là hành tẩu "Công tích" không thể lãng phí.

Đồng thời, có lần trước tại Tang Hồn Huyết Nguyên đối phó những hung thú kia đại quân giáo huấn, Lục Dạ lần này hết sức khắc chế, không có chủ động phản kích.

Lo lắng, liền là nắm những cái kia đưa tới cửa Huyết Sát Ác Linh dọa đi.

Bằng không, dùng thủ đoạn của hắn, dễ dàng đều có thể phá vây, hà tất chờ tới bây giờ?

Oanh

Ngay tại trận này truy kích chiến bên trong, Lục Dạ nắm chặt thời gian, đem một nhóm lại một nhóm giết tiến vào thức hải Huyết Sát Ác Linh luyện đi, hóa thành từng khỏa Huyết Sát Hồn Châu.

Theo thời gian chuyển dời, truy kích hắn hắn Huyết Sát Ác Linh số lượng cũng dần dần biến ít.

"Kỳ quái, đều đã bị nhiều như vậy Ác Linh oanh kích thần hồn, Lục Dạ tên này làm sao còn có thể chịu đựng được?"

Vân Đông Quân khó có thể tin.

Hắn cùng Lạc Tâm Ninh đám người cùng một chỗ truy kích, trên đường từng không chỉ một lần ra tay, đều bị Lục Dạ tránh đi.

Ngược lại là dọc theo con đường này, bọn hắn đều tận mắt thấy, truy kích Lục Dạ Huyết Sát Ác Linh, dần dần biến đến thưa thớt dâng lên.

"Hắn sẽ không phải một mực tại diệt sát những Ác Linh đó, luyện lấy Huyết Sát Hồn Châu a?"

Lạc Tâm Ninh mở miệng.

Lời này vừa nói ra, chính nàng đều bị kinh đến.

Cái kia trùng trùng điệp điệp Ác Linh, lấy ngàn mà tính, đổi lại bất luận cái gì người gặp dạng này vây giết, thần hồn sợ là đã sớm bị phá tan thành từng mảnh.

Có thể Lục Dạ. . .

Chống đỡ xuống dưới không nói, còn tại không ngừng diệt sát những Ác Linh đó! !

Này nếu là thật, Lục Dạ lực lượng thần hồn nên đã cường đại đến mức nào?

Suy nghĩ một chút, Lạc Tâm Ninh liền một hồi run sợ, nói: "Vân huynh, ta cảm giác không thích hợp, có muốn không chúng ta vẫn là dừng tay đi."

Vân Đông Quân thần sắc biến ảo, hắn cũng phát giác được khác thường, trong lòng hết sức lưỡng lự.

Đúng lúc này, tại phía trước nhất chạy trốn Lục Dạ, lại lặng yên dậm chân, xoay người lại.

"Chư vị có thể thật nhiệt tình, một đường nắm ta đưa đến nơi đây."

Lục Dạ mở miệng cười, "Để báo đáp lại, ta quyết định cho các ngươi một cái 'Của đi thay người' cơ hội!".