Chương 700: Đang muốn tử chiến, cớ gì trước hàng

Chương 700: Đang muốn tử chiến, cớ gì trước hàng

Lục Dạ thanh âm vang lên lúc

Cái kia còn sót lại một nhóm Huyết Sát Ác Linh, cũng đều bị Lục Dạ luyện đi, hoàn toàn biến mất không thấy.

Thiếu niên đứng ở đó, Huyền Bào tung bay dắt, dáng người thẳng tắp, trên mặt ý cười, hồn nhiên không có một tia dáng vẻ chật vật.

Lạc Tâm Ninh cùng Vân Đông Quân đám người lặng yên ngừng bước.

"Của đi thay người? Chỉ bằng ngươi một người?"

Lạc Tâm Ninh ánh mắt lăng lệ.

Vân Đông Quân cùng những người khác vẻ mặt hết sức băng lãnh.

"Đúng, chỉ một mình ta."

Lục Dạ gật đầu, "Các ngươi đi ngang qua Âm Sát Lôi Sơn, hẳn là dự định đi đường tắt, trong thời gian ngắn nhất đến Cổ Thành di tích, đã như vậy, ta thu các ngươi một cái của đi thay người qua đường tiền, tổng không quá phận a?"

"Dù sao, các ngươi cũng nhìn thấy, nếu không phải ta quét sạch trong núi này Huyết Sát Ác Linh, các ngươi cũng không có khả năng dễ dàng như thế lại tới đây."

Một phen, giảng đạo lý rõ ràng, cũng làm cho không người nào có thể phản bác.

Lạc Tâm Ninh cười lạnh, "Chúng ta cầu ngươi đi giết những Ác Linh đó sao? Lục Dạ, chúng ta đều còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi lại vẫn muốn đánh cướp chúng ta, có phải hay không quá phát rồ rồi?"

Lục Dạ nói: "Các ngươi không muốn giao qua đường tiền cũng được, liền xem các ngươi có hay không có thể trôi qua cửa ải của ta."

Lạc Tâm Ninh ánh mắt lạnh lẽo, "Vậy liền thử một chút!"

"Không sai, mượn cơ hội này, dứt khoát nắm Lục Dạ đào thải đi cho thỏa đáng!"

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh cường giả đều rục rịch.

Dứt bỏ trước đó bị đào thải bị loại mấy người không nói, hai đại trận doanh cường giả cộng lại, có tới hơn sáu mươi người.

Lại có Lạc Tâm Ninh, Vân Đông Quân tọa trấn, bọn hắn không tin còn bắt không được Lục Dạ một người.

Nhưng lúc này, Vân Đông Quân lại đột nhiên lắc đầu nói: "Chúng ta Vân gia không thử."

Lạc Tâm Ninh kinh ngạc, "Vân huynh, ngươi này là ý gì?"

Vân Đông Quân hít một tiếng, chân thành nói: "Tâm Ninh cô nương, ta cảm thấy của đi thay người rất tốt, chúng ta việc cấp bách, muốn đi Cổ Thành di tích, mà không phải cùng Lục Dạ đọ sức."

Dừng một chút, thần sắc hắn thành khẩn nói: "Nghe ta một tiếng khuyên, thu tay lại đi."

Lạc Tâm Ninh: ". . ."

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh cường giả cũng đều ngốc trệ tại cái kia, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Vân Đông Quân sẽ như này kém cỏi!

Có thể Vân Đông Quân không để ý tới này chút, xuất ra một cái túi đựng đồ, cách không đưa cho Lục Dạ, "Đi qua một ngày, chúng ta chỗ săn giết Hung thú di hài đều ở trong đó, số lượng không nhiều, nhưng cũng đã là chúng ta toàn bộ vốn liếng."

Lục Dạ cầm lấy túi trữ vật, cười nói: "Mới vừa rồi còn đối ta kêu đánh kêu giết, một đường truy kích, bây giờ lại làm sao biến đến như thế thượng đạo?"

Vân Đông Quân khổ sở nói: "Bị Ác Linh đại quân bao vây, đều có thể bị ngươi từng cái giết chết, ta chính là lại không có nhãn lực, cũng rõ ràng nên làm như thế nào."

Trong lòng của hắn hết sức biệt khuất, cũng rất bất đắc dĩ.

Địa thế còn mạnh hơn người, chớ phải làm pháp.

Chỉ có thể cúi đầu, đổi một cái của đi thay người cơ hội.

"Tốt, đại trượng phu co được dãn được, ngươi Vân Đông Quân liền rất không tệ."

Lục Dạ khen một tiếng, vung tay lên, "Các ngươi người nhà họ Vân có khả năng đi."

Vân Đông Quân như trút được gánh nặng, một tiếng không phát, mang theo những cái kia Vân gia cường giả liền rời đi.

Tất cả những thứ này, thấy Huyền Minh Ma Thổ trận doanh cường giả đều hết sức im lặng, vẻ mặt cũng hết sức âm trầm.

Vân gia, sao có thể như thế không có cốt khí?

Đơn giản liền nên đính đến sỉ nhục trụ lên!

"Sư tỷ, chúng ta liều mạng với hắn!"

Phong Song Tuyệt cắn răng nói, "Lần này liền là bị đào thải bị loại, ta cũng nhận!"

"Đúng, liều mạng với hắn!"

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh cường giả đều đi theo ồn ào, đằng đằng sát khí.

Lạc Tâm Ninh hít thở sâu một hơi, nói: "Của đi thay người đi."

A

Phong Song Tuyệt đám người mắt trợn tròn, bằng sinh một loại "Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng" cảm giác.

Chính là Lục Dạ đều có chút ngoài ý muốn.

Tại vòng thứ nhất săn thú hành động sau khi kết thúc, Lạc Tâm Ninh rõ ràng để mắt tới chính mình, đồng thời trước mặt mọi người vạch trần chính mình "Chiến tích" .

Lục Dạ vốn cho rằng, cô gái này chắc chắn sẽ mượn cơ hội này, cùng mình tranh phong một trận.

Không ngờ rằng, cô gái này lại lật lọng!

Có thể Lạc Tâm Ninh không có nói rõ lí do cái gì, xuất ra một cái túi đựng đồ, cách không đưa cho Lục Dạ.

"Ta Huyền Minh Ma Thổ trận doanh sưu tập Hung thú di hài, đều ở trong đó."

"Sư tỷ, những hung thú kia di hài đều là chúng ta lấy mạng đổi lấy, sao có thể cứ như vậy giao ra?"

"Sư tỷ, chúng ta căn bản không sợ bị đào thải, liều mạng với hắn đi! !"

Phong Song Tuyệt đám người đều mặt mũi tràn đầy bi phẫn cùng lo lắng, khuyên can Lạc Tâm Ninh làm như thế.

Có thể Lạc Tâm Ninh ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không rảnh để ý.

Lục Dạ cầm qua túi trữ vật nhìn lướt qua, kinh ngạc phát hiện, trong đó Hung thú di hài số lượng, lại nhiều đến hơn sáu trăm cái!

Rõ ràng, hôm qua tại tiến hành vòng thứ hai tranh độ hành động trên đường, Lạc Tâm Ninh đoàn người tại dọc đường săn giết một nhóm lớn Hung thú.

"Thật chỉ có này chút?"

Lục Dạ hỏi.

Lạc Tâm Ninh ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngươi nếu muốn soát người mới cam tâm, vậy bọn ta chỉ có thể lựa chọn liều mạng."

Lục Dạ cười nói: "Ta muốn, chỉ là các ngươi một cái của đi thay người thái độ thôi, thật không nghĩ qua muốn cùng các vị đánh nhau chết sống."

Nói xong, hắn chủ động lui qua một bên, "Chư vị có khả năng đi."

Lạc Tâm Ninh nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, liền dẫn bên người mọi người rời đi.

"Nữ nhân này. . . Sợ là đã đem ta hận đến trong xương cốt đi. . ."

Lục Dạ như có điều suy nghĩ.

Vân Đông Quân lựa chọn của đi thay người, hắn có thể lý giải, dù sao đều đã bị chính mình đánh tơi bời qua hai lần.

Có thể Lạc Tâm Ninh lựa chọn làm như thế, cũng có chút khác thường.

Dù sao, cô gái này là thiên hạ Ma đạo công nhận Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, đại biểu cho thiên hạ Ma đạo bề ngoài.

Đều trả chưa từng cùng mình tranh phong qua, vì sao muốn chủ động né tránh?

Lục Dạ nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hắn lật tay lại, đem cái kia bị hắn giam cầm Bạch Ngọc Tri Chu lấy ra.

"Giúp ta một việc, trở về nói cho chủ nhân nhà ngươi, ta đã thuận lợi xông qua Âm Sát Lôi Sơn."

Lục Dạ nói, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có thể đến Cổ Thành phế tích, hắn như không có ý định buông tha ta, nhớ phải nắm chắc thời gian ra tay."

Dứt lời, hắn nắm cái kia Bạch Ngọc Tri Chu trực tiếp ném ra ngoài.

Làm xong tất cả những thứ này, Lục Dạ lúc này mới thản nhiên rời đi.

Lần này thu hoạch to lớn, vượt xa hắn dự đoán, trong lòng rất là hài lòng.

Thậm chí, Lục Dạ đều có chút chờ mong, Mạt Pháp thần điện người tiếp xuống sẽ cho mình an bài như thế nào vui mừng.

. . .

Tranh độ hành động thời gian là ba ngày.

Trong ba ngày, nhất định phải đến Cổ Thành phế tích, bằng không, liền sẽ bị coi là bị loại.

Ngày thứ nhất thời điểm, đã đào thải hơn năm trăm người.

Mà khi ngày thứ hai kết thúc lúc, lần nữa đào thải đi hơn ba trăm người.

Trong đó còn có không ít, là có thụ thiên hạ chú mục khoáng thế kỳ tài, cũng đều bị đào thải đi.

Có thể nghĩ, tại tranh độ hành động bên trong cạnh tranh hạng gì tàn khốc, lại là hạng gì hung hiểm.

Mà những cái kia còn chưa bị đào thải cường giả, cũng vẻn vẹn chỉ còn hơn hai trăm người!

"Lại thất bại?"

Linh Huyết cấm khu chỗ sâu, ngọn núi kia thung lũng bên trong, Mạt Pháp thần điện trưởng lão Vũ Sơn Không sầm mặt lại.

"Này Lục Dạ lực lượng thần hồn, cường đại vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn không sợ Huyết Sát Ác Linh."

Huyết Trạch thở dài, giữa lông mày nổi lên một vệt vẻ chán nản, "Trưởng lão, ta thực sự nghĩ không ra có biện pháp nào, có thể đối phó kẻ này."

Cho đến trước mắt, hắn đã xuất tay ba lần.

Ba lần đều đại bại.

Cái này cũng mang cho Huyết Trạch đả kích hết sức trầm trọng, nhất thời có chút nhụt chí.

Vũ Sơn Không cau mày, chẳng lẽ lần này thật sự bắt không được một cái Huyền Nguyên cảnh thiếu niên?

Rất lâu, Vũ Sơn Không khẽ cắn răng, "Không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không thể buông tha!"

"Tiếp đó, ngươi mang theo hết thảy Linh Tâm Cổ, tự mình ra tay!"

"Như bắt không được Lục Dạ, ngươi cũng đừng trở về!"

Ngữ khí âm vang kiên quyết.

Huyết Trạch chấn động trong lòng, cắn răng lĩnh mệnh: "Đúng!".