Chương 701: Triều dâng

Chương 701: Triều dâng

"Nghiệt chướng, chết đi!"

Một mảnh mây đen giăng đầy giữa thiên địa.

Kim Lưu phong hét lớn một tiếng, diễn hóa Vạn Tượng Pháp Thể, mang theo thao thiên Lôi Đình, thẳng hướng một đầu thân thể giống như dãy núi Man Ngưu.

Cái kia Man Ngưu toàn thân bốc hơi hỏa hồng hào quang, mỗi một lần công kích, tựa như Thần Sơn lướt ngang, thực lực vô cùng khủng bố, đủ có thể sánh ngang trên đời rất nhiều Bão Chân Cảnh đại năng!

Ngoại trừ Kim Lưu phong, Vạn Tượng Phủ trận doanh một nhóm cường giả, cũng đều toàn lực ra tay.

Mỗi người đều hết sức phấn khởi.

Nếu có thể săn giết dạng này một con hung thú, đủ hối đoái một trăm cái công tích!

Nhưng lúc này, cái kia Man Ngưu lại đột nhiên giống phát như điên, đột nhiên đột phá trùng vây, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Kỳ quái, cái kia nghiệt chướng rõ ràng không có linh trí, cũng đã bị chọc giận, nhưng vì sao muốn chạy trốn?"

Kim Lưu phong không hiểu ra sao.

Hắn đều đã làm tốt bị thương dự định, cũng phải đem đầu này Man Ngưu bắt lại.

Có thể kết quả, cái kia Man Ngưu lại trước giờ không đánh mà chạy.

Những chuyện tương tự, còn phát sinh ở Linh Huyết cấm khu khu vực khác.

Từng cái thực lực cực kì khủng bố Hung thú, tựa như nhận triệu hoán, theo khu vực khác nhau phóng tới cùng một nơi.

. . .

"Không ra nửa ngày, hẳn là có thể đến Cổ Thành phế tích."

Lục Dạ đang tại đi đường.

Giờ phút này hắn đã đi tới một mảnh hoang vu rộng lớn khu vực, liếc nhìn lại, sinh cơ khô kiệt, không có một ngọn cỏ, đều là thê lương cảnh tượng.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, cái kia tại chỗ rất xa giữa thiên địa, bỗng nhiên xuất hiện vô số Hung thú.

Giống nước thủy triều đen kịt, lan tràn ra, che khuất bầu trời.

Trong đó một chút Hung thú khí tức khủng bố, xa xa liền để Lục Dạ cảm nhận được áp lực.

Hồn nhiên không kém hơn hắn từng diệt sát qua lông xanh chuột!

Lục Dạ ngơ ngẩn.

Trong đầu ý niệm đầu tiên liền là...

Mạt Pháp thần điện người bị bức ép đến mức nóng nảy!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cực khả năng dùng hết tất cả biện pháp, mới khu sử nhiều như vậy Hung thú tới đối phó chính mình.

Thế này sao lại là Hung thú đại quân, rõ ràng liền là Hung thú triều dâng, số lượng nhiều, đến hàng vạn mà tính.

Lục Dạ cũng hoài nghi, phân bố Linh Huyết cấm khu bên trong Hung thú, sợ là đều hội tụ đến nơi này!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Lục Dạ mong đợi là kinh hỉ, cũng không phải kinh hãi.

Đội hình như vậy, dùng thủ đoạn của hắn, như bị vây nhốt ở, đã định trước cũng không chịu đựng nổi.

Chỉ có thể áp dụng mưu lược.

Keng

Một thanh đạo kiếm xuất hiện trong tay.

Đạo kiếm phẩm giai chỉ ở Huyền Nguyên cảnh cấp độ, không tính trái với năm châu thi đấu quy củ.

Những cường giả khác chỗ đeo bảo vật, cũng đều như thế.

"Xem ra, chỉ có thể động dụng Thanh Khư Kiếm Ý tới giết địch, chỉ muốn giết chết những cái kia thao túng Hung thú nghiệt chướng, hết thảy nan đề có thể tự dùng giải quyết dễ dàng."

Lục Dạ làm ra quyết đoán về sau, lúc này ra tay.

Ầm ầm!

Nhóm đầu tiên Hung thú cuốn tới, hạo đãng như nước lũ vỡ đê.

Lục Dạ huy kiếm giết đi lên.

Sớm tại Huyền Hồ thư viện lúc, Lục Dạ từng cùng sư tỷ Giản Hồng Dược luận bàn nhiều ngày.

Lúc đó Giản Hồng Dược từng tò mò hỏi, như Lục Dạ không sử dụng 《 Thiên Tâm Kiếm Kinh 》 cùng 《 Tử Vi Kiếm Điển 》 mà là vận dụng tự thân truyền thừa, thực lực liệu sẽ càng mạnh một chút.

Lúc đó Lục Dạ hết sức khiêm tốn, nói chỉ mạnh một chút.

Mà bây giờ, như Giản Hồng Dược ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện, Lục Dạ trong miệng "Một chút" chân chính hàm nghĩa.

Chỉ một kiếm, mấy chục con Hung thú liền ầm ầm chết bất đắc kỳ tử, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Trong đó có một ít Hung thú, đủ để so sánh Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, có thể nhưng căn bản không chịu nổi một kích.

Nhân cơ hội này, Lục Dạ sớm đã thẳng tắp giết tiến vào cái kia Hung thú trong cuồng triều.

Giữa thiên địa một mảnh rung chuyển.

Từ bầu trời nhìn xuống, đến hàng vạn mà tính Hung thú triều dâng, tựa như tầng tầng lớp lớp vòng xoáy màu đen, nắm Lục Dạ một người vây quanh ở chính giữa.

Nhưng, lại không có thể chân chính vây khốn Lục Dạ.

Hắn túng kiếm sát phạt, tiến quân thần tốc, mang theo một đường huyết tinh, căn bản chưa từng bị áp chế.

Oanh

Một đầu khí tức kinh khủng dị thường màu đen Đại Xà đánh giết tới.

Đại Xà trên thân, bao trùm tinh mịn lân phiến, vẻn vẹn đầu liền độ lớn bằng gian phòng.

Khi nó đánh tới, khí tức hoàn toàn không kém hơn đương thời một chút Bão Chân Cảnh cường giả.

Đương nhiên, cùng Giản Hồng Dược này loại có thể xưng nghịch thiên Bão Chân Cảnh là không cách nào sánh được.

Như là một đối một, Lục Dạ không cần vận dụng Thanh Khư Kiếm Ý, cũng có thể đem đại xà này đánh giết.

Nhưng, hắn không có thời gian trì hoãn, cũng không thể bị đại xà này dây dưa, bằng không, liền thật sa vào đến tầng tầng vây khốn trúng.

Vì vậy, làm ra tay lúc, Lục Dạ trực tiếp vận dụng toàn lực.

Oanh

Thanh Khư Kiếm Ý ngút trời, kiếm uy thật giống như một phương bầu trời sụp đổ.

Trong chốc lát, màu đen Đại Xà ngàn trượng dài thô to thân thể liền bị bổ ra, ầm ầm sụp đổ.

Một kiếm này phía dưới, phụ cận mấy chục con Hung thú cũng đi theo chết bất đắc kỳ tử!

Mà Lục Dạ thân ảnh, sớm đã biến mất tại tại chỗ.

Hung thú quá nhiều, hao tổn cũng có thể đem hắn mài chết.

Việc cấp bách, là mau sớm tìm tới thao túng Hung thú kẻ địch!

Nửa khắc đồng hồ sau.

Lục Dạ toàn thân đều bị Hung thú máu tươi nhuộm đỏ, tóc dài rối tung, trên thân sát khí đều mang lên khiếp người huyết tinh.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Dạ đã giết hơn ngàn con Hung thú, trong đó còn bao gồm một chút có thể so với Bão Chân Cảnh Hung thú.

Vẫn như trước không có có thể tìm tới "Người thao túng" .

Mà hắn một thân tu vi, đã tiêu hao nhanh một nửa.

Hai phút đồng hồ sau.

Lục Dạ gặp nhiều cái thực lực kinh khủng dị thường Hung thú vây công, cuối cùng dùng bị thương làm đại giá, đem đám hung thú này đánh chết.

Có thể Hung thú số lượng vẫn như cũ quá nhiều.

Đồng thời, Lục Dạ chú ý tới, tại tại chỗ rất xa giữa đất trời, còn có càng nhiều Hung thú tụ đến.

Căn bản không cần nghĩ, Mạt Pháp thần điện lần này là thật không thèm đếm xỉa, liều lĩnh cũng phải đem hắn bắt lại.

Sau nửa canh giờ.

Lục Dạ bị thương đầy rẫy, thể lực tiêu hao rất lớn.

Trong tay đạo kiếm, đều xuất hiện một chút vết rách cùng khe, máu tươi từ mũi kiếm chảy xuôi mà xuống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng vẫn như cũ là đầy khắp núi đồi Hung thú thân ảnh.

Đổi lại bất kỳ người nào khác, ở vào dạng này thế cục bên trong, sợ là sớm đã tuyệt vọng.

Nhưng, Lục Dạ chưa từng từ bỏ.

Cái kia tuấn tú gương mặt bên trên, vẻ mặt cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, không có chút rung động nào.

Người giật giây kia đến tột cùng ở đâu?

Lục Dạ thần thức, tựa như vô hình mạng nhện, khuếch tán tại bốn phương tám hướng, lần lượt tìm kiếm, lần lượt cảm ứng đến.

Lại qua một khắc đồng hồ.

Lục Dạ bị thương đã hết sức thảm trọng, thân ở trên là tổn hại vết thương cùng máu tươi, đã không biết là máu tươi của mình, vẫn là Hung thú máu.

Chỗ chết người nhất chính là, cái kia một thân tu vi cũng đã còn thừa không bao nhiêu, gần như dầu hết đèn tắt rìa.

Tiếp tục như vậy nữa, không bao lâu, đã định trước sẽ bị sống sờ sờ mài chết!

Cũng là lúc này, Lục Dạ đột nhiên ý thức được, chính mình lần này sơ hở một sự kiện.

Nếu Mạt Pháp thần điện đều đã được ăn cả ngã về không, liều lĩnh ra tay, có hay không mang ý nghĩa, lần này thao túng đám hung thú này, căn bản không phải cùng loại Bạch Ngọc Tri Chu dạng này hung vật?

Như như thế, chính mình là một mực tìm xuống, cũng đã định trước chính là công dã tràng!

Làm ý thức được điểm này, Lục Dạ khẽ cắn răng, bằng vào còn sót lại không nhiều tu vi, vận chuyển một môn thuộc về Thần Ma nhất mạch Thiên Chiếu Thánh tộc bí thuật...

Nhiên Tinh Luyện Khiếu Quyết!

Oanh

Một cỗ kỳ dị thần bí Đại Đạo khí tức, đột nhiên theo Lục Dạ trong cơ thể tuôn ra.

Này một cỗ kỳ dị khí tức, theo thần thức của hắn cùng một chỗ, khuếch tán đến này mảnh rung chuyển máu tanh giữa thiên địa..