Chương 702: Không ai nợ ai

Chương 702: Không ai nợ ai

Huyết Trạch.

Đã từng Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Yêu đạo thế lực "Huyền Ngự Yêu Sơn" trưởng lão.

Hắn bản thể cũng là yêu.

Hắn giờ phút này, liền hóa thành một đầu Thanh Tước, ở vào Hung thú triều dâng rìa chỗ.

Dùng cái kia Thần Du cảnh hậu kỳ tu vi, tuỳ tiện liền tránh đi Lục Dạ thần thức lần lượt cảm ứng.

"Kẻ này vẻn vẹn Huyền Nguyên cảnh tu vi, vậy mà có thể chống đỡ đến bây giờ, đơn giản nghịch thiên!"

Huyết Trạch âm thầm giật mình.

Lục Dạ trong chiến đấu biểu hiện, sớm bị hắn thu hết vào mắt, thấy rõ rõ ràng ràng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Huyết Trạch đều thấy chấn động không gì sánh nổi, khó có thể tin.

Hắn đời này, gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, giống Lục Dạ như vậy nghịch thiên.

Hoàn toàn không cách nào dùng lẽ thường để cân nhắc!

Cũng quá mức biến thái.

Huyết Trạch vô cùng hoài nghi, như nhường Lục Dạ thuận lợi đến Cổ Thành phế tích, lần này năm châu thi đấu tên thứ nhất, sợ là sẽ phải bị Lục Dạ chiếm cứ!

"Đáng tiếc, vô pháp tự mình bắt lại kẻ này, quả thực làm người tiếc nuối."

Huyết Trạch thầm nói.

Lục Dạ nắm giữ lấy có thể dẫn nổ "Thiên Chiếu Tâm Cổ" bí thuật, Tề Hoàn Thông, Nguyên Đông Sơn hai vị này Thiên Cực Cảnh đại năng chết, liền là vết xe đổ.

Huyết Trạch tự nhiên cũng không dám ra tay.

Chỉ có thể giấu kín tại Hung thú trong cuồng triều, âm thầm thao túng những hung thú kia đối phó Lục Dạ.

"Tiểu tử này sắp không chịu được nữa!"

Huyết Trạch đôi mắt sáng lên, phát giác được Lục Dạ đã là nỏ mạnh hết đà.

Huyết Trạch dự định tại Lục Dạ ngã xuống một khắc này, liền quả quyết ra tay, đem Lục Dạ bắt sống.

"Như điện chủ biết được, ta lấy hạ Lục Dạ, chắc chắn sẽ tưởng thưởng trọng hậu tại ta, thậm chí không bài trừ ban cho ta đột phá Thiên Cực Cảnh tạo hóa!"

Huyết Trạch thần tâm nóng bỏng.

Tại Mạt Pháp thần điện, chỉ có những cái kia cao tầng rõ ràng, điện chủ nắm giữ trong tay có thật nhiều bí mật thủ đoạn.

Một trong số đó chính là, có thể trợ giúp Thần Du cảnh đại tu sĩ đột phá, bước vào Thiên Cực Cảnh!

Huyết Trạch một mực chờ mong có thể được đến cơ hội như vậy.

Mà bây giờ, cơ hội gần ngay trước mắt!

"Ừm? Tiểu tử này một thân khí tức làm sao bỗng nhiên biến rồi?"

Huyết Trạch đột nhiên chú ý tới, Lục Dạ cái kia khuếch tán toàn trường sức mạnh thần thức bên trong, thêm ra một cỗ kỳ dị cổ quái khí tức.

"Không tốt...! !"

Huyết Trạch đột nhiên sắc mặt đại biến.

Tâm hồn hắn bên trong, một mực giấu kín trong đó Thiên Chiếu Tâm Cổ lực lượng, đúng là tại lúc này biến đến xao động, ầm ầm bùng nổ.

"Đáng chết! Tên kia phát hiện ta, thi triển bí thuật, dẫn nổ tâm ta phách bên trong Thiên Chiếu Tâm Cổ! !"

Làm ý thức được điểm này, Huyết Trạch không lo được ẩn thân, bỗng nhiên khôi phục hình dáng, hóa thành một thân ảnh khô gầy trung niên, hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng hắn xa xa đánh giá thấp Thiên Chiếu Tâm Cổ bị nổ tung chỗ đáng sợ.

Ngay tại hắn chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, một thân sinh cơ đã ầm ầm tan rã tiêu tán.

Thân ảnh của hắn, cũng giống như bọt biển tán loạn tàn lụi.

"Cái tên này sợ là một cái tu vi vô cùng lợi hại tồn tại, trách không được một mực không có phát hiện. . ."

Cùng một thời gian, Lục Dạ thở phào một hơi.

Hắn đoán đúng rồi.

Lần này "Người thao túng" không còn là có được linh trí Hung thú, mà là Mạt Pháp thần điện người!

Ầm ầm!

Phân bố tại phiến thiên địa này ở giữa Hung thú triều dâng, tại thời khắc này cũng mất đi khống chế, thành năm bè bảy mảng, rối bời bốn phía chạy tán loạn, đào vong mà đi.

Đối Lục Dạ đã vô pháp cấu thành uy hiếp.

Cũng là giờ phút này, theo Huyết Trạch tan biến về sau, một đầu màu bạc cổ trùng, nổi lên, lộ ra hóa thành một đạo tấm gương màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong, vẫn như cũ lộ ra ra cái kia u ám thần bí cung điện. Một đạo thân ảnh ngồi trong bóng đêm, thấy không rõ dung mạo.

"Lại là ngươi cái tên này."

Lục Dạ nhịn cười không được.

Nói đến, hắn đã cùng cái kia ngồi một mình Hắc Ám cung điện bên trong người thần bí, cách xa nhau lấy một đạo màn sáng thấy qua nhiều lần.

Cũng tính quen biết đã lâu.

"Tô Nguyên, ngươi đã sớm bị chúng ta để mắt tới, dù cho ngươi hóa thân vô số, cũng nhất định là phí công!"

Hắc Ám cung điện bên trong, thần bí nhân kia thanh âm truyền ra, "Mặc kệ ngươi đến tột cùng lai lịch ra sao, sớm muộn ngươi sẽ bị ta Mạt Pháp thần điện tiêu diệt!"

"Thật sao, cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong."

Lục Dạ cười rộ lên.

Ầm

Cái kia một đạo màn sáng tán loạn tan biến.

Lục Dạ khẽ nhả một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt, vô cùng suy yếu.

Bị thương quá nặng đi.

Một thân tu vi cũng đã nhanh dầu hết đèn tắt.

Có thể bốn phương tám hướng, vẫn như cũ có thật nhiều Hung thú, không ngừng xung phong tới.

Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, liều mạng thi triển một môn hao tổn tiềm năng bí thuật, dự định trước giết ra khỏi trùng vây, tìm một chỗ thật tốt chữa thương.

Mặt khác, thời gian cũng rất khẩn cấp, tiếp qua không đến ba canh giờ, vòng thứ hai tranh độ hành động liền đem kết thúc.

Nhất định phải trước đó chạy tới Cổ Thành phế tích mới được.

Bằng không, liền bị đào thải ra khỏi cục.

Hả

Ngay tại Lục Dạ chuẩn bị hành động lúc, nơi xa đột nhiên có một đám người vọt tới, một đường đánh giết những hung thú kia.

Đơn giản tựa như tại đoạt công tích giống như.

"Thật đúng là đúng dịp a, lại gặp mặt."

Lục Dạ cười nói.

Nhóm người kia, rõ ràng là dùng Vân Đông Quân cầm đầu Vân gia tử đệ.

"Mỗi lần đụng phải ngươi cái tên này, liền không có chuyện tốt."

Vân Đông Quân hít một tiếng.

Theo đám người bọn họ đánh tới, khu vực phụ cận Hung thú đều đã tán loạn, bỏ trốn mất dạng.

"Lần này nhưng khó mà nói chắc được."

Lục Dạ ánh mắt nghiền ngẫm, "Các ngươi hẳn là sớm đã phát giác được, ta lần này bị thương rất nặng, một thân tu vi cũng đã gần như khô kiệt mức độ, lúc này động thủ, chắc chắn có nắm bắt có thể đem ta đào thải ra khỏi cục."

Vân Đông Quân vẻ mặt một hồi biến ảo, lắc đầu nói: "Ngươi không cần thăm dò, chúng ta này đến, không phải là vì đối phó ngươi."

Lục Dạ kinh ngạc: "Vậy thì vì cái gì?"

Vân Đông Quân không có nói rõ lí do, phân phó những người khác đi sưu tập trong chiến trường Hung thú di hài.

Chính mình thì lưu tại tại chỗ, cùng Lục Dạ giằng co.

"Nguyên lai là vì công tích a."

Lục Dạ cười rộ lên.

Liếc nhìn lại, phụ cận vạn trượng chỗ, đầy đất đều là thịt nát hài cốt, mặt đất đều bị máu tươi thẩm thấu.

Tối thiểu có mấy ngàn con hung thú mệnh tang tại này.

Đều là trước đó bị Lục Dạ giết chết.

Vân Đông Quân nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, mới nói nói: "Đi qua những ngày gần đây, ngươi ban đầu có ba lần cơ hội đem chúng ta đào thải đi, nhưng vì sao lần lượt hạ thủ lưu tình?"

Lục Dạ cười nói: "Ta nếu nói, từ đầu đến cuối đều không đem các ngươi để ở trong lòng, liệu sẽ quá đau đớn tự tôn của ngươi?"

Vân Đông Quân vẻ mặt trở nên cứng, nửa ngày, hắn mới cắn răng nói: "Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, lần này ta cũng tha cho ngươi một cái mạng!"

Lục Dạ khẽ giật mình, buồn cười nói: "Ngươi sẽ không phải bị ta đánh thay đổi triệt để đi?"

Vân Đông Quân lạnh lùng nói: "Tự mình đa tình! Lão Tử trong lòng vẫn như cũ chướng mắt ngươi, gạt bỏ ngươi cùng với Tần Thanh Ly, có cơ hội, sẽ còn đánh ngươi ba lần!"

"Vậy liền hiện tại đánh ta đi."

Lục Dạ một bước tiến lên.

Vân Đông Quân cơ hồ vô ý thức lui ra phía sau, đồng thời lấy tay che lại cái ót.

Rõ ràng, hắn bị Lục Dạ đánh cái ót đánh ra bóng ma tâm lý.

Lục Dạ nhịn không được cười rộ lên, "Thôi, ngươi không phải tha ta một mạng sao, ta thành toàn ngươi nhân tình này."

Vân Đông Quân hết sức xấu hổ, hết sức quẫn bách, nội tâm cũng hết sức biệt khuất, cuối cùng chỉ nói nói: "Ta thật hận không thể vừa rồi những hung thú kia đem ngươi đào thải đi! !"

Lục Dạ cười không nói.

Những cái kia Vân gia cường giả nắm Hung thú di hài sưu tập qua về sau, đều cất vào một cái túi đựng đồ, từng cái mừng tít mắt.

Thu hoạch quá lớn!

Bằng này chút đủ đổi được một bút có thể xưng con số thiên văn công tích!

Tại vòng thứ hai tranh độ này bên trong, căn bản không lo vô pháp thu hoạch được một cái tốt bài danh!

Nhưng lúc này, Vân Đông Quân lại đem túi trữ vật trực tiếp ném cho Lục Dạ.

"Nhớ kỹ, chúng ta không ai nợ ai!"

Vân Đông Quân xoay người rời đi.

Lục Dạ sửng sốt.

Những cái kia Vân gia cường giả cũng sửng sốt..