Chương 703: Khoan thai tới chậm

Chương 703: Khoan thai tới chậm

Hoang vu Thương Mang giữa thiên địa.

"Tộc huynh, chúng ta lần này hoàn toàn có cơ hội đào thải đi Lục Dạ, nhưng vì sao muốn tha hắn một lần?"

Những cái kia Vân gia trận doanh cường giả, đuổi kịp Vân Đông Quân, đều rất không cam tâm.

Lục Dạ bị thương thảm trọng, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, bọn hắn đều nhìn thấy rõ ràng.

Chỉ cần bọn hắn đồng loạt ra tay, có niềm tin rất lớn có thể đem Lục Dạ đào thải!

"Lục Dạ đã từng có niềm tin tuyệt đối, có thể đem chúng ta đào thải đi, hơn nữa là ba lần!"

Vân Đông Quân mặt không chút thay đổi nói.

Mấy người lập tức yên lặng.

Nhưng cũng có người vẫn không cam tâm, "Có thể Lục Dạ mỗi lần đều đánh cướp chúng ta, lấy tên đẹp của đi thay người, chúng ta dù cho buông tha hắn, cũng nên mang đi những cái kia chiến lợi phẩm mới đúng!"

"Đúng vậy a, nhiều như vậy công tích, cứ như vậy lãng phí một cách vô ích!"

"Tộc huynh, ngươi làm sao bỗng nhiên biến đến như thế nhân từ? Thật chẳng lẽ bị Lục Dạ hù dọa?"

. . . Những cái kia Vân gia cường giả đều rất không cam lòng, cũng không thể nào hiểu được Vân Đông Quân cách làm.

Vân Đông Quân yên lặng rất lâu, mới nói nói: "Các ngươi thật cảm thấy, Lục Dạ không có lực đánh một trận?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Vân Đông Quân nói: "Trước đó, hắn như bị những hung thú kia đào thải đi, cũng coi như, có thể các ngươi cũng nhìn thấy, hắn chống đỡ đến cuối cùng!"

"Đến hàng vạn mà tính Hung thú triều dâng, đều không có thể bắt lấy hắn, cuối cùng tất cả đều tán loạn!"

"Đổi lại lần này năm châu thi đấu bất luận cái gì người, người nào có thể làm được?"

"Liền là Đạm Đài Huyền tới, chỉ sợ đều làm không được! !"

Mọi người chấn kinh.

Này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe được, Vân Đông Quân sẽ cho rằng Đạm Đài Huyền không bằng Lục Dạ!

Đã thấy Vân Đông Quân tiếp tục nói: "Này các loại tình huống dưới, các ngươi cảm thấy chúng ta như ra tay, liền thật có thể bắt lại Lục Dạ?"

Mọi người nhất thời yên lặng.

"Chúng ta đã bại bởi Lục Dạ ba lần, không thể thua nữa!"

Vân Đông Quân thở dài, "Dù cho Lục Dạ thật đã dầu hết đèn tắt, chúng ta cũng không thể cược!"

"Vì vậy, ta mới chọn đi trả hết nợ nhân tình, chính là muốn rõ ràng nói cho Lục Dạ, chúng ta Vân gia trận doanh cùng hắn ở giữa, không ai nợ ai!"

Mọi người giờ mới hiểu được Vân Đông Quân làm như thế ý đồ chân chính.

"Tộc huynh, lần này chúng ta không khỏi cũng quá xui xẻo, dù cho có thể đến Cổ Thành phế tích, chúng ta bài danh cũng đã định trước hạng chót."

Có người thần sắc ảm đạm.

Theo Âm Sát Lôi Sơn sau khi rời đi, bọn hắn vốn cho rằng có khả năng co lại cự ly ngắn, vượt lên trước đến Cổ Thành phế tích.

Có thể chưa từng nghĩ, trên đường đi phát sinh ngoài ý muốn, gặp một trận quỷ dị gió lốc xâm nhập, dưới sự bất đắc dĩ, không thể không toàn lực chạy trốn.

Đến mức phí phạm lượng lớn thời gian không nói, còn có nhiều cái Vân gia cường giả bị đào thải bị loại, cho đến hiện tại cũng không có đến Cổ Thành phế tích.

"Không may?"

Vân Đông Quân ánh mắt hốt hoảng.

Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác quá xui xẻo.

Theo đụng phải Lục Dạ về sau, bọn hắn tựa như vận rủi quấn thân, bị chịu quá nhiều khó khăn trắc trở!

"Dù cho không có bất kỳ cái gì công tích, cũng phải đi!"

Vân Đông Quân hít thở sâu một hơi, ngữ khí kiên quyết nói, "Vòng thứ ba tranh phong, ta nhất định phải tham gia!"

Dứt lời, nhanh chân mà đi.

Còn có một câu Vân Đông Quân không nói.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, tại vòng thứ ba tranh phong bên trong, Lục Dạ cùng Đạm Đài Huyền ở giữa, đến tột cùng ai có thể thắng đến cuối cùng!

. . .

Cổ Thành phế tích.

Trước đây thật lâu, tại đây mảnh phế tích phía trên, từng xây dựng một tòa thật to thành trì.

Trong truyền thuyết, tòa thành lớn này chủ nhân, từng là Man Hoang thời đại một vị tuyệt thế bá chủ.

Đến mức là thật là giả, đã vô pháp khảo cứu.

Bây giờ, dù cho nơi này đã biến thành phế tích, vẫn như trước còn có thật nhiều tàn phá kiến trúc, tường thành đứng ở đó.

Nhất là trong thành, còn bảo lưu lấy một tòa ngàn trượng phạm vi cổ lão đạo tràng.

Đạo tràng mặt đất, phủ lên kỳ dị Đại Đạo đá xanh, tự nhiên có dựng dục ra các loại huyền diệu hoa văn đại đạo.

Lúc này, rất nhiều thân ảnh, đều đã chờ tại đây tòa cổ xưa đạo tràng khu vực phụ cận.

Đạm Đài thị, Phù Diêu Đạo Tông, Huyền Hồ thư viện, Chu Thiên Kiếm Các, Thái Huyền Kiếm Đình, Tây Lăng tiên các, Vạn Tượng Phủ, Phạm Tịnh Tự. . .

Các đại đỉnh cấp trận doanh cường giả, đều đã đến.

Bất quá, các đại trận doanh nhân số thì một chút nhiều.

Trải qua gần ba ngày tranh độ hành động, chính là Đạm Đài thị dạng này trận doanh, cũng có một số người bị đào thải.

Mặt khác trận doanh cũng không ngoại lệ.

Làm Vân Đông Quân chờ Vân gia trận doanh cường giả đến lúc, mới biết, trước hết nhất đến Cổ Thành phế tích trước một trăm tên người đơn, sớm đã ra lò.

Xếp hàng thứ nhất, chính là Đạm Đài Huyền!

Mặt khác Đạm Đài thị cường giả bài danh, theo sát phía sau.

Xuống chút nữa, là Phù Diêu Đạo Tông, Tây Lăng tiên các, Huyền Hồ thư viện, Thái Huyền Kiếm Đình các loại trận doanh.

Liền Huyền Minh Ma Thổ Lạc Tâm Ninh đám người, cũng xếp tại năm mươi vị trí đầu liệt kê!

Đối với cái này, Vân Đông Quân đã sớm chuẩn bị, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Bất quá, rơi vào mặt khác trận doanh trong mắt, Vân Đông Quân vị này Vân gia nhân vật thủ lĩnh, đã không có nhiều cơ hội giết tiến vào lần này năm châu thi đấu mười vị trí đầu liệt kê.

Thời gian một chút trôi qua, lần lượt có người đến.

"Khoảng cách vòng thứ hai tranh độ hành động kết thúc, chỉ còn không đủ nửa khắc đồng hồ."

Đột nhiên có người mở miệng, "Tiếp đó, chỉ sợ sẽ không lại có người tới."

Trước mắt giữa sân, các đại trận doanh cường giả cộng lại, chỉ có 137 người.

Nếu không có người đến đây, cũng là mang ý nghĩa, năm châu thi đấu vòng thứ ba tranh phong, đem tại 137 người này bên trong tiến hành.

Có người nói: "Lục Dạ đâu, hắn không phải rất lợi hại, vì sao không thấy hắn xuất hiện?"

Lập tức, các đại trận doanh cường giả ánh mắt, đều biến đến dị dạng dâng lên.

Lúc mới bắt đầu nhất, mọi người đều vô ý thức cho rằng, dùng Lục Dạ tại vòng thứ nhất bên trong biểu hiện, chắc chắn cũng có thể tại vòng thứ hai tranh độ bên trong lấy được chói mắt thành tích.

Có thể hiện tại, vòng thứ hai đều sắp kết thúc rồi, Lục Dạ cũng không thấy tung tích, này làm cho tất cả mọi người hoài nghi, Lục Dạ liệu sẽ đã bị đào thải bị loại.

"Làm sao tính được số trời, xảy ra bất trắc cũng là khó tránh khỏi, chỉ tiếc vô pháp tại vòng thứ ba tranh phong bên trong tự tay ước lượng đo một cái Lục Dạ Cân Lượng, quả thực để cho người ta tiếc nuối a."

Đạm Đài thị trận doanh bên kia, có người khẽ nói.

Thanh âm lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Lập tức, các đại trận doanh cường giả, đều nghị luận lên Lục Dạ, hoặc là trêu chọc, hoặc là tiếc hận, hoặc là thất vọng. . .

Ngôn từ chưa nói tới khó nghe, nhưng cũng không tính được cái gì tốt lời.

Lữ Bình Nam nhíu mày, trong lòng không thoải mái, nhưng lại không tâm tình cùng những người kia tranh luận cái gì.

Lục Dạ thật lâu không đến, để cho bọn họ này chút đệ tử thư viện cũng hết sức lo lắng, trong lòng lo lắng không thôi.

"Lục Dạ nhất định sẽ tới."

Bất thình lình, Vân Đông Quân mở miệng.

Cái này để người ta hết sức kinh ngạc, người nào không biết, Vi Sơn Vân Thị nhất gạt bỏ cùng căm thù Lục Dạ.

Có thể hiện tại, Vân Đông Quân lại như thế nào như vậy xác định, Lục Dạ có thể đến đây?

Vân Đông Quân không có nói rõ lí do.

Mắt thấy vòng thứ hai tranh độ thời gian đã lặng yên tiến đến, cũng không có thấy Lục Dạ xuất hiện.

Một thân ảnh cao lớn khô gầy lão giả đứng dậy, đi vào chính giữa đạo trường.

Hành Mặc Hà.

Thái Huyền Kiếm Đình trưởng lão.

Chuyên môn phụ trách ở chỗ này tiếp dẫn đến Cổ Thành phế tích cường giả.

Mà giờ khắc này, hắn đã chuẩn bị tuyên bố vòng thứ hai tranh độ kết thúc, thống kê cuối cùng thành tích cùng bài danh.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, có người nhịn không được trêu chọc: "Xem ra, Lục Dạ là thật đã bị đào thải ra khỏi cục, tiếc nuối, thực sự thật là làm cho người ta tiếc nuối!"

Lữ Bình Nam đám người trong lòng chìm xuống.

Lục sư thúc đến tột cùng gặp cái gì, mới sẽ không có cách nào đến Cổ Thành phế tích?

Như hắn như vậy ngừng bước, như thế nào đi tranh đoạt năm châu thi đấu thứ nhất, lại như thế nào đi cưới Tần Thanh Ly cô nương?

"Canh giờ đã đến."

Đứng ở chính giữa đạo trường Hành Mặc Hà mở miệng, "Ta tuyên bố, vòng thứ hai tranh độ hành động như vậy. . ."

"Tiền bối chậm đã!"

Bỗng dưng, nơi xa truyền đến một thanh âm.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hướng bên này nhanh chân tới..