Chương 704: Công tích!

Chương 704: Công tích!

"Huyết Trạch vậy mà chết rồi. . ."

Linh Huyết cấm khu chỗ sâu, ngọn núi kia thung lũng bên trong. Mạt Pháp thần điện trưởng lão Vũ Sơn Không sững sờ tại cái kia.

Vận dụng hết thảy Linh Tâm Cổ, điều tập đến hàng vạn mà tính Hung thú, đều không có thể giết chết một cái Huyền Nguyên cảnh thiếu niên! ?

Vũ Sơn Không cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, vô pháp bình tĩnh.

Rất lâu.

Vũ Sơn Không bùi ngùi thở dài, không thể không thừa nhận, nhiệm vụ lần này thất bại.

Qua chiến dịch này, tại đây Linh Huyết cấm khu bên trong, đã lại không có cơ hội đi đối phó Lục Dạ!

Chỉ có thể khác nghĩ những biện pháp khác.

"Sống cả một đời, bây giờ lại ngay cả một con giun dế đều không làm gì được, thật đúng là lớn lao châm chọc. . ."

Vũ Sơn Không tự giễu.

Hắn một cái Thiên Cực Cảnh tồn tại, tại cục thế trước mặt dưới, lại chỉ có thể giương mắt nhìn  đồng dạng cũng lộ ra quá uất ức!

. . .

Lục Dạ!

Cái kia tòa cổ xưa đạo tràng bốn phía, tất cả mọi người nhận ra, cái kia tại một khắc cuối cùng đến thiếu niên, chính là Lục Dạ.

Lữ Bình Nam đám người như trút được gánh nặng, nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả lại trong bụng.

Lục sư thúc không có bị đào thải, hắn cuối cùng vẫn đến rồi!

"A, sớm không tới, muộn không tới, lại vẫn cứ giẫm lên sát hạch kết thúc điểm tới, có phải hay không quá mức lòe người?"

Có người cười nhạo.

"Đúng đấy, làm đến giống như đại gia đều đang đợi hắn cái cuối cùng biểu diễn lên sàn giống như."

"Đại nhân vật luôn là khoan thai tới chậm, cuối cùng lên sàn, này Lục Dạ là đem mình làm làm đại nhân vật nhìn?"

Đủ loại thanh âm vang lên, ngôn từ tuyệt không bẩn, nhưng lại mang theo trêu tức cùng mỉa mai ý vị.

Chẳng qua là, làm Lục Dạ từ đằng xa tới gần lúc, giữa sân lại rối loạn tưng bừng.

Rất nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Dạ trên người tán phát ra mùi huyết tinh quá nặng!

Đậm đến giống tan không ra.

Hắn tổn hại áo bào đều bị huyết sắc thẩm thấu, ngổn ngang tóc dài bên trên  đồng dạng tiêm nhiễm có khô cạn vết máu.

Nhất làm người nhìn thấy mà giật mình chính là, Lục Dạ cao ngất kia thân ảnh bên trên, đều là vết thương!

Thoạt nhìn, bộ dáng rất thê thảm, hết sức chật vật.

Có thể khi hắn tới gần, mọi người phảng phất thấy, là một cái theo trong núi thây biển máu đi ra sát thần!

Hung lệ khí xen lẫn nồng đậm huyết tinh, tại trong hư không tràn ngập mà ra.

Này nên đã trải qua như thế nào tàn khốc máu tanh ác chiến, mới có thể nhiễm lên này một thân vung chi không tiêu tan huyết khí?

Rất nhiều người động dung.

Chính là Đạm Đài Huyền, đều không khỏi đánh giá Lục Dạ liếc mắt.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Lục Dạ thương thế rất nặng, đã gần như dầu hết đèn tắt rìa.

Tại dưới bực này tình huống, lại vẫn có thể ráng chống đỡ lấy đến Cổ Thành phế tích, đúng là không dễ.

Nhưng, cũng vẻn vẹn như thế.

Đạm Đài Huyền rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, dùng bộ dáng này tại một khắc cuối cùng mới đến Cổ Thành phế tích, cuối cùng hết sức chật vật, không đáng để ý nhiều.

"Lục sư thúc, ngài như thế nào bị thương thành dạng này?"

Lữ Bình Nam bọn hắn trước tiên nghênh đón, Lục Dạ cái kia vết thương đầy người, để cho bọn họ đều thấy lo lắng.

"Không ngại, không cần phải lo lắng."

Lục Dạ cười cười.

Vì kịp thời chạy tới, hắn không kịp chữa thương, chỉ có thể ở đuổi dọc đường nuốt một chút linh dược duy trì thể lực.

Còn tốt, cuối cùng chạy tới.

Thái Huyền Kiếm Đình trưởng lão Hành Mặc Hà ôn thanh nói: "Ngươi trước tiên có thể tại một bên chữa thương."

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Còn có thể chịu đựng được."

Hành Mặc Hà không nữa khuyên nhiều, tuyên bố này vòng thứ hai tranh độ hành động kết thúc.

"Tiếp đó, bắt đầu thống kê lần này tranh độ hành động thành tích."

Hành Mặc Hà vẻ mặt ôn hòa nói, "Đạm Đài Huyền, liền từ ngươi tới trước đi."

Tất cả mọi người không cảm giác kỳ quái.

Dù sao, Đạm Đài Huyền thứ nhất đến tòa cổ thành này phế tích.

"Đây là ta Đạm Đài thị trận doanh săn bắt Hung thú di hài, xin tiền bối xem qua."

Đạm Đài Huyền đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

Hành Mặc Hà một chút điều tra, không khỏi động dung, giữa lông mày không thể ức chế hiển hiện một vệt kinh hãi.

Tất cả mọi người không khỏi câu lên lòng hiếu kỳ.

Thứ nhất đến Cổ Thành phế tích người, có thể đạt được  ba ngàn cái công tích.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại đây vòng thứ hai tranh độ hành động bên trong, Đạm Đài Huyền đã có được ba ngàn công tích.

Trước mắt chỗ thống kê, thì là toàn bộ Đạm Đài thị trận doanh săn giết Hung thú di hài, chỗ góp nhặt công tích.

Mà dạng này công tích, chắc chắn còn sẽ tính tại Đạm Đài Huyền một người trên đầu, mọi người đương nhiên tốt ngạc nhiên, Đạm Đài Huyền cuối cùng có thể đạt được bao nhiêu công tích.

Mọi người ở đây tầm mắt nhìn soi mói, Hành Mặc Hà mở miệng nói: "Đạm Đài thị trận doanh, thu hoạch được 5400 công tích!"

Oanh

Giữa sân đơn giản vỡ tổ.

Mặt khác trận doanh cường giả nhìn về phía Đạm Đài Huyền ánh mắt cũng thay đổi.

5400 công tích!

Đổi lại săn giết Huyền Nguyên cảnh cấp độ Hung thú, cũng cần giết 5400 đầu, mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy công tích!

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Đạm Đài thị trận doanh liền săn giết nhiều như vậy Hung thú?

Rất nhiều người nhất thời đều có chút khó mà tin được.

Căn bản không cần nghĩ, này vòng thứ hai tranh độ thành tích cuối cùng, chắc chắn dùng Đạm Đài Huyền vì đệ nhất!

Quả nhiên, tiếp xuống trong thời gian, theo các đại trận doanh lần lượt thống kê công tích về sau, cùng Đạm Đài Huyền chênh lệch rất lớn.

Có thể xưng độc chiếm vị trí đầu, một ngựa tuyệt trần!

"Cái tên này cũng là thật lợi hại."

Lục Dạ thầm nói.

Lúc này, Huyền Hồ thư viện trận doanh công tích cũng tính ra đến, cùng sở hữu hơn 4,200 cái công tích, tất cả đều tính tại Lữ Bình Nam trên đầu.

Dạng này công tích, cũng làm cho Lữ Bình Nam trước mắt xếp ở vị trí thứ bảy, đã được xưng tụng là đỉnh tiêm trình độ.

Làm đến phiên Vi Sơn Vân Thị thời điểm, Vân Đông Quân thản nhiên nói: "Ta Vân gia không hối đoái công tích."

Mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bọn hắn toàn đều nhớ, tại vòng thứ nhất săn thú hành động kết thúc về sau, Vân gia chưa từng hối đoái công tích.

Không ai nghĩ đến, tại đây vòng thứ hai hành động kết thúc lúc, Vân gia vậy mà lần nữa từ bỏ.

Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Ở đây bên trong, chỉ có Lạc Tâm Ninh cùng Huyền Minh Ma Thổ cường giả rõ ràng nguyên nhân, nhưng đều lựa chọn không lên tiếng.

Bởi vì không ngừng Vân gia, liền bọn hắn đã từng bị Lục Dạ "Của đi thay người" .

Một lát sau.

Hành Mặc Hà tuyên bố nói: "Vòng thứ hai tranh độ thành tích cuối cùng, đã toàn bộ thống kê xong tất, tên thứ nhất là. . ."

"Tiền bối chờ một lát, còn có ta đây."

Lục Dạ thanh âm vang lên.

Hành Mặc Hà ngơ ngác, này Lục Dạ rõ ràng cùng Huyền Hồ thư viện là một khối, nhưng vì sao muốn đơn độc tính công tích?

Mà các đại trận doanh cường giả thì đột nhiên nhớ tới, tại vòng thứ nhất săn thú hành động sau khi kết thúc, Lục Dạ liền từng đơn độc tính công tích.

Đồng thời, lúc ấy Lục Dạ lấy được công tích, nhất cử nhường Huyền Hồ thư viện trận doanh vượt qua Đạm Đài thị, đưa thân đệ nhất!

"Này Lục Dạ, luôn là như thế đặc lập độc hành, rất ưa thích làm náo động."

Có người nói thầm.

Có người cười nói: "Lục Dạ, lần này ngươi lấy được công tích, chẳng lẽ còn có thể cho chúng ta một kinh hỉ hay sao?"

Liền Đạm Đài thị trận doanh bên kia, một cái cẩm bào thanh niên cũng nhịn không được, buồn cười nói: "Cái tên này chẳng lẽ coi là, còn có thể như lần trước như thế, giúp Huyền Hồ thư viện lật bàn?"

"Lần này ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể để dành được nhiều ít công tích, cũng đừng làm cho đại gia thất vọng mới tốt!"

Cẩm bào thanh niên ngôn từ ở giữa, mang theo trêu chọc cùng khinh thường ý vị.

Rất nhiều người cũng cười.

Đạm Đài Huyền đã có được 8,400 công tích, đều nhanh là người thứ hai còn nhiều gấp đôi!

Này các loại tình huống dưới, ai có thể lật bàn?

Vân Đông Quân cùng Vân gia cường giả đem tất cả những thứ này xem ở đáy mắt, trong lòng đều hết sức dị dạng.

Hành Mặc Hà cười nói: "Không thể không nói, ta cũng bị ngươi tên tiểu tử này khơi gợi lên tò mò, đến, đem ngươi sưu tập Hung thú di hài lấy tới."

Lục Dạ theo lời làm theo.

"Cái này. . ."

Làm Hành Mặc Hà thấy rõ về sau, nụ cười trên mặt lặng yên ngưng kết, cả người như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Căn bản không cần nói cái gì, vẻn vẹn Hành Mặc Hà cái phản ứng này, liền để các đại trận doanh cường giả chấn động trong lòng, ý thức được xảy ra vấn đề!

Bầu không khí cũng đột nhiên nặng trĩu xuống tới.

Trước đó còn trêu chọc, mỉa mai Lục Dạ những người kia, đều nhíu mày, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Thời gian một chút đi qua.

Có thể Hành Mặc Hà lại thật lâu không nói.

Đạm Đài thị cái kia cẩm y thanh niên nhịn không được nói: "Tiền bối, chẳng lẽ Lục Dạ sưu tập Hung thú di hài có vấn đề?"

Hành Mặc Hà nói thật nhanh: "Chờ một lát, ta còn tại thống kê công tích."

Mọi người: "? ? ?".