Chương 705: Cược một cái cắt cổ tự sát

Chương 705: Cược một cái cắt cổ tự sát

Đều đã lâu như vậy, lại còn không có thống kê xong Lục Dạ có thể hối đoái công tích?

Lập tức, chúng người đưa mắt nhìn nhau, càng ý thức được không thích hợp.

Tình huống, giống như cùng bọn hắn dự đoán hoàn toàn không giống a!

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Ở đây hơn một trăm người, đều là tại hai vòng trong khảo hạch kiên trì đến bây giờ nhân vật đứng đầu, tự nhiên cũng không ngu ngốc.

Mỗi người đều rõ ràng nhớ kỹ, trước đó Hành Mặc Hà tại kiểm kê Đạm Đài thị trận doanh săn giết Hung thú di hài lúc, đều không có bao nhiêu thời gian.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn kiểm kê Lục Dạ một người công tích, đều dùng giây lát thời gian, đồng thời còn chưa kết thúc!

Ai cũng không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Đạm Đài Huyền lông mày lặng yên nhăn lại.

Trước đó, hắn một mực như cái người ngoài cuộc, siêu nhiên xuất trần, đối bên người sự tình chẳng quan tâm.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng cũng phát giác được không đúng, không cách nào lại bỏ qua tất cả những thứ này.

Cuối cùng, Hành Mặc Hà thở dài một hơi, kiểm kê ra thuộc về Lục Dạ toàn bộ công tích.

Bất quá, hắn cũng không lập tức ban bố kết quả, ngược lại dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Lục Dạ, hỏi, "Lục Dạ, cái này. . . Thật chính là ngươi một người săn giết Hung thú?"

Lục Dạ nói: "Có ta săn giết, cũng có không phải."

Đến mức cái nào không phải, Lục Dạ cũng chưa giải thích.

Dù vậy, Hành Mặc Hà vẫn là đoán ra một chút đáp án.

Những cái kia không phải là bị Lục Dạ săn giết Hung thú, tự nhiên là theo mặt khác trận doanh trong tay "Cạnh tranh" tới!

Bất quá, Hành Mặc Hà để ý không phải những thứ này.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, thần sắc nghiêm túc truyền âm nói: "Ở trong đó một chút Hung thú, chiến lực đủ có thể sánh ngang Bão Chân Cảnh đại tu sĩ, ngươi. . . Xác định là ngươi giết?"

Lục Dạ gật đầu, trong lòng hiểu rõ, Hành Mặc Hà hoài nghi hắn gian lận!

"Không có sử dụng ngoại vật?"

"Không có."

"Không có dựa người khác hỗ trợ?"

"Không có."

Nói đến đây, Lục Dạ nói bổ sung, "Săn giết Hung thú hết thảy cảnh tượng, đều ghi lại ở ta tùy thân Bí Phù bên trong, trải qua được kiểm tra thực hư."

Lần này tham dự năm châu thi đấu cường giả, mỗi người đều tùy thân mang theo một khối Bí Phù.

Tao ngộ nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần bóp nát Bí Phù, liền có thể theo Linh Huyết cấm khu rời đi.

Đồng thời, khối này Bí Phù có được "Ảnh lưu niệm" diệu dụng, có thể ghi chép cường giả săn giết Hung thú hình ảnh cùng quá trình.

Lúc nói chuyện, Lục Dạ đem Bí Phù xuất ra, đưa cho Hành Mặc Hà, "Tiền bối nếu không tin, không ngại tự mình nhìn một chút."

Hai người mặc dù dùng truyền âm nói chuyện với nhau, có thể làm thấy Lục Dạ lấy ra Bí Phù lúc, bên cạnh mọi người đều chấn động trong lòng, ánh mắt phát sinh biến hóa.

Kiểm kê công tích mà thôi, lại còn cần Lục Dạ giao ra Bí Phù tới nghiệm chứng?

Lục Dạ nên săn giết nhiều ít Hung thú, đến mức nhường Hành Mặc Hà này chờ đại nhân vật đều không thể tin được?

"Không cần."

Hành Mặc Hà lắc đầu, "Ta chỉ phụ trách kiểm kê công tích, đợi năm châu thi đấu sau khi kết thúc, các ngươi tất cả mọi người Bí Phù, đều sẽ bị từng cái kiểm tra thực hư, có hay không có người gian lận, những đại nhân vật kia tự nhiên có thể nhìn ra."

Lục Dạ thu hồi Bí Phù.

Mà Hành Mặc Hà đã trầm giọng tuyên bố Lục Dạ công tích...

Một vạn một ngàn hai trăm cái!

Làm con số này ở trong sân vang lên, các đại trận doanh cường giả đều mở to hai mắt, bị hung hăng kinh đến.

Một người, chỉ dựa vào săn giết Hung thú, vậy mà có thể thu được nhiều như vậy công tích! ?

Mọi người ý niệm đầu tiên liền là...

Không có khả năng!

Quá bất hợp lí!

Cần biết, Đạm Đài Huyền công tích, đến từ hai bộ phận.

Thứ nhất đến Cổ Thành phế tích, thu hoạch được ba ngàn công tích.

Mà còn thừa 5400 công tích, là Đạm Đài thị trận doanh tất cả mọi người chung vào một chỗ thu hoạch được.

Có thể Lục Dạ, vậy mà chỉ dựa vào lực lượng một người, liền vượt xa Đạm Đài thị trận doanh công tích, cái này khiến ai dám tin?

"Điều đó không có khả năng! Cái kia Lục Dạ khẳng định gian lận!"

Bỗng dưng, Đạm Đài thị cái kia cẩm y thanh niên thứ nhất kìm nén không được, lớn tiếng nghi vấn.

Dạng này hoài nghi, cũng nói xuất hiện ở tràng đại đa số người tiếng lòng.

Đều cho rằng Lục Dạ công tích quá mức không hợp thói thường, rõ ràng tồn tại có vấn đề!

Lục Dạ cười nói: "Ta như không có gian lận, ngươi cắt cổ tự sát, như thế nào?"

Cẩm y thanh niên nổi giận nói: "Đừng muốn giảo biện, liền như ngươi loại này đến từ phàm trần lớp người quê mùa, đâu có thể nào giết nhiều như vậy Hung thú? Khẳng định vận dụng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn!"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ta liền hỏi ngươi có dám đánh cược hay không, nếu không dám, liền im miệng, đừng cho các ngươi Đạm Đài thị mất mặt!"

Cẩm y thanh niên nộ hiện ra sắc, đang muốn nói cái gì, liền bị Đạm Đài Huyền ngăn lại.

"Chớ có so đo, không đáng."

Đạm Đài Huyền vẻ mặt rất bình thản, ngữ khí cũng hết sức tùy ý, nhưng lại nhường cẩm y thanh niên sắc mặt biến hóa, không dám tiếp tục nhiều lời.

Nhưng lúc này, Phù Diêu Đạo Tông nhân vật thủ lĩnh Thôi Củng mở miệng.

"Lục đạo hữu, nếu tất cả mọi người hoài nghi chiến công của ngươi có vấn đề, có muốn không ngươi liền chứng minh một thoáng trong sạch của mình, cũng tốt nhường đại gia tin phục?"

Thôi Củng một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, ngọc thụ lâm phong, vẻ mặt ôn hòa, tựa như tại thiện ý nhắc nhở.

Lục Dạ lườm Thôi Củng liếc mắt, "Cũng bởi vì ngươi hoài nghi, ta liền muốn tự chứng trong sạch, đã như vậy, ta hoài nghi ngươi không là cha ngươi mẹ thân sinh, ngươi có muốn hay không cho ta chứng minh một thoáng?"

Ngươi

Thôi Củng sầm mặt lại, vạn không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ như này không khách khí.

Lữ Bình Nam lúc này đứng ra, nói: "Ta Lục sư thúc đã nói, người nào không tin, vậy liền cược một lần, như cuối cùng chứng minh ta không có gian lận, người nào liền cắt cổ tự sát! Thôi Củng, ngươi có dám hay không?"

Thôi Củng vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Lữ Bình Nam ánh mắt vừa nhìn về phía những người khác, "Còn có ai hoài nghi, không ngại đứng ra cược một lần, có dám hay không?"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, lại không người trả lời.

Lữ Bình Nam một tiếng mỉm cười, "Những người khác biểu hiện chói mắt đi nữa, cũng không có thấy các ngươi hoài nghi, duy chỉ có đến ta Lục sư thúc này, các ngươi lại từng cái ước gì xé ra Lục sư thúc bụng, muốn nhìn hắn đến tột cùng ăn mấy bát phấn, quả thực hoang đường!"

Lời nói này, nhường rất nhiều người vẻ mặt âm trầm xuống.

Mắt thấy bầu không khí có chút không đúng, Hành Mặc Hà lúc này mở miệng: "Các vị tiểu hữu không cần tranh chấp."

"Y theo năm châu thi đấu quy củ, người nào như gian lận, không chỉ muốn triệt tiêu thành tích, còn đem bị phế sạch tu vi, liền sau lưng tông môn cũng là này trả giá đắt."

"Không quản các ngươi giờ phút này có tin tưởng hay không, đợi năm châu thi đấu kết thúc, mỗi người chiến tích, đều sẽ bị từng cái nghiệm chứng, đến lúc đó, liên quan tới Lục Dạ chiến tích, cũng từ phân biệt ra thật giả!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Nhưng nếu là Lục Dạ gian lận thủ đoạn, vô pháp bị điều tra ra đâu?"

Cũng có người nhịn không được hỏi.

Hành Mặc Hà cười nói: "Bên ngoài tọa trấn lấy nhiều như vậy đại nhân vật, ngươi này là không tin nhãn lực của bọn hắn?"

Cái kia người nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

"Tiền bối, ta chỉ cần 9,212 cái công tích, còn lại 1,988 cái công tích, tính tại Lữ Bình Nam trên đầu."

Lục Dạ nói.

Mọi người khẽ giật mình.

Phân phối như vậy công tích, chẳng lẽ còn có ý tứ gì hay sao?

Chỉ có một ít tâm tư Linh Lung thế hệ lập tức hiểu rõ.

Lục Dạ nói ra con số, rõ ràng rất có chú trọng, là hướng về phía Đạm Đài Huyền công tích mà đi!

Như nắm vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai công tích cộng lại.

Đạm Đài Huyền công tích, đã đi đến 10300 ba mươi.

Lục Dạ công tích, thì là một vạn 2,318 cái.

Này các loại tình huống dưới, Lục Dạ xuất ra 1,088 cái công tích cho Lữ Bình Nam, chính hắn công tích, liền giống như Đạm Đài Huyền nhiều.

Đều là 10300 ba mươi!

Đạm Đài Huyền rõ ràng cũng nhìn thấu điểm này.

Giờ khắc này, Đạm Đài Huyền nhíu mày, lần đầu tiên chủ động mở miệng:

"Lục Dạ, ngươi này là ý gì?"

Tiếng truyền khuếch tán, dẫn phát toàn trường ghé mắt.

Này, vẫn là năm châu thi đấu bắt đầu đến bây giờ, Đạm Đài Huyền lần thứ nhất chủ động mở miệng đi nhằm vào một người!.