Chương 706: Chỉ này một người, có thể chịu được đập vào mắt

Chương 706: Chỉ này một người, có thể chịu được đập vào mắt

Tại Linh Thương Giới, không ai không biết Đạm Đài Huyền vị này thiên chi kiêu tử thanh danh có nhiều loá mắt.

Lần này năm châu thi đấu bên trên, Đạm Đài Huyền càng là người trong thiên hạ chú ý nhất một cái kia.

Mà tại tòa thành cổ này di tích trước, hội tụ Linh Thương Giới Huyền Nguyên cảnh cấp độ đứng đầu nhất một nhúm nhỏ nhân vật tuyệt thế.

Có thể đối mặt Đạm Đài Huyền, mặt khác khoáng thế thiên kiêu đều lộ ra hết sức kính trọng, cũng không người không dám coi trọng.

Bởi vì, Đạm Đài Huyền xứng đáng bọn hắn như thế đối đãi.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Mà Đạm Đài Huyền, đã ở Huyền Nguyên cảnh vô địch quá lâu!

Vì vậy, làm Đạm Đài Huyền chủ động nhằm vào Lục Dạ, mặc cho ai có thể không chú ý?

Chợt, mọi người liền suy đoán ra, Đạm Đài Huyền vì sao làm như vậy.

Vòng thứ nhất săn thú hành động, cũng bởi vì Lục Dạ công tích, nhường Huyền Hồ thư viện đè ép Đạm Đài thị một đầu.

Mà giờ khắc này, Lục Dạ một người đạt được công tích, liền lực áp toàn bộ Đạm Đài thị trận doanh.

Cái này khiến Đạm Đài thị những cường giả kia trong lòng làm sao thoải mái?

Như như thế, ngược lại cũng thôi.

Mấu chốt là, Lục Dạ cuối cùng còn nắm một bộ phận công tích nhường cho Lữ Bình Nam, làm cho chính hắn tại hai vòng hành động bên trong thành tích, cùng Đạm Đài Huyền giống như đúc.

Cái này khiến trong lòng Đạm Đài Huyền như thế nào tác tưởng?

Khẳng định hết sức không thoải mái!

Khó xử nhất chính là, Lục Dạ chiến tích, đều là chính hắn thu hoạch.

Mà Đạm Đài Huyền chiến tích, thì là do hắn cùng Đạm Đài thị trận doanh cùng một chỗ thu hoạch được.

Hai đem so sánh, trong lòng Đạm Đài Huyền lại nên hạng gì mùi vị?

Chỉ sợ hắn chắc chắn nhận định, Lục Dạ là cố ý muốn cùng chỗ hắn chỗ đối nghịch!

Đã thấy Lục Dạ thuận miệng nói, "Tần Thanh Ly là ta vị hôn thê, đồng thời đã tỏ thái độ không muốn gả cho ngươi, có thể ngươi lại không thức thời, quấn quít chặt lấy, ta thân là Tần Thanh Ly vị hôn phu, không nhằm vào ngươi lại nhằm vào người nào?"

Một phen, rất thẳng thắn, không hề che giấu.

Chúng người thần sắc khác nhau.

Tại đi qua một quãng thời gian, bởi vì Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly thông gia chuyện này, huyên náo thiên hạ đều biết.

Cũng làm cho Lục Dạ thành vì thiên hạ trò cười.

Không biết nhiều ít người châm chọc, nói hắn một cái lớp người quê mùa xuất thân nhỏ bé thiếu niên, hoàn toàn không xứng với Tần Thanh Ly.

Dù cho Lục Dạ trở thành lão viện trưởng ký danh đệ tử, đều không có thay đổi mọi người cứng nhắc ấn tượng.

Ngược lại là đều cho rằng Lục Dạ không thức thời, chấp mê bất ngộ, như cái tôm tép nhãi nhép!

Cho đến lần này năm châu thi đấu lúc mới bắt đầu, ở đây rất nhiều người cũng đều cho rằng như vậy.

Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị ở giữa thông gia, bằng ngươi một cái lớp người quê mùa cũng xứng đi cản trở?

Bất quá bây giờ, làm thấy Lục Dạ chủ động nói đến việc này, rất thẳng thắn thừa nhận, liền là nhằm vào Đạm Đài Huyền, ngược lại để đến không ít người khâm phục không thôi.

Trên đời này, không phải ai đều có dũng cảm dám cùng Đạm Đài Huyền giao đấu.

Càng không nói đến, Lục Dạ đã dùng thu hoạch công tích chứng minh, phía trước hai vòng hành động bên trong, thật sự là hắn đè ép Đạm Đài Huyền một đầu!

Thực lực bản thân, liền là đạo lý.

Làm Lục Dạ triển lộ ra thực lực như thế, tự nhiên cũng sẽ khiến người khác ấn tượng phát sinh cải biến.

"Thì ra là thế."

Đạm Đài Huyền vẻ mặt không có chút rung động nào, ngữ khí cũng rất bình tĩnh, "Nhìn ra được, trong lòng ngươi thấy hết sức bất công, sớm góp nhặt rất nhiều oán giận."

Lục Dạ cười nói: "Ta không phải nhằm vào ngươi một cái, mà là nhằm vào toàn bộ Đạm Đài thị, dĩ nhiên, cũng bao quát Vi Sơn Vân Thị rất nhiều người."

Lời nói này, rơi ở những người khác trong tai, lộ ra cực kỳ tùy tiện.

"Lục Dạ, thật sự coi chính mình thành lão viện trưởng ký danh đệ tử, là có thể không đem Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị không để trong mắt rồi?"

Có người nhịn không được nói, "Ta khuyên ngươi vẫn là điệu thấp một chút, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Lục Dạ liếc người kia liếc mắt, "Ta dám nói, nếu là ngươi thê tử bị ép gả cho người khác, ngươi khẳng định sẽ làm một cái Quy Nam, nuốt giận vào bụng, cái rắm đều không dám phóng!"

Ngươi

Người kia hai gò má đỏ lên, đột nhiên giận dữ, "Lục Dạ, ngươi đơn giản thật ngông cuồng, không chỉ sẽ cho mình gây tai hoạ, sẽ còn cho Huyền Hồ thư viện gây phiền toái!"

Lục Dạ cười nói: "Ta nói chuyện với Đạm Đài Huyền, nhốt ngươi một cái Quy Nam chuyện gì? Thật tiện!"

Người kia giận đến kém chút thổ huyết.

Có thể Lục Dạ đã không thèm để ý cái này người.

Này việc nhỏ xen giữa, cũng làm cho mọi người tại đây tiến một bước cảm nhận được, Lục Dạ là một cái không gì kiêng kỵ người, vô cùng cường thế, căn bản không sợ bất cứ phiền phức gì.

Mà từ đầu đến cuối, Đạm Đài Huyền tĩnh đứng yên ở cái kia, không buồn không vui, siêu nhiên thong dong.

Cuối cùng, Đạm Đài Huyền chỉ nói nói: "Nhìn ra được, ngươi khát vọng đánh bại ta, cướp đi năm châu thi đấu thứ nhất, hướng thế nhân chứng minh, ngươi có tư cách cùng Thanh Ly cô nương tại cùng một chỗ."

Lục Dạ gật đầu: "Không sai."

Phía trước hai vòng bên trong, lựa chọn bảo trì giống như Đạm Đài Huyền công tích, Lục Dạ vốn là cố ý.

Chính là muốn dùng này loại đường đường chính chính phương thức, hạ gục Đạm Đài Huyền!

Chính là muốn nói cho người trong thiên hạ, hắn Lục Dạ muốn đánh bại Đạm Đài Huyền, không cần công tích tới làm tô điểm!

Đạm Đài Huyền vẫn như cũ rất bình tĩnh, không có tranh luận cùng đặt xuống ngoan thoại.

Hắn chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là trước chữa khỏi vết thương đi."

Lập tức, giữa sân vang lên một hồi tiếng cười.

Tại trong mắt một số người, thời khắc này Lục Dạ, thương thế thảm trọng, thê thê thảm thảm ưu tư, cùng phong thái xuất chúng, giống như Thần Nhân Đạm Đài Huyền so sánh, đơn giản cùng một cái thằng hề.

Tiếng cười hết sức chói tai.

Lục Dạ hồn nhiên không thèm để ý.

Đợi vòng thứ ba tranh phong trình diễn lúc, thực lực sẽ chứng minh, ai mới là nên bị giễu cợt thằng hề!

. . .

Tòa cổ thành này phế tích một mảnh yên lặng nơi hẻo lánh.

Huyền Hồ thư viện đoàn người, ở đây nghỉ ngơi chỉnh đốn.

"Sư thúc, thương thế của ngươi ngày mai có thể khép lại sao?"

Lữ Bình Nam hết sức lo lắng.

Vòng thứ ba tranh phong, đem vào ngày mai kéo ra màn che.

Đến lúc đó, cái kia còn sót lại hơn một trăm người ở giữa, đem tiến hành Đại Đạo tranh phong, cuối cùng chiến đấu ra mười vị trí đầu bài danh.

"Không có việc gì."

Lục Dạ cười lắc đầu.

Hắn ngồi xếp bằng, đang ở nuốt linh dược chữa thương.

"Ta nhìn ra được, Đạm Đài Huyền cũng không thật nắm sư thúc coi là đối thủ."

Lữ Bình Nam thở dài, "Bất quá, thật sự là hắn có tự phụ nội tình cùng thực lực, ta hiện tại chỉ lo lắng, như sư thúc ngày mai. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên im miệng.

Có thể Lục Dạ đã hiểu rõ ý tứ, không khỏi cười nói: "Lo lắng ta thua, thân bại danh liệt, luân vì thiên hạ người trong mắt thằng hề?"

Lữ Bình Nam không có lên tiếng.

"Yên tâm đi."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Ta người này, cũng không để ý cái gì danh vọng, bất quá. . . Ngươi cái tên này sao có thể đối sư thúc như thế không có lòng tin a?"

Lữ Bình Nam hơi có chút xấu hổ, "Ta cũng là lo lắng mà thôi, nội tâm hay là hi vọng sư thúc có thể thắng."

Lục Dạ cười hớn hở nói: "Như thế rất tốt."

Lữ Bình Nam đứng dậy rời đi, e sợ cho trì hoãn Lục Dạ chữa thương thời gian.

. . .

Cùng một thời gian, Vân Đông Quân tìm được Đạm Đài Huyền.

"Ta từng tự mình được chứng kiến, Lục Dạ thực lực khủng bố đến mức nào."

Vân Đông Quân trực tiếp cho thấy ý đồ đến, "Ngươi như muốn bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, có thể tuyệt đối không nên khinh thường hắn."

Đạm Đài Huyền y quan trắng hơn tuyết, đang ngồi ở cái kia, một thân một mình trên bàn cờ hạ cờ.

Đạm Đài Huyền vê lên một con cờ, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn cờ, lúc này mới nói khẽ: "Ngươi hai lần đều không có hối đoái công tích, cùng Lục Dạ có quan hệ a?"

Vân Đông Quân thần sắc đọng lại, vạn không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền sớm đã nhìn thấu chân tướng.

Chợt, hắn thở dài: "Thua với hắn, ta tâm phục khẩu phục."

Đạm Đài Huyền ừ một tiếng, con mắt vẫn như cũ nhìn xem bàn cờ, ngữ khí tùy ý nói: "Sự thật chứng minh, lần này tham dự năm châu thi đấu nhân vật, cũng chỉ có Lục Dạ một người có thể chịu được đập vào mắt, rất không tệ, tối thiểu không phải nhàm chán như vậy."

Vân Đông Quân sửng sốt.

Hắn vạn không nghĩ tới, sẽ theo Đạm Đài Huyền trong miệng, nói ra mấy câu nói như vậy.

Chỉ có Lục Dạ có thể chịu được đập vào mắt!

Chẳng phải là mang ý nghĩa, ở trong mắt Đạm Đài Huyền, mặt khác trận doanh cường giả, đều không có thể đập vào mắt?.