Chương 707: Đồ long

Chương 707: Đồ long

Vân Đông Quân bỗng nhiên cảm giác, chính mình lần này tới nhắc nhở Đạm Đài Huyền, thuần túy là dư thừa.

Bởi vì hắn phát hiện, Đạm Đài Huyền đã sớm công nhận Lục Dạ thực lực, nắm Lục Dạ coi là lần này năm châu thi đấu bên trên duy nhất đối thủ!

Cần biết, Đạm Đài Huyền là Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn tu vi.

Lục Dạ thì vừa bước vào Huyền Nguyên cảnh không lâu.

Hai người cùng một cảnh giới, tu vi nhưng khác biệt cách xa.

Đạm Đài Huyền chẳng những không có khinh thường Lục Dạ, ngược lại rất xem trọng Lục Dạ!

"Ta hiểu được."

Vân Đông Quân thở dài, "Xem ra, là ta quá lo lắng."

Hắn đang chuẩn bị đi.

Đạm Đài Huyền chợt mà nói: "Theo ý của ngươi, ta cùng Lục Dạ, người nào thắng mặt càng lớn?"

Vân Đông Quân trầm tư rất lâu, lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Đạm Đài Huyền khoát tay áo, "Đi thôi."

Vân Đông Quân ban đầu muốn hỏi một câu, Đạm Đài Huyền lại có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể chiến thắng Lục Dạ, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, quay người mà đi.

Đạm Đài Huyền ngồi ở kia, vê lên một quân cờ, lại thật lâu chưa có hạ xuống.

Do dự.

Đại khái là bởi vì cùng cảnh vô địch quá lâu, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Cũng có lẽ là bởi vì, Đạm Đài Huyền sở cầu Đại Đạo, sớm đã không phải những người khác có thể hiểu được.

Vì vậy, hắn mặc dù tại Đạm Đài thị, cũng chỉ thích một chỗ.

Thích cùng chính mình đánh cờ.

Mình cùng chính mình đọ sức, ta cùng ta chu toàn.

Vân Đông Quân cũng tốt, mặt khác trận doanh cường giả cũng được, đã định trước không rõ, như không phải là bởi vì Tần Thanh Ly đưa ra, ai có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, mới có thể gả cho ai, Đạm Đài Huyền căn bản sẽ không tham dự vào.

Không phải khinh thường.

Mà là hắn không muốn nắm thời gian cùng tinh lực, lãng phí ở này loại nhàm chán thi đấu bên trong.

Không thể không nói, Lục Dạ xuất hiện, là lần này năm châu thi đấu bên trong, duy nhất khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn người.

Cũng coi như. . . Sinh ra một chút hào hứng.

"Ngươi nghĩ đường đường chính chính thắng, ta liền nhường ngươi đường đường chính chính thua."

Đạm Đài Huyền cuối cùng đem con cờ trong tay, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn cờ.

Trên bàn cờ, bạch kỳ đồ Hắc Long, đến tận đây kết thúc.

Đồ long kết quả!

. . .

Linh Huyết cấm khu bên ngoài.

Làm Hành Mặc Hà nắm vòng thứ hai tranh độ khảo hạch kết quả truyền về về sau, ngồi cao màu vàng kim trên tầng mây những đại nhân vật kia, cùng nhau sửng sốt.

"Ngắn ngủi ba ngày, này Lục Dạ, một người chém giết nhiều như vậy Hung thú?"

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu thì thào, "Đây có phải hay không là quá hung tàn một chút?"

Đâu chỉ hung tàn.

Đơn giản liền là nghịch thiên!

"Vân gia trận doanh lại không có hối đoái công tích, chẳng lẽ lại gặp Lục Dạ độc thủ?"

Có người khẽ nói.

Một câu, nhường Vân Thiên Cổ giận đến kém chút tại chỗ bão nổi.

Đều đã tiến hành hai vòng sát hạch, Vân gia liên tục hai lần không có hối đoái công tích, tất cả những thứ này đã đã định trước, Vân gia trận doanh tại năm châu thi đấu thành tích cuối cùng, sẽ rất khó coi!

"Không nghĩ tới a, này vòng thứ hai tranh độ trong khảo hạch, nguyên bản thuộc về Đạm Đài Huyền tên thứ nhất, lại bị Lục Dạ cướp đi."

Có người cảm khái, "Tiểu tử này, thật đúng là một thớt không thể tưởng tượng nổi hắc mã!"

Đạm Đài Văn Uyên vẻ mặt có chút âm trầm.

Vòng thứ nhất săn thú, cũng bởi vì Lục Dạ, mà nhường Huyền Hồ thư viện nghịch tập, thay thế Đạm Đài thị tên thứ nhất.

Mà bây giờ, lại bởi vì Lục Dạ, đè ép Đạm Đài thị trận doanh một đầu, cái này khiến Đạm Đài Văn Uyên tâm tình đâu có thể nào sẽ tốt?

Huyền Hồ thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh ngồi ở kia, cũng không nói chuyện, nhưng trong lòng lại đừng đề cập có nhiều dễ chịu.

Tốt, Lục sư đệ cũng quá cho thư viện phồng mặt!

"Này Lục Dạ nhất định gian lận!"

"Theo Hành Mặc Hà nói, Lục Dạ chỗ săn giết Hung thú bên trong, còn có một nhóm có thể mạnh mẽ hơn Bão Chân Cảnh Hung thú, chỉ bằng hắn một cái Huyền Nguyên cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi, sao có thể làm đến?"

"Nhất định là như vậy!"

Không có có ngoài ý muốn, ở đây rất nhiều các đại nhân vật cũng thấy hết sức hoang đường, hoài nghi Lục Dạ gian lận.

Cuối cùng, vẫn là Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu giải quyết dứt khoát, "Đợi năm châu thi đấu kết thúc, kiểm tra thực hư hắn trên người Bí Phù, có thể tự dùng phân rõ thật giả."

"Như gian lận, nghiêm trị không tha!"

"Nếu không có gian lận, tự sẽ còn Lục Dạ một cái trong sạch!"

Những đại nhân vật kia lúc này mới bỏ qua.

"Lý Hi Sinh, như Lục Dạ gian lận, các ngươi Huyền Hồ thư viện thế nhưng đến vì thế phải trả cái giá nặng nề!"

Đạm Đài Văn Uyên đột nhiên mở miệng.

Lý Hi Sinh thản nhiên nói: "Như Lục Dạ gian lận, ta Lý Hi Sinh cắt cổ tự sát, nếu không có gian lận, ngươi Đạm Đài Văn Uyên cắt cổ tự sát như thế nào?"

Đạm Đài Văn Uyên nghẹn lời, vẻ mặt âm trầm, "Động một tí liền cược mệnh, ngươi Lý Hi Sinh sợ không là thằng điên!"

"Lấy mạng đổi mạng, hết sức công bằng, liền hỏi ngươi có dám hay không?"

Lý Hi Sinh hỏi.

Đạm Đài Văn Uyên kìm nén đến rất khó chịu, "Lão Tử mới sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ điên!"

Lý Hi Sinh cười rộ lên, lười nhác tới nói dóc.

"Kỳ thật, làm vòng thứ ba tranh phong trình diễn về sau, liền có thể nhìn ra, Lục Dạ có hay không gian lận."

Có người khẽ nói, "Đến lúc đó, chúng ta chỉ cần nhìn một chút, hắn tại tranh phong bên trong biểu hiện, liền có thể suy đoán ra, hắn là không có được chém giết Bão Chân Cảnh Hung thú nội tình."

Lời này vừa nói ra, đạt được rất nhiều người tán thành.

Ngày mai vòng thứ ba tranh phong, đem tại Cổ Thành phế tích bên trong kéo ra màn che.

Đến lúc đó, làm trọng tài Hành Mặc Hà, sẽ vận dụng bí bảo, để cho bọn họ này chút ở vào ngoại giới đám lão già này, thấy rõ tranh phong chi tiết.

"Không thể không nói, có Lục Dạ tại, ta đối ngày mai vòng thứ ba tranh phong, có thể rất mong đợi."

Ngụy Ngu vê râu mà cười.

Lục Dạ!

Một cái chịu đủ tranh luận thiếu niên, tại năm châu thi đấu trước đó, không có người nào chân chính quan tâm qua.

Có thể hiện tại, thiếu niên này lại tại dùng thực lực chứng minh, bọn hắn những lão gia hỏa này tựa hồ cũng nhìn lầm!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lục Dạ từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Hắn đầu tiên là rửa mặt một phiên, đổi một thân sạch sẽ quần áo, sau đó bắt đầu ăn cơm.

Lấy ra một chút Hung thú thịt nấu canh, cùng thư viện đệ tử khác ngon lành là ăn no nê.

"Sư thúc, Thánh Nhân mây, Tâm Định thì thần nhàn, xem ngài như vậy thong dong, ta đối với ngài lòng tin càng đầy đủ."

Lữ Bình Nam mở miệng cười.

Hôm nay Lục Dạ, vẫn là giống như ngày thường, theo thong dong cho, nhàn tản tự tại, hồn nhiên không có một chút khẩn trương.

Lục Dạ vuốt vuốt ăn no bụng, cười nói: "Sinh tử coi nhẹ, không có gì lo lắng thành bại, tự nhiên cũng là không chỗ lo lắng."

Lữ Bình Nam nói: "Sư thúc, vết thương của ngài thế thật đã triệt để khép lại?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Còn kém một chút, nhưng. . . Cũng đã không ảnh hưởng cái gì."

Mọi người: ". . ."

Thương thế đều trả chưa triệt để khép lại, Lục sư thúc nhưng vì sao còn có thể như thế khí định thần nhàn?

"Đi thôi."

Lục Dạ không có nói rõ lí do, đứng lên nói, "Lần này, các ngươi cũng tranh thủ đọ sức một cái thứ tự tốt."

Mọi người đi theo Lục Dạ cùng một chỗ, đi vào trong thành cái kia tòa cổ xưa đạo tràng trước.

Các đại trận doanh cường giả, đều đã lần lượt đến.

Tổng cộng 138 người.

Dựa theo vòng thứ ba tranh phong quy củ, những cường giả này đem ở chỗ này tiến hành Đại Đạo tranh phong, chiến đấu ra cuối cùng mười hạng đầu.

Làm tranh phong kết thúc, thì đem y theo bài danh, ban cho khác biệt công tích số lượng.

Cuối cùng, hội tụ ba lượt khảo hạch toàn bộ công tích, tới xác định lần này năm châu thi đấu cuối cùng bài danh.

Thân là trọng tài chính Hành Mặc Hà, cũng tới.

Hắn phất ống tay áo một cái, một mặt Thanh Đồng Kính gào thét mà lên, treo cao Cổ Thành phế tích bên trên không.

Lập tức, bên ngoài những cái kia ngồi cao trên tầng mây các đại nhân vật, đều thấy rõ Cổ Thành phế tích bên trong cảnh tượng.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn, vô pháp nghe đến bất kỳ động tĩnh, cũng không cách nào nhúng tay.

Dù vậy, những đại nhân vật kia đều dừng lại nói chuyện với nhau, ngưng thần quan tâm.

"Ta tuyên bố, vòng thứ ba tranh phong, từ đó cắt ra bắt đầu!"

Ở giữa tòa thành cổ, đạo tràng bên cạnh, Hành Mặc Hà trầm giọng mở miệng..