Chương 708: Vận số liền là kỳ diệu như vậy

Chương 708: Vận số liền là kỳ diệu như vậy

Vù

Hành Mặc Hà ném ra ngoài một cái màu đen ống thẻ.

Đại Đạo tranh phong, cũng rất có chú trọng.

Hết thảy người tham dự, đều cần rút thăm tiến hành quyết đấu.

Rút thăm loại phương thức này, tràn ngập biến số, hết thảy xem vận khí.

Đối người tu đạo mà nói, vận khí bản thân liền là tự thân một phần thực lực.

Vận khí kém, sinh không gặp thời, cả một đời mơ tưởng ra mặt.

Vận khí tốt, sinh tại hoàng kim đại thế, tự nhiên có đủ loại cơ hội quật khởi mạnh mẽ.

Vì vậy, dùng rút thăm phương thức tiến hành Đại Đạo tranh phong, là thiên hạ các đại thế lực phổ biến sẽ chọn lựa thủ đoạn.

Lần này rút thăm  dựa theo vòng thứ hai tranh độ đến thành bên trong thứ tự trước sau tiến hành.

Đạm Đài Huyền tự nhiên là cái thứ nhất rút thăm.

Không ai nghĩ tại tranh phong trận đầu quyết đấu, liền đụng phải Đạm Đài Huyền.

Dù sao  dựa theo Đại Đạo tranh phong quy củ, mọi người tại đây cần muốn tiến hành nhiều trận tỷ thí, mới có thể cuối cùng chiến đấu ra mười hạng đầu.

Như trận đầu liền cùng Đạm Đài Huyền đối đầu, cường đại như Kim Lưu phong, Văn Tinh Đô, Thôi Củng, Vũ Chiêu Nhiên dạng này chói mắt nhất nhân vật thủ lĩnh, cũng sẽ tiếp nhận lớn nhất áp lực, đem đối mặt bị đào thải hậu quả.

Có thể cái này là quy củ.

Rút thăm, rút liền là vận khí.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến chính là, theo xả ký tiến hành, khác biệt trận doanh cường giả ở giữa, đều lần lượt phối hợp bên trên riêng phần mình đối thủ.

Duy chỉ có thứ nhất rút thăm Đạm Đài Huyền, chậm chạp còn chưa chờ chờ đối thủ mình.

Đã rút qua thăm, đều âm thầm vui mừng tại trận đầu trong quyết đấu đụng phải Đạm Đài Huyền.

Đang chờ đợi rút thăm, thì từng cái thần tâm căng cứng.

Cái này là Đạm Đài Huyền uy thế.

Tựa như Huyền Nguyên cảnh bên trong một tòa đỉnh cao nhất, ngưỡng chi di cao, cũng mang cho người ta không cách nào tưởng tượng cảm giác áp bách!

"Lục đạo hữu, lần này ta ngược lại thật ra mong đợi nhất cùng ngươi tranh phong một trận."

Kim Lưu phong mở miệng cười, "Ngươi có thể nhất định đừng ở trận đầu quyết đấu liền đào thải."

Kim Lưu phong đã rút qua thăm, nhưng đối thủ của hắn không phải Lục Dạ.

Lục Dạ cười nói: "Ta tận lực."

Hắn chú ý tới, Huyền Hồ thư viện Lữ Bình Nam bọn người đã rút qua thăm, vận khí đều trả không sai, không có đụng phải nhiều đối thủ lợi hại.

"Chỉ hy vọng, có thể tuyệt đối đừng để cho ta rút trúng Lục Dạ tên kia!"

Vân Đông Quân thầm nói.

Hôm qua tại đến Cổ Thành lúc, bọn hắn Vân gia trận doanh cơ hồ là trễ nhất đến.

Mà Lục Dạ thì là người cuối cùng đến.

Vân Đông Quân cũng không hy vọng, lại phát sinh giống quá khứ những Thiên Nhất đó dạng chuyện xui xẻo, lần nữa cùng Lục Dạ đụng tới.

Làm rút qua thăm về sau, Vân Đông Quân lập tức mừng rỡ, là Phù Diêu Đạo Tông trận doanh một cái đối thủ!

Chỉ cần không phải Lục Dạ, đối với hắn mà nói, đã được cho là chuyển vận!

Dần dần, chỉ còn lại có ba người không có rút thăm.

Mà tất cả mọi người chú ý tới, cho đến trước mắt, thứ nhất rút thăm Đạm Đài Huyền, còn không có phối hợp bên trên đối thủ!

"Các ngươi nói, cuối cùng có phải hay không là Lục Dạ trở thành Đạm Đài huynh đối thủ?"

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, Thôi Củng vẻ mặt cổ quái mở miệng.

Những người khác cũng đều lưu ý đến, không có gì bất ngờ xảy ra, Đạm Đài Huyền đối thủ, đem theo cái kia cuối cùng trong ba người tuyển ra.

Mà Lục Dạ chính là một cái trong số đó.

"Ha ha, như này Lục Dạ trở thành Đạm Đài huynh đối thủ, vậy coi như quá xui xẻo, tuyệt đối sẽ bị thứ nhất đào thải ra khỏi cục!"

Có người cười rộ lên.

Các đại trận doanh cường giả, đều cũng đều thấp giọng nói chuyện với nhau, ánh mắt nghiền ngẫm.

Cùng một thời gian, ngoại giới màu vàng kim trên tầng mây, những đại nhân vật kia cũng đều lưu ý đến một màn này.

"Tốt nhất phát sinh tình cảnh như vậy, mượn Đạm Đài Huyền tay, chắc chắn có thể nhìn ra, này Lục Dạ tại vòng thứ hai tranh độ bên trong, có hay không gian lận!"

Có người mở miệng, ngôn từ ở giữa mang theo như có như không cười trên nỗi đau của người khác.

Mặc khác đại nhân vật cũng vẻ mặt khác nhau, như trận đầu liền cùng Đạm Đài Huyền đối đầu, Lục Dạ đã có thể quá xui xẻo!

Đạm Đài Văn Uyên càng là trực tiếp, nói: "Giống như Lục Dạ này loại hư hư thực thực gian lận nhân vật, liền nên trận đầu liền bị đào thải!"

"Lý huynh, như Lục Dạ thật cùng Đạm Đài Huyền tại trận đầu liền đụng tới, vận khí đã có thể chưa nói tới tốt."

Thái Huyền Kiếm Đình Ngụy Ngu cũng mở miệng.

Đã thấy Lý Hi Sinh vẻ mặt bình thản nói: "Nghĩ nghe ta nói thật sao?"

"Rửa tai lắng nghe."

Ngụy Ngu mở miệng cười.

Lý Hi Sinh ung dung mở miệng nói: "Tại trận đầu liền đụng phải ta Lục sư đệ, nhất định là Đạm Đài Huyền bất hạnh!"

Mọi người kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Cũng nhưng vào lúc này, những đại nhân vật kia đều chú ý tới, rút thăm kết quả cuối cùng ra đến rồi!

Trên thực tế, còn không có đến phiên thân là một tên sau cùng Lục Dạ đi rút thăm, nhưng, kết quả đã đã định trước.

Bởi vì thứ hai đếm ngược cái rút thăm cường giả, đối thủ vẫn như cũ không phải Đạm Đài Huyền.

Như vậy đáp án đã rất đơn giản, Lục Dạ, tất nhiên là Đạm Đài Huyền đối thủ!

Quả nhiên, theo Lục Dạ tiến lên rút thăm, tiến một bước ấn chứng kết quả này.

Lập tức, những đại nhân vật kia đều tinh thần vô cùng phấn chấn, chờ mong cảm giác kéo căng.

Không ai nghĩ đến, vòng thứ ba tranh phong trận đầu, Đạm Đài Huyền liền đem cùng Lục Dạ quyết đấu! !

"Ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi Lý Hi Sinh trong miệng bất hạnh, sẽ rơi vào người nào trên đầu!"

Đạm Đài Văn Uyên ngạo nghễ nói.

Hắn đối Đạm Đài Huyền có lòng tin tuyệt đối.

. . .

Cổ Thành phế tích.

Đạo tràng phụ cận, khi biết được Đạm Đài Huyền đối thủ là Lục Dạ  đồng dạng cũng ở tại chỗ bên trong dẫn phát một trận rối loạn.

"Này Lục Dạ quá xui xẻo a?"

"Người cuồng tự có Thiên thu! Hôm qua hắn không che giấu chút nào đối Đạm Đài Huyền căm thù, hôm nay liền gặp báo ứng!"

"Ha ha ha, đại gia liền đợi đến xem kịch vui đi!"

. . . Giữa sân mọi người hoặc thương hại, hoặc chê cười, hoặc cười trên nỗi đau của người khác, phản ứng không giống nhau.

Kim Lưu phong thầm than, vừa rồi hắn còn nói với Lục Dạ, rất chờ mong cùng Lục Dạ luận bàn, hi vọng Lục Dạ đừng bị đào thải quá sớm.

Kết quả, Lục Dạ trận đầu lại đụng phải Đạm Đài Huyền!

Đây cũng quá không may.

Huyền Minh Ma Thổ trận doanh Lạc Tâm Ninh đám người, Vân gia trận doanh Vân Đông Quân mấy người cũng đều thật bất ngờ.

Cho dù là bọn họ tận mắt chứng kiến qua Lục Dạ thủ đoạn, giờ phút này cũng cho rằng Lục Dạ vận khí có chút không tốt.

Làm sao lại tại trận đầu trong quyết đấu, liền cùng Đạm Đài Huyền đụng phải?

Bất quá, Vân Đông Quân cũng không cho rằng, Lục Dạ liền sẽ thua.

"Như nhường ở đây bọn gia hỏa này biết, Đạm Đài Huyền đêm qua từng chính miệng nói qua, chỉ có Lục Dạ một người có thể chịu được đập vào mắt, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Vân Đông Quân thầm nói.

Giữa sân phản ứng của mọi người, đều bị Lục Dạ xem ở đáy mắt, cười trừ.

Không may?

Đến tột cùng người nào không may, hiện tại cũng khó mà nói.

Đối với tất cả những thứ này, Đạm Đài Huyền phản ứng cũng rất bình thản, tựa như mọi người nghị luận sự tình, đều không có quan hệ gì với hắn.

Liền tại đây hò hét ầm ĩ bầu không khí bên trong, trọng tài chính Hành Mặc Hà mở miệng:

"Đạm Đài Huyền, Lục Dạ, hai người các ngươi như chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại là có thể tiến vào đạo tràng tranh phong!"

Hành Mặc Hà ánh mắt quét qua Lục Dạ lúc, lơ đãng cũng lóe lên một vệt tiếc hận cùng thương hại.

Lúc này, Đạm Đài Huyền cùng Lục Dạ đều đi vào trong đạo trường.

Đạm Đài Huyền y quan trắng hơn tuyết, siêu nhiên tuyệt tục, vẻn vẹn đứng ở đó, liền cho người ta một loại không nói ra được vô hình khí thế.

Hắn phong thái quá lớn, giống như Thần Nhân!

Lục Dạ một bộ huyền y, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng ở đó, thong dong tự tại  đồng dạng hết sức xuất chúng.

Có thể trên người hắn khí tức quá mức bình thản, chất phác không có gì lạ, đương lập tại trong đạo trường, cùng áo trắng như tuyết Đạm Đài Huyền hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Vô luận bên ngoài, vẫn là ở đây, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tại cả hai trên thân.

Dạng này một trận có thụ chú mục quyết đấu, hết sức căng thẳng!.