Chương 709: Tranh phong đối lập

Chương 709: Tranh phong đối lập

Cổ lão đạo tràng có tới ngàn trượng phạm vi.

Mặt đất do tự nhiên uẩn sinh đạo văn đá xanh cự thạch lát mà thành.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, thành trì đều đã hóa thành phế tích, có thể này tòa đạo tràng vẫn như cũ hoàn chỉnh không tổn hao gì.

Nguyên nhân chính là, này tòa đạo tràng mặt đất uẩn sinh tự nhiên đạo văn, không thể phá vỡ!

Thái Huyền Kiếm Đình lựa chọn tại đây bên trong tiến hành năm châu thi đấu vòng thứ ba tranh phong, cũng cùng này có quan hệ.

Trừ này, tại đây bên trong tiến hành Đại Đạo tranh phong, vô pháp mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, vì vậy có thể bảo chứng tranh phong công bằng.

"Thương lành sao?"

Đạm Đài Huyền hỏi.

Lời này vừa nói ra, liền dẫn tới giữa sân không ít tiếng cười, nhớ tới hôm qua thời điểm, đối mặt Lục Dạ nhằm vào, Đạm Đài Huyền chỉ hời hợt nói một câu, nhường Lục Dạ trước chữa khỏi thương lại nói.

Hiện tại, xem như chuyện xưa nhắc lại.

Lục Dạ cười nói: "Đối phó ngươi đầy đủ."

Đạm Đài Huyền lật tay lại, hiển hiện một cái màu đen bình ngọc, "Ngươi nghĩ đường đường chính chính cùng ta quyết đấu, ta tự nhiên thành toàn ngươi, này màu đen trong bình ngọc, là tộc ta thánh dược chữa thương 'Linh Lung Thanh Ất Đan ' đủ nhường ngươi tại một lát bên trong, nắm thương thế triệt để chữa trị tốt."

"Đợi ngươi vết thương lành về sau, lại quyết đấu liền có thể."

Nói xong, Đạm Đài Huyền cách không ném đi, nắm màu đen bình ngọc ném cho Lục Dạ.

Lần này điệu bộ, nhường rất nhiều người tin phục.

Đây mới thật sự là đại khí phách!

Khinh thường tại đi khi nhục Lục Dạ dạng này một cái bị thương người!

Cần biết, cái kia "Linh Lung Thanh Ất Đan" là thiên hạ đều biết linh đan diệu dược, có tái tạo lại toàn thân thanh danh tốt đẹp.

Bị thương nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần nuốt nuốt một viên, rất nhanh liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Dạng này đan dược, chính là tại Đạm Đài thị, đều thuộc về hiếm thấy chi trân!

Có thể Đạm Đài Huyền liền như vậy tùy tiện xuất ra, giao cho đối thủ, mặc cho ai có thể không cảm khái?

Lục Dạ tiếp nhận màu đen bình ngọc, cười nói: "Ta không cần  chờ quyết đấu kết thúc lúc, có thể ngươi sẽ dùng tới."

Nói xong, liền đem màu đen bình ngọc vứt cho Đạm Đài Huyền.

Đạm Đài Huyền nhíu mày, "Ngươi muốn đường đường chính chính quyết đấu, ta tự nhiên cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, cớ gì cự tuyệt?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Ngươi hôm qua cho ta thật tốt, vì sao muốn hiện tại cho? Bây giờ quyết đấu liền đem bắt đầu, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, ta như thật tiếp nhận, chẳng phải là sẽ bị cười nhạo xương cốt quá mềm?"

Lời nói này, còn kém chỉ Đạm Đài Huyền mũi mắng, hết sức không khách khí.

"Lục Dạ, ngươi nói chuyện chú ý một chút! Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

"Không biết lòng tốt, tộc ta huynh chẳng qua là khinh thường chiếm tiện nghi của ngươi, mới ban thưởng ngươi đan dược!"

Đạm Đài thị trận doanh những cường giả kia đều chấn nộ, quát tháo Lục Dạ.

"Ta Lục sư thúc chẳng lẽ nói sai?"

"Thánh Nhân mây, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo! Đạm Đài Huyền cử động lần này rõ ràng liền là tại nhục nhã ta Lục sư thúc, lòng dạ đáng chém!"

. . . Huyền Hồ thư viện đệ tử cũng không nuông chiều Đạm Đài thị, trực tiếp lớn tiếng bác bỏ.

Quyết đấu còn chưa bắt đầu, hai đại trận doanh lại trước cãi vã.

Trọng tài chính Hành Mặc Hà lúc này trầm giọng nói: "Yên lặng! Không được quấy nhiễu quyết đấu, bằng không, y theo thi đấu quy củ, nghiêm trị không tha!"

Trong sân tiếng cãi vã, lập tức bị đè xuống.

Trong đạo trường, Đạm Đài Huyền thu hồi màu đen bình ngọc, thần sắc bình tĩnh gật đầu nói: "Ngươi trách cứ đúng, là ta cân nhắc không chu toàn, nhường ngươi suy nghĩ nhiều."

Các đại trận doanh cường giả đều hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, Đạm Đài Huyền dạng này thiên chi kiêu tử, như thế nào đối Lục Dạ khách khí như thế?

Mà Lục Dạ thì híp híp mắt mắt.

Này Đạm Đài Huyền, không đơn giản a!

Tâm tính trầm ổn, bát phong bất động.

Khí tức như vực sâu, thâm bất khả trắc.

Cái kia một thân trên dưới, từ có một loại trải qua tôi luyện về sau mới có thể uẩn dưỡng ra tới tuyệt đối tự tin.

Đó là một loại nguồn gốc từ trong xương cốt vô địch phong phạm.

Không trương dương.

Nhưng, lại sâu như Đại Uyên  khiến cho người không dám khinh thường.

Lục Dạ tu hành đến nay, xem khắp ở đây những cái kia nhân vật tuyệt thế, hoàn toàn chính xác tìm không ra một người có thể cùng Đạm Đài Huyền so sánh.

"Bắt đầu đi."

Đạm Đài Huyền mở miệng.

Vân đạm phong khinh thanh âm vang lên lúc, cái kia một bộ trắng như tuyết áo tung bay dắt cuồn cuộn.

Một cỗ vô hình mà dày nặng khí thế, tùy theo theo trên thân Đạm Đài Huyền tràn ngập mà ra.

Ông

Đạo tràng mặt đất cuồn cuộn lên từng đạo kỳ dị màu vàng kim đạo văn, như vô hình cấm trận, hóa giải đến từ Đạm Đài Huyền trên người uy áp.

Tình cảnh như vậy, liền để các đại trận doanh cường giả chấn động trong lòng.

Vẻn vẹn khí tức, liền để này tòa cổ xưa đạo tràng lực lượng bị động thức tỉnh?

Tại vòng thứ ba tranh phong trước đó, mọi người liền đã hiểu rõ đến, này tòa cổ xưa đạo tràng có thể không một tiếng động hóa giải Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ sức chiến đấu.

Như phát sinh vượt qua Ngũ Uẩn Cảnh chiến đấu, đạo tràng mặt đất bao trùm tự nhiên đạo văn liền sẽ chân chính thức tỉnh, tránh cho đạo tràng bị phá hư.

Mà phát sinh trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Đạm Đài Huyền một thân khí tức, đã cường đại đến vượt qua Ngũ Uẩn Cảnh phạm trù!

Chính là thân là trọng tài chính Hành Mặc Hà, trong lòng cũng không khỏi một hồi bốc lên, âm thầm cảm thán, không hổ là tại Linh Thương Giới có thể xưng cử thế vô song thiên chi kiêu tử!

Lục Dạ đồng dạng chú ý tới một màn này, đồng thời đứng ở trong đạo trường hắn, rõ ràng cảm nhận được đến từ Đạm Đài Huyền trên người vô hình uy áp.

"Quyết đấu trước đó, ta ngược lại thật ra muốn nhắc nhở ngươi một câu."

Lục Dạ mở miệng.

Đạm Đài Huyền nói: "Nói thẳng liền có thể."

"Không muốn có giữ lại chút nào!"

Lục Dạ nhìn xem Đạm Đài Huyền, "Bằng không, ngươi rất có thể sẽ tại vô pháp vận dụng toàn bộ thực lực lúc, liền lạc bại."

Quyết đấu quy tắc rất đơn giản.

Hoặc là bị đánh tan trấn áp.

Hoặc là bị đánh ra này tòa đạo tràng.

Làm Lục Dạ lời truyền ra, tất cả mọi người một bộ kinh ngạc vẻ mặt, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Đạm Đài Huyền cũng là không có bị chọc giận, vẫn như cũ rất bình tĩnh, hắn nhìn chăm chú Lục Dạ nửa ngày, gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, ta đời này chỉ cần cùng người chém giết, từ trước tới giờ không sẽ lưu thủ."

Lục Dạ cười nói: "Như thế tốt lắm."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn suất trước hành động, nhanh chân hướng Đạm Đài Huyền bước đi.

Tại hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, nguyên bản không có gì lạ khí tức, tại lúc này tựa như bình tĩnh Đại Hải phía dưới mạch nước ngầm lặng yên phun trào.

Một liên tục tăng lên!

Chớp mắt mà thôi, Lục Dạ trên dưới quanh người, đã bao phủ lên một cỗ bàng bạc vô lượng, mênh mông như Thiên kiếm uy.

Cả người khí chất cũng không giống nhau, đúng như tuyệt thế sắc bén mũi kiếm ra khỏi vỏ, lăng lệ vô biên.

Thật là khủng khiếp Kiếm Ý!

Rất nhiều người động dung.

Cho dù là những cái kia xem thường Lục Dạ người, giờ phút này trong lòng cũng cũng nghiêm nghị không thôi.

Kim Lưu phong càng là lộ ra quả là thế vẻ mặt.

Sớm tại Kinh Long lĩnh thời điểm, ngay lúc đó Lục Dạ còn chưa đặt chân Huyền Nguyên cảnh, Kim Lưu phong đã nhìn ra, Lục Dạ trên thân khí tức rất đặc thù, tuyệt đối là một cái thâm tàng bất lộ mạnh mẽ nhân vật.

Bây giờ thấy một lần, quả nhiên không ngoài sở liệu.

Giờ khắc này, bên ngoài những cái kia quan chiến các đại nhân vật, cũng đều hết sức kinh ngạc.

Dù cho chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, vô pháp chân chính cảm giác Lục Dạ trên người khí tức, dùng những đại nhân vật kia nhãn lực cũng nhìn ra, Lục Dạ hết sức nghịch thiên!

Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, đây là một cái vừa đặt chân Huyền Nguyên cảnh không lâu thiếu niên, có thể có được Đại Đạo uy thế!

Mà nhìn xem tới gần Lục Dạ, Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh như trước, không có chút rung động nào.

Chỉ có cái kia trong suốt đôi mắt chỗ sâu, nổi lên một vệt sáng bóng.

Tối hôm qua, hắn từng nói cho Vân Đông Quân, ở đây thế hệ, chỉ có Lục Dạ một người có thể chịu được đập vào mắt!

Mà giờ khắc này, Lục Dạ hiển lộ ra khí thế, không thể nghi ngờ tại xác minh, hắn đoán không lầm.

Đối thủ như vậy, cũng mới đáng giá hắn lưu ý.

Có lẽ là tại Huyền Nguyên cảnh vô địch quá lâu, giờ khắc này tại Đạm Đài Huyền cái kia không hề bận tâm tâm cảnh chỗ sâu, cũng là cuối cùng dâng lên một tia quá lâu chưa từng xuất hiện chiến ý.

Không tiếp tục chần chờ, Đạm Đài Huyền cũng động.

Cất bước mà ra, một bộ áo trắng bay phất phới.

Cái kia một thân vô hình khí thế, cũng tại lúc này phát sinh kinh thiên biến hóa..