Chương 710: Cả thế gian có địch

Chương 710: Cả thế gian có địch

Trong đạo trường, làm Đạm Đài Huyền cất bước một khắc này, lập tức có chín đạo Huyền Quang, theo hắn trên thân tuôn ra.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, phong, lôi, âm, dương!

Chín loại Huyền Quang, nở rộ chín loại khác biệt thần huy, ký kết làm một đạo tròn trịa sáng chói thần hoàn, bảo vệ tại Đạm Đài Huyền thân ảnh bốn phía.

Lập tức, Đạm Đài Huyền cả người tỏ khắp ra một loại "Như tiên giống như thần, viên mãn như một" thần vận.

Oanh

Đạo tràng chấn động, mưa ánh sáng lưu chuyển.

Bên ngoài sân mọi người đều hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần rung động.

Cửu Huyền Thần Hồng, hóa mà làm vòng, như tiên giống như thần, viên mãn như một!

Dạng này thần vận, đơn giản cường đại đến để cho người ta không có thể phỏng đoán mức độ.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền nhường mọi người đều có nghẹt thở cảm giác.

Quá kinh khủng!

Bên ngoài.

"Cửu Huyền Bá Thể! ! Không nghĩ tới, thời gian qua đi vạn năm tuế nguyệt, các ngươi Đạm Đài thị vậy mà lần nữa có người tu luyện ra bực này Đạo Thể!"

Màu vàng kim trên tầng mây, đơn giản giống vỡ tổ, những đại nhân vật kia đều không thể bình tĩnh.

Cửu Huyền Bá Thể, từng danh xưng "Linh Thương Giới ba đại chí cường Đạo Thể" một trong!

Đạm Đài thị sơ tổ, liền là bằng vào bực này chí cường Đạo Thể, vì tông tộc đặt xuống như vậy Đại Giang sơn, khai sáng Đạm Đài thị Thiên Thu Bất Hủ cơ nghiệp.

Liên quan tới "Cửu Huyền Bá Thể" mạnh mẽ, Linh Thương Giới cái nào đỉnh cấp đạo thống không rõ ràng?

Chỉ cần tu luyện thành công, liền có thể quét ngang cùng cảnh, danh xưng cùng cảnh chí cường, không thể địch nổi!

Chính là vượt cảnh giết địch, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đạm Đài thị sơ tổ cường đại nhất chiến tích, liền là từng tại Thiên Cực Cảnh bên trong, lấy một địch chín, trấn sát ba người, trọng tỏa ba người, dọa lùi ba người!

Này một trận chiến, trải qua Thiên Thu tuế nguyệt, đều còn tại thế gian lan truyền.

Ở đây những đại nhân vật kia, sao lại không biết Cửu Huyền Bá Thể khủng bố?

"Tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, liền tu luyện ra Cửu Huyền Bá Thể, thật đúng là ngoài dự liệu."

Có đại nhân vật khẽ nói.

Tại Đạm Đài Huyền trước đó, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Đạm Đài thị chỉ có hắn sơ tổ tu luyện ra Cửu Huyền Bá Thể.

Mà ai cũng rõ ràng, Đạm Đài thị sơ tổ là tại Bão Chân Cảnh lúc làm đến bước này.

Mà Đạm Đài Huyền, tuyệt đối được xưng tụng là Đạm Đài thị từ trước tới nay cái thứ hai tu luyện ra Cửu Huyền Bá Thể.

Hơn nữa là tại Huyền Nguyên cảnh!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Đạm Đài Huyền nội tình cùng căn cốt, vượt xa hắn sơ tổ.

Cái này lại nhường ai có thể không sợ hãi?

"Vừa mới khai chiến, liền vận dụng Cửu Huyền Bá Thể, có hay không quá để mắt cái kia Lục Dạ rồi?"

Có người không hiểu.

"Huyền nhi đứa nhỏ này, cực ít đụng phải đối thủ, có thể chỉ cần bị hắn coi là đối thủ, nhất định sẽ dốc toàn lực đối đãi."

Đạm Đài Văn Uyên vê râu mà cười, "Vì vậy, Huyền nhi tu hành đến nay, trải qua lớn nhỏ chiến đấu trên ngàn lần, còn chưa bại một lần!"

Mọi người ánh mắt phức tạp.

Có Đạm Đài Huyền dạng này hậu bối, Đạm Đài thị về sau đã định trước sẽ càng cường thịnh!

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia chút ánh mắt của đại nhân vật vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia tòa cổ xưa đạo tràng, e sợ cho bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

. . .

Oanh

Cổ lão trong đạo trường, áo trắng như tuyết Đạm Đài Huyền cất bước lúc, cửu sắc Huyền Quang ký kết thành vòng, uy thế càng cường thịnh.

Này dẫn phát chớ náo động lớn.

Chính là Lục Dạ, cũng không khỏi nhíu mày.

Không thể không nói, Đạm Đài Huyền chỗ hiển lộ ra khí thế, lần nữa vượt quá hắn dự liệu.

Mặc dù còn chưa chân chính giao thủ, có thể loại kia khí thế, nhường Lục Dạ đã cảm nhận được, tựa như đối mặt thi triển ra Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong nhất tu vi Giản Hồng Dược!

Phải biết, Giản Hồng Dược là thư viện Phó viện trưởng, phong thái tuyệt thế, nội tình vô cùng mạnh mẽ, tại thư viện Ngũ Uẩn Cảnh cấp độ, gần như vô địch!

Đạm Đài Huyền thời khắc này khí tức, có thể cùng Giản Hồng Dược tại Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong vận may hơi thở so sánh, có thể nghĩ là hạng gì nghịch thiên.

Căn bản không cần nghĩ, Đạm Đài Huyền hoàn toàn có năng lực vượt ngang hai cái cảnh giới, đi đánh giết đương thời một chút Bão Chân Cảnh nhân vật!

Oanh

Phảng phất như bị kích thích, Lục Dạ một thân khí thế bỗng nhiên nổ vang, càng cường thịnh.

Đó là Thiên Tâm Kiếm Ý, nhường Lục Dạ khí thế bàng bạc vô lượng, mênh mông như Thiên!

Cũng là tại một tíc tắc này, giữa hai bên khoảng cách chỉ còn trăm trượng.

Không hẹn mà cùng, Đạm Đài Huyền cùng Lục Dạ đồng thời ra tay.

Ông

Đạm Đài Huyền nâng lên một cái tay, năm ngón tay bóp thành quyền ấn, chín loại Huyền Quang ầm ầm ngưng tụ tại quyền diện, toàn bộ nắm đấm biến đến linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh, sáng chói như mặt trời.

Khi hắn huy quyền mà ra, một cỗ bá thiên tuyệt địa sát phạt khí, cũng là đột nhiên khuếch tán.

Mắt thường có thể thấy, này đấm ra một quyền, thật giống như một đạo sáng chói hừng hực Liệt Nhật lướt ngang trời cao.

Mọi người thể xác tinh thần run rẩy.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại bọn họ bất luận cái gì người ở đây, chính là liều mạng, chỉ sợ cũng đỡ không nổi một quyền này!

Lục Dạ đâu, nên như thế nào ngăn cản?

Đã thấy Lục Dạ không tránh không né  đồng dạng đấm ra một quyền.

Ra quyền như kiếm.

Làm quyền kình bắn ra, thật giống như một vệt vô cùng dày nặng kiếm khí hoành không.

Quyền kình bên trong bên trong chứa, vẫn như cũ là Thiên Tâm Kiếm Kinh diệu đế.

Có thể chỗ hiển lộ ra khí thế quá lớn, thậm chí vượt xa khỏi viện trưởng Lý Hi Sinh tưởng tượng.

Thiên Tâm Kiếm Kinh, dùng bản thân thay thế Thiên Tâm.

Mà Lục Dạ một quyền này, tựa như chân chính Thượng Thương chấn nộ, hạ xuống Thiên phạt!

Oanh

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt quyền kình va chạm, chỉnh tòa cổ xưa đạo tràng ầm ầm rung động, bị thao thiên hủy diệt yên hà bao trùm.

Trước mắt mọi người nhói nhói, đều biến sắc.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, thấy được cảnh tượng khó tin hình ảnh...

Đạm Đài Huyền cái kia một đạo bá đạo như mặt trời lướt ngang quyền kình, tại vẻn vẹn chống đỡ trong chớp mắt về sau, liền bị Lục Dạ quyền kình nghiền nát.

Ầm ầm nổ tung!

Tựa như một vầng mặt trời chói chang sụp đổ, chia năm xẻ bảy, bạo trán ra thao thiên hào quang loạn lưu!

Đạm Đài Huyền thân ảnh đều bị rung chuyển, đột nhiên thoáng qua, rút lui ra một bước! !

Cái này. . .

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Trong lòng bọn họ, Đạm Đài Huyền nghiễm nhiên là Huyền Nguyên cảnh cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, đại biểu cho này cảnh chỗ cao nhất phong quang.

Là này cảnh vô địch khắc hoạ, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vì vậy, tại khai chiến trước đó, mọi người vốn cho rằng, vận dụng chân chính lực lượng Đạm Đài Huyền, đủ nghiền ép Lục Dạ.

Chẳng ai ngờ rằng, khoảng chừng khai chiến kích thứ nhất bên trong, cuối cùng lại là Đạm Đài Huyền bị rung chuyển!

Cho người cảm giác, tựa như cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, bị người đánh nát một khối!

Vô địch khắc hoạ, xuất hiện một đạo lỗ hổng!

Loại kia rung động, cũng là đừng đề cập lớn đến bao nhiêu.

Kim Lưu phong, Văn Tinh Đô, Lạc Tâm Ninh, Vũ Chiêu Nhiên này chút đứng đầu nhất nhân vật lãnh tụ, đều ngốc trệ tại cái kia, thần tâm rung chuyển!

Bên ngoài, những đại nhân vật kia đều ngồi không yên, trừng to mắt.

Tình huống như thế nào! ?

Đồng dạng thấy vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không ai nghĩ đến, vừa mới khai chiến, liền phát sinh dạng này "Ngoài ý muốn" .

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ hận không tại hiện trường, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh, mà vô pháp cảm ứng chiến đấu khí tức.

Đến mức vô pháp chân chính phân biệt ra, Lục Dạ một quyền kia bao hàm lực lượng, đến tột cùng có giấu nhiều ít không muốn người biết huyền cơ!

"Không đúng, Thiên Tâm Kiếm Kinh là dùng bản thân thay thế Thiên Tâm, có thể Lục sư đệ thi triển Thiên Tâm Kiếm Kinh, nhưng vì sao lại hoàn toàn không giống?"

Lý Hi Sinh chấn động trong lòng.

Hắn cũng không rõ ràng, Giản Hồng Dược cùng Lục Dạ bồi luyện bảy ngày trải qua.

Lại thêm lão viện trưởng Giản Thanh Phong cố ý giấu diếm, cũng làm cho Lý Hi Sinh không biết, vô luận là Thiên Tâm Kiếm Kinh, vẫn là Tử Vi Kiếm Điển, đã sớm bị Lục Dạ tu sửa qua, hạch tâm huyền bí phát sinh chất thuế biến.

. . .

Yên hà tỏ khắp.

Cổ lão trong đạo trường, Đạm Đài Huyền trong suốt con ngươi chỗ sâu, nổi lên một vệt gợn sóng.

Này, liền là Lục Dạ thực lực chân chính?

Trách không được dám như vậy không có sợ hãi nhằm vào chính mình.

Chợt, Đạm Đài Huyền cười.

Hắn đã sớm đem ánh mắt nhìn về phía Đại Đạo chỗ càng cao hơn, sớm đã không đem cùng cảnh chi tranh để ở trong lòng.

Bởi vì, hắn sớm đã vô địch quá lâu!

Mà Lục Dạ xuất hiện, tựa như một cái ngoài ý muốn, mang cho hắn kinh hỉ!

Cử thế vô địch, quá mức tịch liêu.

Cả thế gian có địch, mới có ý tứ!

Này một cái chớp mắt, Đạm Đài Huyền ở sâu trong nội tâm, một cỗ đã lâu chiến ý bắn ra, chưa từng có sôi trào..