Chương 711: Tại ngươi cường đại nhất lúc, đưa ngươi trấn áp!

Chương 711: Tại ngươi cường đại nhất lúc, đưa ngươi trấn áp!

Tại Đạm Đài Huyền quanh thân, hóa thành thần hoàn chín đạo Huyền Quang, bạo trán ra ánh sáng óng ánh, như là thác nước dội lưu chuyển, tựa như ảo mộng.

Khí thế của hắn tại thời khắc này đúng là lại mạnh mẽ một đoạn!

"Xem ra, vừa rồi ngươi vẫn là bảo lưu lại."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

Đạm Đài Huyền ánh mắt thâm thúy, nói: "Có thể hay không bức ta đem hết toàn lực, xem bản lãnh của ngươi."

Lục Dạ cười nói: "Yên tâm, ta tự sẽ tại ngươi cường đại nhất lúc, đưa ngươi trấn áp."

Như đổi lại khai chiến trước, Lục Dạ nói lời nói này, đã định trước sẽ bị công kích cùng mắng chửi, cho là hắn cuồng vọng tự đại.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người rất trầm mặc.

Vừa rồi một kích kia, có thể không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói, ai còn có thể không rõ ràng, Lục Dạ có tư cách cùng Đạm Đài Huyền giao đấu?

Đạm Đài Huyền ngữ khí bình thản: "Ta đời này tu hành chinh chiến, chưa bại một lần, cũng là rất chờ mong nhấm nháp một chút thất bại mùi vị, cũng không biết, ngươi là có hay không có thể làm được."

Lục Dạ cười, nói: "Bao ngươi hài lòng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hai người đột nhiên ra tay.

Ngưng

Đạm Đài Huyền tuyết trắng ống tay áo phồng lên, chín loại Huyền Quang như sông lớn Trường Giang tràn vào hắn trong lòng bàn tay, diễn hóa xuất một viên đạo ấn.

Đạo ấn bên trong, diễn hóa Nhật Nguyệt sơn sông, Chu Hư ngũ hành, thật giống như bao quát một phương cuồn cuộn vực giới.

Đương đạo ấn hoành không hướng Lục Dạ trấn áp tới, thật giống như dời lên một tòa thế giới, đánh tới hướng Lục Dạ.

Quá kinh khủng.

Loại kia uy năng, cũng xa so với kích thứ nhất mạnh hơn, tràn đầy Huyền Diệu khó lường Đại Đạo oai.

Không biết nhiều ít người lưng phát lạnh.

Tại tham dự lần này năm châu thi đấu lúc, không ít lĩnh quân cấp nhân vật đứng đầu còn ôm lấy đại chí hướng, khát vọng tại lần này trong quyết đấu, cùng Đạm Đài Huyền phân cao thấp.

Thật là chính mục thấy Đạm Đài Huyền hiển lộ ra thủ đoạn, này chút nhân vật thủ lĩnh lòng tin đều đang động dao động, thể xác tinh thần đè nén.

Mà đối mặt Đạm Đài Huyền một kích này, Lục Dạ đáp lại vẫn như cũ là một quyền.

Thả người tiến lên, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay thu nạp, như như kiếm phong ném ra.

Hư không bạo liệt.

Một quyền này phía dưới, thật giống như bầu trời vỡ tan, thiên ngoại sao chổi đập xuống.

Tràn ngập bá đạo, mạnh mẽ đại thế, đơn giản mà trực tiếp.

Làm một quyền đập tới...

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Đạm Đài Huyền thi triển đạo ấn, bỗng nhiên rung động, thật giống như một tòa thế giới bị một quyền đập nát, chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành thao thiên Quang Vũ Phi vẩy.

Gặp bực này trùng kích, Đạm Đài Huyền thân ảnh hơi chao đảo một cái, dù chưa từng bị lay lui, nhưng ai còn có thể nhìn không ra, này kích thứ hai bên trong, Đạm Đài Huyền rơi vào hạ phong?

Này Lục Dạ, như thế nào nghịch thiên đến như thế trình độ ngoại hạng?

Các đại trận doanh rất nhiều người thấy chưa bao giờ có ngơ ngẩn.

Một cái Lão Tử phàm trần thế tục lớp người quê mùa, vừa mới gia nhập Huyền Hồ thư viện không đến một tháng thời gian, tu vi cũng mới vừa đột phá đến Huyền Nguyên cảnh không lâu, chiến lực như thế nào như thế nghịch thiên?

Như Lục Dạ là giống như Đạm Đài Huyền nhân vật tuyệt thế, mọi người có lẽ có thể hiểu được.

Có thể tại mọi người trong ấn tượng, Lục Dạ liền là một cái nhỏ bé như sâu kiến nhân vật, làm có được đủ để rung chuyển Đạm Đài Huyền chiến lực lúc, lại làm cho người nhất thời không thể nào tiếp thu được!

Giờ khắc này, bên ngoài những đại nhân vật kia đều ngơ ngẩn, thần tâm cuồn cuộn.

Kích thứ hai, Đạm Đài Huyền vẫn không có chiếm được tiện nghi! !

Sự thực như vậy, nhường những đại nhân vật kia sao lại không rõ, trong đó bao hàm ý nghĩa?

Làm dứt bỏ thành kiến, nhìn thẳng vào dạng này một trận tỷ thí, tự nhiên có thể nhìn ra, Đạm Đài Huyền cùng Lục Dạ tranh phong, đã không thể dự phán!

Mà Lục Dạ, đã dùng thực lực chứng minh, hắn có được hoàn toàn không kém hơn Đạm Đài Huyền nội tình cùng chiến lực!

. . .

Trong chiến trường chiến đấu, cũng không như lần trước như thế bỏ dở.

Tại kích thứ hai bị phá đi về sau, Đạm Đài Huyền áo bào phồng lên, sớm đã xuất thủ lần nữa.

Giờ khắc này Đạm Đài Huyền, vẻ mặt không buồn không vui, trong lòng chiến ý thì như hồng lô bùng cháy.

Không có người biết rõ, nội tâm của hắn có nhiều kinh hỉ, có nhiều phấn chấn.

Đại Đạo có địch, đủ để hiểu tịch liêu!

Oanh

Theo Đạm Đài Huyền vung tay áo, cửu sắc Huyền Quang ngút trời, ngưng tụ làm một thanh đao, thật giống như diệt thế chi nhận, nộ trảm mà xuống.

Phong mang quá lớn, sát phạt khí chi trọng, nhường bên ngoài mọi người tâm thần nhói nhói.

Theo khai chiến một khắc kia trở đi, Lục Dạ từ đầu đến cuối đều phía trước đi, chưa từng né tránh, chưa từng nhượng bộ.

Giờ khắc này cũng không ngoại lệ.

Hắn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bốn phía, Kiếm Ý như nước thủy triều, khí thế như sôi, một thân uy thế ngược lại biến đến trầm ngưng, nội liễm, tối tăm.

Cho người ta một loại biển lớn Vô Ngân, bầu trời vô lượng thần bí cảm giác.

Đối mặt cái kia chém tới một đao, Lục Dạ vẫn không có động dùng cái gì Huyền Diệu kiếm chiêu, cũng không có thay đổi chiến đấu thủ đoạn.

Lại đấm một quyền oanh ra.

Lộ ra đến vô cùng thô bạo, vô cùng trực tiếp!

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung như chẻ tre sụp đổ tiếng vang lên, cái kia một đạo tựa như diệt thế chi nhận ánh đao, tại mọi người cái kia kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, từng tấc từng tấc vỡ nát, bạo trán thành vô số mưa ánh sáng Yên Diệt.

Vẫn như cũ bị một quyền cho phá!

Cái kia bá đạo quyền kình, tại trong hư không ép ra một đạo thẳng tắp vết rách, càng là nắm Đạm Đài Huyền thân ảnh lần nữa rung chuyển.

Trọn vẹn rời khỏi ba bước!

Một bộ trắng hơn tuyết áo trắng đều xuất hiện tổn hại vết rách, mà hắn một thân khí thế, cũng là tại ngăn cản một quyền này uy năng phía dưới, biến đến rung chuyển!

Này, đã là Lục Dạ đánh ra quyền thứ ba.

Đạm Đài Huyền cũng đã vận dụng ba loại khác biệt bí thuật thủ đoạn.

Lục Dạ một mực tại tới gần.

Đạm Đài Huyền thì liên tục bị rung chuyển ba lần!

Một tiến một lui ở giữa, chỗ giải thích ra ý vị, thì là chiến lực cao thấp khác nhau!

Giờ khắc này Đạm Đài Huyền, lông mày cũng không khỏi nhăn lại, vẻ mặt hiếm thấy biến đến nghiêm túc.

Vẻn vẹn chỉ này tam kích, liền để hắn hiểu được, Lục Dạ, không chỉ có chẳng qua là có thể chịu được vào mắt đối thủ.

Càng là một cái nhất định phải coi trọng đại địch! !

Kiêu ngạo như Đạm Đài Huyền, tại lúc này cũng cảm nhận được chân chính áp lực.

Này đã lâu cảm giác, kích thích quanh người hắn máu nóng khuấy động, chiến ý càng hừng hực.

Mà thần tâm bên trong, thì lại không có bất kỳ cái gì tạp niệm.

Oanh

Đạm Đài Huyền xuất thủ lần nữa, một thân tinh khí thần hồn nhiên như một.

Tu vi lực lượng, thân thể lực lượng, thần hồn lực lượng, đều ở đây khắc hòa hợp một lò.

Cả người hắn, cũng là triển lộ ra một loại đại viên mãn, Đại Tự Tại, không có kẽ hở khủng bố uy thế.

Chính là Lục Dạ, cũng không khỏi thấy kinh ngạc.

Hắn cuối cùng vững tin, đổi lại là thi triển Ngũ Uẩn Cảnh đỉnh phong tu vi Giản Hồng Dược ở đây, cực khả năng cũng thua nhiều thắng ít.

Này Đạm Đài Huyền hoàn toàn chính xác không hổ là "Thiên Sinh Đạo Tử" thiên hạ công nhận Huyền Nguyên cảnh lãnh tụ.

Không chỉ là bởi vì hắn thiên phú nghịch thiên, nội tình hùng hậu, càng ở chỗ hắn đối đại đạo lý giải, đối với chiến đấu nhận biết, cùng với nắm giữ chiến đấu thủ đoạn  đồng dạng đều đã đến trình độ đăng phong tạo cực!

"Huyền Thông Cửu Cực, diễn Đạo Nhất con!"

Đạm Đài Huyền trước người, đột nhiên hiện ra một bộ bàn cờ.

Bàn cờ do giăng khắp nơi Hắc Bạch cờ ô vuông xây dựng, chín loại Huyền Diệu khó lường Đại Đạo Huyền Quang diễn hóa trong đó.

Đạm Đài Huyền ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng điểm trên bàn cờ.

Đúng như tại hạ cờ.

Bàn cờ bỗng nhiên biến lớn, bao trùm chỉnh tòa cổ lão chiến trường, hiển hóa vì một bức "Đồ long" sát cục.

Mà Lục Dạ, ngay tại sát cục hạ cờ chỗ.

Này, là Đạm Đài Huyền chân chính áp đáy hòm sát chiêu, tên gọi đồ long!

Quá khứ những năm kia, hắn cùng mình đánh cờ, cùng mình chu toàn, cuối cùng do chính hắn nắm giữ Đại Đạo truyền thừa cùng trí tuệ, sáng tạo ra dạng này một cái tuyệt sát chi thuật.

Mà này, cũng là hắn đời này lần thứ nhất tại giao đấu bên trong, thi triển ra đồ long ván cờ!.