Chương 712: Đăng đường tam cảnh

Chương 712: Đăng đường tam cảnh

Chiến trường, hóa thành một bức ván cờ.

Lục Dạ, thì bị khốn trong đó.

Khủng bố vô biên sát phạt khí, theo ván cờ bên trong khuếch tán, cũng làm cho bên ngoài mọi người hô hấp cứng lại.

Những cái kia tự nghĩ còn có niềm tin chắc chắn có thể cùng Đạm Đài Huyền quyết đấu nhân vật thủ lĩnh, giờ phút này tất cả đều thất vọng đau khổ, đấu chí tiêu tán.

Bọn hắn vững tin, đổi lại chính mình cùng Đạm Đài Huyền giao đấu, tất bại!

Không có chút hồi hộp nào!

Bên ngoài, những đại nhân vật kia cũng đều bị Đạm Đài Huyền một kích này kinh diễm đến.

Ván cờ bao trùm, đúng như thiên la địa võng.

Mà chân chính sát chiêu, thì chất chứa tại ván cờ cái kia muôn vàn biến hóa bên trong, nội uẩn vô tận huyền cơ.

Dạng này nhất kích, đơn giản đoạt tận tạo hóa, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, đây là một cái Huyền Nguyên cảnh người trẻ tuổi, có thể thi triển ra tới.

Giờ khắc này, trong lòng Lý Hi Sinh cũng không khỏi xiết chặt.

Dạng này sát chiêu, giết một chút đỉnh cấp trong thế lực Bão Chân Cảnh cường giả, cũng đã chuyện đương nhiên!

Ai có thể nhìn không ra, Đạm Đài Huyền vận dụng chân chính sát chiêu?

. . .

Ván cờ hắc bạch đan xen, chín loại Huyền Quang lưu chuyển, giống lao ngục, giống Thiên Võng.

Thân hãm trong đó, tránh cũng không thể tránh, không chỗ có thể trốn!

Lục Dạ quanh thân da thịt mơ hồ làm đau, một thân Đại Đạo khí tức đụng phải đáng sợ trùng kích.

Nhưng, hắn không nghĩ tới trốn tránh.

Dạng này nhất kích, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn cũng thấy kinh diễm, nhưng, còn vô pháp dao động tâm chí của hắn.

Theo Đạm Đài Huyền "Hạ cờ" toàn bộ ván cờ nhấc lên đồ long oai, Lục Dạ cũng ra tay rồi.

Vẫn như cũ là một quyền.

Quyền kình chỗ bắn ra khủng bố sát phạt khí, ầm ầm khuếch tán.

Hắc bạch đan xen cờ ô vuông, chia năm xẻ bảy.

Cái gì đồ long kết quả, cái gì thiên la địa võng, tại Lục Dạ cái kia không thèm nói đạo lý một quyền phía dưới, đều bị đánh nát.

Trong mắt người ngoài, Đạm Đài Huyền bài trí ván cờ.

Lục Dạ một quyền này, thì trực tiếp nắm ván cờ xốc!

Nện đến nhão nhoẹt!

Hoàn toàn không có cái gì Huyền Diệu có thể nói, ngược lại lộ ra đến vô cùng thô bạo, đơn giản cùng bá rất!

Ầm ầm!

Ván cờ vỡ nát, hào quang bừa bãi tàn phá.

Đạm Đài Huyền thân ảnh thoáng qua, bị chấn động đến rút lui mấy bước.

Mỗi một bước hạ xuống, hắn một thân khí thế liền rung chuyển một lần, vẻ mặt liền tái nhợt ba phần.

Làm đứng vững bước chân lúc, cái kia tuấn lãng khuôn mặt đã hoàn toàn trắng bệch, giữa lông mày mang theo một vệt theo chưa từng có kinh ngạc.

Khó có thể tin!

Vẻ mặt như thế, còn là lần đầu tiên xuất hiện tại Đạm Đài Huyền trên mặt.

Cũng có thể gặp, bị Lục Dạ phá mất hắn một kích này, mang cho hắn tâm thần trùng kích có bao lớn!

Bên ngoài, Đạm Đài Văn Uyên hai tay lặng yên nắm chặt, giữa lông mày hiển hiện một vệt âm trầm.

Lý Hi Sinh nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, trong đầu chỉ còn lại có một nỗi nghi hoặc, Lục sư đệ. . . Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Chợt, Lý Hi Sinh âm thầm hổ thẹn, thân là viện trưởng cùng với sư huynh, chính mình giống như xưa nay không hiểu rõ, Lục sư đệ đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào.

Cũng quá không nên.

Ở đây mặc khác đại nhân vật, càng trầm mặc.

Năm châu thi đấu trước đó, bọn hắn cũng đều nhất trí coi trọng Đạm Đài Huyền, cho rằng Đạm Đài Huyền nắm lấy số một không có chút hồi hộp nào.

Có thể Lục Dạ xuất hiện, lại phá vỡ bọn hắn nhận biết, cũng phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn!

Thậm chí, để cho bọn họ thấy trở tay không kịp, thấy khó mà tin được.

Đây đã là Đạm Đài Huyền cùng Lục Dạ giao phong lần thứ tư, như trước vẫn là bị Lục Dạ áp chế một đầu! !

Ai dám tin?

. . .

Trong đạo trường một mảnh rung chuyển, mưa ánh sáng tại tán loạn.

Lục Dạ trước đó làm được bộ pháp, cũng không dừng lại, vẫn tại hướng Đạm Đài Huyền tiếp cận.

Hôm qua, hắn từng ngay trước tất cả mọi người mặt nói qua, muốn đường đường chính chính cùng Đạm Đài Huyền quyết đấu.

Hôm nay, tự nhiên không thể nuốt lời, muốn đem Đạm Đài Huyền trấn áp!

Vì một ngày này, hắn đã đợi đợi quá lâu.

Không phải nhìn nhiều nặng Đạm Đài Huyền đối thủ này, mà là hắn đối năm châu thi đấu đệ nhất nhất định phải được.

Như vẻn vẹn chỉ vì đánh bại Đạm Đài Huyền, Lục Dạ căn bản sẽ không tham dự lần này năm châu thi đấu.

Oanh

Lục Dạ trên thân, Đại Đạo lực lượng càng trầm ngưng, dày nặng, bàng bạc, tối tăm như cuồn cuộn Đại Hải, tuy có cuồng bạo thủy triều cuồn cuộn, lại làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc vô lượng Vô Ngân cảm giác.

Không có người biết rõ, Lục Dạ tại đặt chân Huyền Nguyên cảnh về sau, một thân đạo hạnh phát sinh hạng gì thuế biến.

Cũng không có người biết rõ, quá khứ những ngày kia, hắn một thân Đại Đạo, nắm giữ các loại Đại Đạo truyền thừa, từ lâu đạt được phá kén thành bướm đột phá.

Như Thanh Khư Kiếm Ý, sớm đã vượt qua nhập môn cửu giai cánh cửa, tiếp xúc đến "Đăng đường nhập thất" tam trọng cảnh!

Xem khư, diễn khư, hóa khư.

Đây cũng là Thanh Khư Kiếm Ý giai đoạn thứ hai tam trọng cảnh.

Bị gọi là "Đăng đường tam cảnh" !

Như một thân các đại truyền thừa huyền bí, đều đã sớm đem Huyền Nguyên cảnh cấp độ huyền bí hiểu thấu đáo, đi qua Nguyên Thủy Chi Cảnh cùng Diễn Đạo Chi Cảnh thôi diễn  đồng dạng cũng đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Giống Lục Dạ giờ phút này thi triển 《 Thiên Tâm Kiếm Kinh 》 chính là một cái trong số đó.

Chính là Lục Dạ ngưng tụ "Chân nhân Pháp Tướng" đều trở nên vô cùng đặc thù!

Tất cả những thứ này, mới là Lục Dạ tại cùng Đạm Đài Huyền quyết đấu lúc, có thể ổn ép một đầu chỗ căn bản.

Lúc này, Đạm Đài Huyền hít thở sâu một hơi, giữa lông mày đã khôi phục lại bình tĩnh.

Đối mặt bức ép tới Lục Dạ, hắn không chút do dự, vẫn như cũ chủ động xuất kích.

Không chịu tránh lui!

Oanh

Đạm Đài Huyền hai tay kết ấn, như ôm Âm Dương, như diễn ngũ hành, lại có phong lôi kích đãng bắn ra, làm một kích này thi triển đi ra, uy năng đúng là lại mạnh mẽ một đoạn!

Vị này thiên hạ chú mục thiên chi kiêu tử, rõ ràng đã dốc hết hết thảy.

Nói ngắn gọn, Đạm Đài Huyền đã bị bức bách đến toàn lực ra tay!

Nhưng

Vẫn như cũ vô dụng.

Lục Dạ vẫn như cũ là một quyền, đánh nát Đạm Đài Huyền công kích, đem hắn đẩy lui.

Cho người cảm giác, Lục Dạ căn bản không cần thi triển cái gì kinh thế Thần Thông, Thông Thiên bí thuật, liền có thể nhất lực hàng thập hội, dùng phương thức đơn giản nhất chèn ép Đạm Đài Huyền!

Đạo tràng bốn phía mọi người, bên ngoài những đại nhân vật kia, đều càng yên lặng.

Con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, trong lòng đến tột cùng nhấc lên nhiều ít kinh đào hải lãng, thì không người có thể biết.

"Lại đến!"

Đạm Đài Huyền tóc tai bù xù, một thân đạo hạnh sôi trào, bị vận chuyển tới cực điểm mức độ, cả người trở nên vô cùng sáng chói.

Hắn một thân khí thế, cũng biến thành càng đáng sợ, thật giống như đang liều mạng.

Oanh

Lại là một quyền.

Đầy trời thần huy sụp đổ bên trong, Đạm Đài Huyền lại một lần bị đánh lui, cuối cùng nhịn không được, ho ra một ngụm máu.

Tuyết trắng áo bào, dính vào Tinh Hồng chói mắt vết máu.

Bị thương!

Đạm Đài Huyền không có lui, đấu chí ngược lại càng cường thịnh, xuất thủ lần nữa.

Oanh

Sau một khắc, Đạm Đài Huyền thân ảnh lảo đảo rút lui, lần nữa ho ra máu, tóc dài ngổn ngang.

Cái kia Trương Tuấn lãng khuôn mặt, đều đã biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Này, đã là Lục Dạ đánh ra thứ bảy quyền!

Từ đầu đến cuối, Lục Dạ một mực tại tiến lên, đang áp sát!

Đường đường chính chính, một lần lại một lần thất bại Đạm Đài Huyền thế công, bày biện ra một loại hoành ép vô địch chi thế!

Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh như trước.

Chẳng qua là. . .

Trong lòng của hắn cũng rất khó bình tĩnh.

Hắn đời này tu hành, trải qua sát phạt ma luyện, đã từng có nhiều lần hung hiểm nhiều lần sinh tử chi chiến.

Có thể mỗi một lần, cuối cùng đều là hắn thắng.

Vì vậy, hắn nói chưa từng thưởng thức qua thất bại mùi vị, hoàn toàn chính xác tuyệt đối không phải nói ngoa.

Nhưng lúc này, đối mặt không ngừng bức ép tới Lục Dạ, trong lòng Đạm Đài Huyền khó mà át chế dâng lên một tia cảm giác bị thất bại.

Lần lượt bị đánh lui.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hết lần này tới lần khác liền là này loại đơn giản nhất, trực tiếp nhất chèn ép phương thức, mới nhất đả thương người.

Liền giống bị người vung cự chùy, lần lượt nện ở cái kia vô địch tâm cảnh bên trong, mạnh mẽ ném ra nhất tuyến khe hở! !

"Lại đến!"

Đạm Đài Huyền quát khẽ một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Suốt đời kiêu ngạo cùng tự phụ, khiến cho hắn không chịu lùi bước, càng không muốn cúi đầu.

Này một trận chiến, hắn dù như thế nào, cũng muốn thắng! !.