Chương 713: Tru tâm

Chương 713: Tru tâm

Lục Dạ liên tục bảy quyền, mỗi một lần đều lay lui Đạm Đài Huyền.

Đem hắn kích thương, rung chuyển tâm thần!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho các đại trận doanh cường giả đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ vậy mà có thể từng bước chèn ép Đạm Đài Huyền!

Bên ngoài những đại nhân vật kia  đồng dạng vô pháp bình tĩnh.

Trước đó xem trọng Đạm Đài Huyền, giờ phút này cũng không khỏi vì Đạm Đài Huyền toát mồ hôi.

Trừ này, Lục Dạ triển lộ ra nghịch thiên chiến lực, nhường những đại nhân vật kia đều thấy kinh hãi.

Quá bất hợp lí! !

"Tiếp tục như vậy, Đạm Đài Huyền sợ là muốn thua a. . ."

Có người khẽ nói.

"Này Lục Dạ đến tột cùng là lai lịch gì? Tại bái nhập Huyền Hồ thư viện trước đó, hắn đến tột cùng là như thế nào tu hành?"

Có người nghi hoặc.

Một cái có thể đánh ép Đạm Đài Huyền một đầu nhân vật, vì sao trước kia không từng nghe nói qua?

Này  đồng dạng là ở đây rất nhiều đại nhân vật nghi hoặc.

Phàm trần thế tục chỗ, sao có thể đi ra dạng này một cái nghịch thiên tuyệt tài?

Ở trong đó, sợ là có khác không muốn người biết huyền cơ!

"Vật nhỏ này, sao có thể mạnh mẽ như thế? Lai lịch của hắn nhất định có vấn đề! !"

Vân Thiên Cổ mặt âm trầm, làm Vi Sơn Vân Thị Đại trưởng lão, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này, trong lòng bị đè nén cực điểm.

Bất quá, nếu bàn về biệt khuất nhất, thuộc về Đạm Đài Văn Uyên.

Mắt thấy Đạm Đài Huyền bị chèn ép từng màn, Đạm Đài Văn Uyên gương mặt xanh mét, giận đến kém chút thổ huyết.

Toàn bộ thiên hạ đều đang chăm chú này một trận chiến.

Linh Thương Ngũ Châu tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, Đạm Đài Huyền có thể đoạt được thi đấu đệ nhất.

Có thể hiện tại, Đạm Đài Huyền lại tại bị một cái lớp người quê mùa chèn ép! Này như truyền đi, thế nhân nên như thế nào xem Đạm Đài Huyền, lại nên như thế nào xem Đạm Đài thị?

"Lão Lý, ngươi người sư đệ này trên thân như có gì đó quái lạ, một khi bị tra ra, có thể là thuộc về gian lận."

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu truyền âm.

Hắn đều thấy quá bất hợp lí, hoài nghi Lục Dạ có phải hay không vận dụng cái gì không người nhìn ra gian lận thủ đoạn.

Lý Hi Sinh cười rộ lên, "Có hay không gian lận, Đạm Đài Huyền rõ ràng nhất, không phải sao?"

Ngụy Ngu trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, như Lục Dạ gian lận, thứ nhất có thể phát giác được, hẳn là Đạm Đài Huyền!

Có thể cho đến trước mắt, Đạm Đài Huyền cũng không nói cái gì, đủ để chứng minh, Lục Dạ không có gian lận.

. . .

Cổ lão trong đạo trường.

Đạm Đài Huyền ra tay rồi, một thân khí huyết tựa như bùng cháy, mắt thường có thể thấy, cái kia khí huyết đều dung nhập quanh thân chín loại Huyền Quang bên trong.

Lập tức, hắn uy thế bỗng nhiên tăng vọt.

Oanh

Đạm Đài Huyền thân ảnh biến thành thần hoàn, nổi lên thao thiên huyết sắc, cả người khí thế cũng thay đổi.

Bá thiên tuyệt địa, cuồng bạo lăng lệ.

Này, mới là Cửu Huyền Bá Thể lực lượng chân chính.

Bùng cháy tự thân khí huyết làm đại giá, đúc nóng Cửu Huyền chi đạo, có thể làm cho thực lực bản thân cường thịnh một đoạn dài!

"Huyền nhi. . . Lại bị khiến không tiếc bùng cháy tự thân khí huyết, tới thi triển ra Cửu Huyền Bá Thể toàn bộ uy năng. . ."

Đạm Đài Văn Uyên ánh mắt phức tạp, trong lòng càng bị đè nén.

Như thế một cái lớp người quê mùa, sao xứng với như thế đối đãi! ?

Đốt

Đạm Đài Huyền hét lớn một tiếng, tựa như bắt chước Lục Dạ, một quyền đánh ra.

Cổ lão trên đạo trường không, tựa như một vòng cửu sắc Liệt Nhật hoành không mà ra.

Mặt trời hình một mình, hoành ép thập phương!

Khí thế khủng bố, làm cho đạo tràng bốn phía các đại trận doanh cường giả đều run sợ, hít vào khí lạnh.

Đạm Đài Huyền đơn giản giống liều mạng, thi triển ra chân chính đòn sát thủ!

Đối mặt một quyền này, Lục Dạ đạo thân thể, thần hồn đều đụng phải oanh kích.

Tại trong thức hải của hắn, một tôn thuộc về Đạm Đài Huyền chân nhân Pháp Tướng ầm ầm xuất hiện.

Này tôn Pháp Tướng, nguy nga cao lớn, quanh thân rủ xuống chín loại Đại Đạo Huyền Quang, thật giống như viễn cổ thần chỉ, có hoành ép Bát Hoang, bá thiên tuyệt địa đại khí thế!

Dạng này Pháp Tướng, đã vượt qua tam giai cửu phẩm phạm trù, là đứng đầu nhất tuyệt Phẩm Pháp tương.

Đồng thời ngàn năm khó gặp!

Như bị mặt khác Huyền Nguyên cảnh cường giả thấy, đã định trước kinh hãi muốn chết.

"Một quyền này, lại đem thần hồn bí lực, khí huyết bí lực cùng thân thể tu vi lực lượng hoàn mỹ dung hợp. . ."

Lục Dạ hơi nhíu mày, cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn nhìn ra, Đạm Đài Huyền này Tôn chân nhân Pháp Tướng, cũng không phải là chân thực, mà là do Đạm Đài Huyền một quyền này lực lượng biến thành!

Đổi lại những người khác, đối mặt một quyền này, thần hồn tất nhiên sẽ gặp trọng tỏa.

Có thể Lục Dạ lại không coi ra gì.

Hắn nhất không kiêng kỵ, liền là thần hồn giao phong.

Theo hắn tâm niệm vừa động...

Oanh

Thức hải bên trong, thuộc về Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng xuất hiện.

Vĩ ngạn như thần, mênh mông như Thiên, sau lưng lộ ra một đạo như vực sâu như ngục Đại Đạo Kiếm Luân, trong đó lưu chuyển lên vô tận Đại Đạo huyền cơ.

Làm xuất hiện một sát, một cỗ khủng bố vô biên uy năng liền khoách tán ra.

Ầm

Đạm Đài Huyền cái kia một đạo do quyền kình ngưng tụ đích Chân nhân pháp tướng, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Cùng giấy không thể tả.

Gần như đồng thời, Lục Dạ huy quyền đánh ra.

Như Đạm Đài Huyền một quyền kia, tựa như cửu sắc mặt trời giữa trời hình một mình, hoành ép Bát Hoang.

Như vậy Lục Dạ một quyền này, liền nghiền nát trời cao, đứt đoạn Thiên Vũ, cũng đem cái kia một vòng cửu sắc mặt trời đánh nát!

Quá mức bá đạo.

Thật giống như viễn cổ Thần Nhân kéo cung xạ nhật, bẻ gãy nghiền nát.

Cái kia vô cùng quyền kình, mang theo nghiền ép hết thảy kiếm uy, lần nữa đem Đạm Đài Huyền rung chuyển.

Ầm

Đạm Đài Huyền cả người, trọn vẹn rút lui ra mấy trượng chỗ, lần nữa ho ra máu, vẻ mặt do tái nhợt biến đến ảm đạm.

Toàn trường tĩnh lặng.

Đạm Đài Huyền phản kích, lại vẫn chưa được?

Đừng nói phản kích, liền lật về thế cục đều không được, căn bản ngăn không được Lục Dạ chèn ép!

Cái này thực sự quá nghe rợn cả người.

Đến mức, ở đây các đại trận doanh cường giả hoàn toàn cũng trợn tròn mắt, trong óc choáng váng.

Này sao có thể! ?

Trong đạo trường, Đạm Đài Huyền vẻ mặt sáng tối chập chờn  đồng dạng khó có thể tin, thần tâm rung chuyển.

Vừa rồi một quyền kia, hắn dốc hết toàn lực, càng không tiếc bùng cháy khí huyết, đem Cửu Huyền Bá Thể lực lượng vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ.

Sao có thể nghĩ đến, vậy mà vẫn như cũ không thể tả, bị Lục Dạ huy quyền oanh phá?

Này Lục Dạ, đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Đạm Đài Huyền khó mà tiếp nhận.

Hắn tôn nghiêm cùng ngông nghênh, đều đụng phải chưa bao giờ có đả kích!

Như nắm tâm cảnh của hắn, so sánh bàn thạch.

Như vậy giờ phút này, khối này bàn thạch phía trên không những đã xuất hiện vết rách, đồng thời vết rách càng lúc càng lớn!

Chẳng lẽ, chính mình lần này thật muốn thua?

Đạm Đài Huyền trong đầu, hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Chợt, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được làm chính mình bắt đầu hoài nghi mình lúc, tâm cảnh đã xảy ra vấn đề!

Đạm Đài Huyền vô cùng quả quyết, đột nhiên khẽ cắn răng, vứt bỏ hết thảy tạp niệm.

Dù như thế nào, nhất định phải thắng!

Dù cho liều mạng, cũng sẽ không tiếc!

Kiêu ngạo như hắn dạng này thiên chi kiêu tử, cũng tuyệt không cho phép chính mình thua.

Oanh

Đạm Đài Huyền tóc dài khiêu vũ, áo bào phồng lên, một thân đạo hạnh giống cuồng bạo hồng lưu, triệt để phóng thích.

Hắn trong con ngươi đều là doạ người ánh sáng, hai tay kết ấn, được ăn cả ngã về không, đem toàn bộ đạo hạnh đều đều hoà vào một kích này bên trong.

Tại mọi người trong tầm mắt, Đạm Đài Huyền cả người giống bùng cháy một đạo ánh sáng, minh diệu trời cao, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm.

Căn bản không cần nghĩ, Đạm Đài Huyền đang liều mạng! !

Đi

Đạm Đài Huyền quát khẽ một tiếng.

Trên đạo trường không, một đạo bùng cháy Đồng Lô hư ảnh ngưng tụ, Đồng Lô trong ngoài, cửu sắc thần diễm bùng cháy, bạo trán ngàn tỉ hủy diệt mưa ánh sáng.

Này, là loạn thế Đồng Lô!

Đạm Đài Huyền được ăn cả ngã về không liều mạng nhất kích!

Từ bước vào Huyền Nguyên cảnh đến nay, hắn cũng là lần đầu tiên giống giờ phút này như vậy liều mạng.

Hết thảy đều không giữ lại chút nào, hết thảy đều dốc hết tại nhất kích bên trong.

Chỉ vì chiến thắng!

. . .

Đạm Đài Huyền đang liều mạng!

Làm bên ngoài những đại nhân vật kia thấy cảnh này, tất cả đều ngừng thở.

Mà trong lòng, thì hết sức phức tạp.

Khai chiến đến bây giờ, Đạm Đài Huyền hoàn toàn không có lật về một chút thế cục không nói, còn bị bức phải chỉ có thể liều mạng, cái này khiến ai dám tin?

Mà khi Đạm Đài Huyền liều mạng, cũng là mang ý nghĩa, trận này quyết đấu sắp phân ra thắng bại!

. . .

Oanh

Loạn thế Đồng Lô hoành không, mưa ánh sáng dữ dằn, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Lục Dạ không có chút rung động nào.

Đến thời khắc này, Đạm Đài Huyền đã bị bức phải thi triển ra hắn sức mạnh lớn nhất.

Như vậy, cũng nên tại lúc này kết thúc cuộc chiến đấu này.

Một bước bước ra, đánh ra từ khai chiến đến nay quyền thứ chín.

Chín, số cực điểm.

Làm một quyền này đánh ra, cái kia ẩn chứa vô cùng Kiếm Ý quyền kình, bày biện ra một loại tịch diệt vạn vật, vắt ngang Vạn Tượng sát phạt khí.

Giống như thiên băng.

Này, vẫn như cũ là Thiên Tâm Kiếm Kinh, lại làm cho Huyền Hồ thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh xem không hiểu, nguyên nhân chính là, tại Lục Dạ tu sửa phía dưới, môn này Kiếm đạo truyền thừa hạch tâm huyền bí, sớm đã phát sinh cải biến.

Trước đó Thiên Tâm Kiếm Kinh, là mình tâm thay thế Thiên Tâm, thay trời hành đạo.

Mà bây giờ Thiên Tâm Kiếm Kinh, là tâm ta tức Thiên Tâm, Thiên Tâm tức tâm ta!

Thay thế, cuối cùng chẳng qua là đi lĩnh hội "Thiên ý" là mượn dùng "Thiên uy" .

Mà tâm ta tức Thiên Tâm, thì mang ý nghĩa, tự thân chi đạo, chính là thiên ý, là thiên uy!

Giữa hai bên bản chất huyền bí, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một như lúc này, làm Lục Dạ một quyền này đánh ra, cho người cảm giác chính là, hắn giận dữ thì thiên nộ, cái kia lẫm liệt thiên uy, cũng bởi vì hắn mà động!

Cái này giống chủ tớ có khác.

Mà Lục Dạ, thì tại Chúa Tể thiên ý, thi triển thiên uy!

Loại kia uy năng, tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

Oanh

Một quyền này vừa mới đánh ra, chỉnh tòa cổ xưa đạo tràng nổ vang chấn động.

Đạm Đài Huyền bên này, Đồng Lô loạn thế.

Lục Dạ bên này, thiên uy buông xuống!

Làm hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo lực lượng va chạm, trong tích tắc mà thôi, liền bạo trán lên thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Mưa ánh sáng bắn tung toé.

Nổ vang Chấn Thiên.

Trước mắt mọi người nhói nhói, lục thức đụng phải ảnh hưởng nghiêm trọng, thần tâm run rẩy, trong tầm mắt một mảnh trắng xóa.

Đúng là lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Chính là bên ngoài những đại nhân vật kia trong mắt, chỗ đã thấy cũng là một mảnh trắng xóa hủy diệt cảnh tượng.

Chỉnh tòa cổ xưa đạo tràng, đều bị dìm ngập trong đó.

Một kích này, đến tột cùng người nào thắng?

Mọi người khẩn trương quan tâm.

Làm bụi mù tỏ khắp, vòng ánh sáng bảo vệ tàn lụi, cổ lão trong đạo trường cảnh tượng, dần dần rõ ràng.

Chợt, mọi người liền thấy một màn rung động lòng người hình ảnh...

Đạo tràng khu vực biên giới.

Đạm Đài Huyền nửa bên thân thể treo ở đạo tràng bên ngoài, một cái chân quỳ gối trong đạo trường, đầu gối mài nhỏ, máu thịt be bét.

Hắn cánh tay phải chống đỡ trên mặt đất, năm ngón tay như lưỡi câu, gắt gao khấu trừ tại mặt đất.

Đây là một loại gắng gượng chịu đựng động tác.

Tại mọi người trong đầu, kìm lòng không được hiện ra một màn hình ảnh.

Tại vừa rồi tranh phong bên trong, Đạm Đài Huyền bị đánh lui, không bị khống chế sắp rời khỏi đạo tràng, thời khắc mấu chốt, hắn mạnh mẽ bằng vào cuối cùng khí lực chống đỡ xuống tới.

Mới cuối cùng không có bị oanh ra đạo tràng!

Thế nhưng bởi vậy, hắn nỗ lực cực giá cao thảm trọng, quỳ một chân trên đất, đầu gối phá toái, cánh tay phải chảy máu, bắt trên mặt đất năm ngón tay máu thịt mài nhỏ, lộ ra bạch cốt!

Trên thực tế, thương thế trên người hắn hoàn toàn không chỉ như thế.

Một bộ trắng hơn tuyết áo trắng đều bị nhuộm đỏ, tổn hại không thể tả, tóc dài rối tung ngổn ngang, đầu buông xuống, bên môi có máu tươi chảy ra không ngừng ra, một giọt một giọt rơi xuống đất, Tinh Hồng chói mắt.

Trái lại Lục Dạ, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi như thương thẳng tắp, đứng ngạo nghễ tại hơn một trượng chỗ bên ngoài, một bộ Huyền Bào tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì.

Một cái nửa bên thân thể quỳ tại đó.

Một cái đứng ở đó.

Tình cảnh như vậy hình ảnh, giống như tại cúi đầu xưng thần!

Làm mắt thấy một màn này, đạo tràng bên ngoài chúng người tê cả da đầu, trong óc trống không.

Đạm Đài Huyền. . . Thua! ?

Cái kia được ăn cả ngã về không liều mạng nhất kích, đều không có thể giúp hắn lật về thế cục, ngược lại thụ thương càng nặng, kém chút bị đào thải bị loại! !

Nhưng phàm hắn có thể đứng vững, lại làm sao đến mức một cái chân quỳ tại đó?

Giữa sân yên tĩnh, đều bị một màn này hình ảnh rung động.

Mà tại bên ngoài, làm thấy cảnh này lúc, Đạm Đài Văn Uyên trong tay chén trà bịch một tiếng nổ nát vụn, hóa thành bột mịn.

Mà hắn lại không hề hay biết, con mắt chỉ gắt gao nhìn chằm chằm trong đạo trường hình ảnh, cái trán gân xanh bạo trán, sắc mặt kém vô cùng.

Vân Thiên Cổ đôi mắt trừng tròn xoe, miệng há lớn, thần tâm gần như mất khống chế, một chữ cũng nói không nên lời.

Mặc khác đại nhân vật, cũng đều vẻ mặt hốt hoảng, cảm giác giống nằm mơ, hết sức không chân thực.

Đạm Đài Huyền đều đã liều mạng!

Còn không được?

Này phá vỡ mọi người nhận biết.

Mà Lục Dạ mạnh mẽ, càng là đánh thẳng vào mỗi cái đại nhân vật thần tâm.

Chính là Lý Hi Sinh, nhất thời cũng quên vì Lục Dạ thấy cao hứng, kinh ngạc nhìn ngồi ở kia, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Trong lúc nhất thời, này màu vàng kim trên tầng mây, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

. . .

Cổ lão trong đạo trường.

Đạm Đài Huyền lấy tay chống đất, khó khăn chậm rãi đứng dậy.

Cái kia xốc xếch dài dưới tóc, khuôn mặt ảm đạm trong suốt, một đôi mắt nhìn chăm chú hơn một trượng bên ngoài Lục Dạ, ánh mắt bên trong hiện ra ngơ ngẩn, không cam lòng, phẫn nộ, hốt hoảng các loại cảm xúc.

Trước ngày hôm qua, hắn căn bản chưa từng coi Lục Dạ là chuyện.

Không phải khinh thường, cũng không phải ngạo mạn, mà là một loại thái độ thờ ơ.

Cũng là hôm qua, hắn mới rốt cục ý thức được, Lục Dạ là lần này năm châu thi đấu bên trong, một cái duy nhất có thể chịu được đập vào mắt thế hệ.

Hắn thậm chí chờ mong, Lục Dạ chớ có khiến cho hắn thất vọng.

Mà bây giờ. . .

Thật sự là hắn không có thất vọng.

Nhưng, hắn cũng thua! !

Loại kia thất bại, uể oải, không cam lòng cảm xúc, tựa như vạn kiến đốt thân, điên cuồng giày vò lấy tinh thần của hắn, khiến cho hắn cảm nhận được suốt đời chưa bao giờ có biệt khuất, sỉ nhục, đắng chát cùng bi phẫn.

Trước hôm nay, hắn là Đạm Đài thị thiếu chủ, là Linh Thương Ngũ Châu Huyền Nguyên cảnh đỉnh cao nhất, là thiên hạ mọi người đều biết thiên chi kiêu tử, là. . .

Từng cái ánh sáng chói mắt vòng, đều tụ tập tại hắn trên người một người, khiến cho hắn tựa như truyền kỳ, bị thế nhân chỗ tán thưởng, kính sợ cùng ngưỡng vọng.

Có thể hiện tại, hắn bại!

Thua với một cái căn bản chưa từng bị hắn để ý thiếu niên!

Cái gì kiêu ngạo cùng ngông nghênh, cái gì ánh sáng chói mắt vòng, hết thảy đều bị đánh nát!

Có lẽ, chính là bởi vì đời này còn chưa từng bại qua, làm thất bại tiến đến, đả kích mới có thể như vậy trầm trọng.

Trầm trọng đến nhường Đạm Đài Huyền giờ phút này đối mặt Lục Dạ, đột nhiên có một loại không nói ra được cảm giác vô lực!

"Cái này. . . Liền là thất bại mùi vị sao. . ."

Đạm Đài Huyền khô nứt chảy máu trong môi, vang lên âm u khàn giọng thì thào tiếng.

Tại hắn trước đây trong đời, căn bản không tồn tại thất bại chữ này.

Cũng chưa bao giờ cảm nhận được qua như hôm nay như vậy khuất nhục, vô lực, không cam lòng cùng thống khổ!

Tư vị kia, như lưỡi dao đâm ở trong lòng, xé rách ra vết thương máu chảy dầm dề.

Không có cái gì tức đến nổ phổi, không có cái gì điên như điên.

Đối Lục Dạ mà nói, đây chính là hắn muốn nhìn thấy.

Làm đường đường chính chính dùng thực lực tuyệt đối đánh tan Đạm Đài Huyền, mới có thể để cho hắn bị bại không lời nào để nói!

Mới có thể để cho hắn thống khổ đến loại tình trạng này, cũng tìm không đến bất luận cái gì mượn cớ vì chính hắn thất bại giải vây!

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nói: "Là bởi vì thua với ta, mới khiến cho ngươi như vậy thống khổ, hay là bởi vì mất đi đoạt được năm châu thi đấu đệ nhất cùng cơ hội, vô pháp đi cưới Thanh Ly cô nương, mới khiến cho ngươi như vậy thống khổ?"

Thanh âm quanh quẩn tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong.

Rơi vào Đạm Đài Huyền trong tai, khiến cho hắn vốn là rung chuyển không thể tả tâm cảnh giống đụng phải một cái cự chùy oanh kích.

Lập tức, hắn toàn thân đều run rẩy lên, mặt xám như tro.

Mất đi năm châu thi đấu đệ nhất!

Hắn Đạm Đài Huyền liệu sẽ đem biến thành một chuyện cười, vì thế nhân chỗ chế nhạo?

Mọi người tại đây như thế nào nhìn hắn?

Bên ngoài những đại nhân vật kia lại như thế nào nhìn hắn?

Tông tộc trên dưới, liệu sẽ cũng sẽ đối với hắn thất vọng?

Mà không có năm châu thi đấu thứ nhất, lại như thế nào có thể danh chính ngôn thuận đi cưới Tần Thanh Ly?

Nhất làm cho Đạm Đài Huyền khó mà tiếp nhận một sự thật là...

Lần này đánh bại hắn, hết lần này tới lần khác liền là một cái tự xưng là Tần Thanh Ly vị hôn phu người! !

Này như truyền đi, liệu sẽ bị thế nhân cho rằng, hắn Đạm Đài Huyền mới là buồn cười nhất cái kia. . . Thằng hề?

Làm những ý niệm này như cỏ dại ở trong lòng dẫn đến, Đạm Đài Huyền toàn thân đều khống chế không nổi run rẩy.

Tâm cảnh gần như sụp đổ rìa!

Đạo tràng bốn phía tất cả mọi người đã theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, làm chú ý tới Đạm Đài Huyền phản ứng, tất cả đều chấn động trong lòng, ý thức được Đạm Đài Huyền tâm cảnh nhanh sập!

Đồng dạng, bên ngoài những đại nhân vật kia cũng đều đã chú ý tới điểm này, vẻ mặt đều phát sinh biến hóa.

Ầm

Đạm Đài Văn Uyên vỗ bàn đứng dậy, triệt để nổi giận, "Cái kia đáng chết Lục Dạ, lại mưu toan hủy đi Huyền nhi đạo tâm, đơn giản nên giết! !"

Vị này Đạm Đài thị Đại trưởng lão, triệt để không để ý dáng vẻ, "Lão Tử cái này đi giết hắn! !"

Thời khắc mấu chốt, Lý Hi Sinh vươn người đứng dậy, một thân khí thế khóa chặt Đạm Đài Văn Uyên, ngữ khí bình tĩnh: "Thế nào, ngươi lão già này nghĩ chà đạp năm châu thi đấu quy củ, lấy lớn hiếp nhỏ?"

"Huyền nhi đạo tâm như bị hủy diệt, các ngươi Huyền Hồ thư viện sợ là không chịu nổi cái giá như thế này!"

Đạm Đài Văn Uyên đằng đằng sát khí.

Lý Hi Sinh thản nhiên nói: "Các ngươi Đạm Đài thị thua không nổi, cũng đừng xuống tràng. Mà ta có khả năng khẳng định, ngươi chỉ cần dám ra tay, liền là ở đây tất cả mọi người công địch!"

Lúc này, thân là chủ nhà Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu cũng liền vội mở miệng: "Hai vị bình tĩnh! Chớ có muốn vì vậy mà phá hư quy củ!"

Mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập đứng dậy, phân biệt khuyên can Đạm Đài Văn Uyên cùng Lý Hi Sinh.

Đạm Đài Văn Uyên cứ việc nổi giận vô cùng, thế nhưng rõ ràng, không thể phá hư quy củ, bằng không, đắc tội liền không chỉ có chẳng qua là một cái Huyền Hồ thư viện.

Cuối cùng, hắn không nói một lời, chậm rãi ngồi xuống, chẳng qua là gương mặt già nua kia, đã xanh mét khó coi đến cực hạn.

Dạng này một việc nhỏ xen giữa đi qua rất nhanh.

Mà tại cái kia cổ lão chiến trường bên ngoài, mắt thấy Đạm Đài thị tâm cảnh sắp băng đi, thân là trọng tài chính Hành Mặc Hà quyết định thật nhanh.

"Thắng bại đã phân, trận đầu so sánh như vậy kết thúc!"

"Đạm Đài Huyền, chớ có bởi vì nhất thời thành bại mà xem không ra, mau lui xuống!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường.

"Ta không sao! !"

Đạm Đài Huyền từng chữ nói ra, "Dù cho tâm cảnh xảy ra vấn đề, cùng các ngươi cũng không quan hệ!"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ, vẻ mặt đã khôi phục rất nhiều.

"Có biết không, trải qua trận chiến này, để cho ta bỗng nhiên ý thức được một sự kiện."

Đạm Đài Huyền ánh mắt cũng không nữa hốt hoảng, dần dần biến đến kiên định.

"Ngươi nói."

Lục Dạ trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, đều đã đến thời khắc này, này Đạm Đài Huyền lại còn có thể chống đỡ!

Đảo thật không hổ là cả thế gian công nhận thiên chi kiêu tử.

Đạm Đài Huyền nói: "Dĩ vãng, ta tự nghĩ một thân Đại Đạo đã viên mãn vô khuyết, thần hồn, tu vi, tâm cảnh, thân thể. . . Đều đã tu luyện tới này cảnh vô tiền khoáng hậu mức độ."

"Có thể hiện tại, làm thưởng thức được thất bại mùi vị về sau, ta mới ý thức tới, con đường của chính mình vẫn có một sơ hở!"

"Cái này sơ hở, liền là chưa từng thất bại qua!"

"Mà bây giờ, ta đã cảm nhận được thất bại đem đến cho ta đả kích, vì vậy, coi ta bổ túc cái này sơ hở lúc, một thân đạo hạnh, đem chân chính không có kẽ hở, thực hiện chưa từng có cực điểm đại viên mãn!"

Một phen, ngữ tốc cũng không nhanh, có thể theo thanh âm vang lên, Đạm Đài Huyền dần dần biến đến bình tĩnh, cả người giống xua tan đi nội tâm thống khổ cùng khói mù.

Tất cả những thứ này, thấy bên ngoài sân các đại trận doanh người đều động dung không thôi.

Này Đạm Đài Huyền, cũng thật đáng sợ! !

Đổi lại người nào đụng phải đả kích như vậy, có thể làm cho gần như sụp đổ đạo tâm dần dần vững chắc xuống?

Hành Mặc Hà tối buông lỏng một hơi, chỉ cần Đạm Đài Huyền tâm cảnh không băng, liền không đến mức chọc ra cái sọt lớn.

Bằng không, Đạm Đài thị người sợ là không phải nổi điên không thể!

Bên ngoài, Đạm Đài Văn Uyên cũng chú ý tới một màn này, không khỏi vui vẻ, Huyền nhi hắn. . . Chống đỡ nổi?

Tốt

Thật sự là quá tốt! !

Đạm Đài Văn Uyên nội tâm khói mù, biệt khuất, nổi giận đều quét sạch sành sanh.

Những đại nhân vật kia, thì hai mặt nhìn nhau, rất đỗi chấn kinh.

Này đều có thể chống đỡ xuống tới?

Này liệu sẽ mang ý nghĩa, lần này đại bại, đối Đạm Đài Huyền mà nói, ngược lại là một trận khó được ma luyện?

Lý Hi Sinh thầm than.

Liền hắn cũng không thể không thừa nhận, Đạm Đài Huyền dạng này thiên chi kiêu tử, quá mức đáng sợ! !

Ánh mắt mọi người tiếp tục xem đi qua.

. . .

"Nói như vậy, ngươi đã nhận thua?"

Lục Dạ hỏi.

Hắn tự nhiên cũng chú ý tới, Đạm Đài Huyền biến hóa của tâm cảnh.

Đạm Đài Huyền trầm mặc.

Nhận thua! !

Chữ này, khiến cho hắn nhất thời rất khó tiếp nhận.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn gật đầu, "Ngươi lợi hại hơn ta, mặt khác, ta cũng phải cảm tạ ngươi, vì ta sung làm đá mài đao, giúp ta bù đắp tự thân sơ hở."

Nói xong, hắn còn hai tay chắp tay, hướng Lục Dạ thi cái lễ, "Về sau như tái kiến, ta đoạn sẽ không lại cho ngươi cơ hội chiến thắng!"

Lần này điệu bộ, nhường mặt khác trận doanh cường giả đều âm thầm say mê.

Đạm Đài Huyền hoàn toàn chính xác thua.

Nhưng tối thiểu, hắn còn bảo lưu lấy độc thuộc về chính hắn lòng dạ, khí độ cùng khí khái!

Mà trải qua lần này thất bại, Đạm Đài Huyền cực khả năng đem nhân họa đắc phúc, còn không biết lại ở Đạo Đồ bên trên thực hiện kinh khủng bực nào thuế biến.

"Sẽ không cho ta cơ hội chiến thắng?"

Lục Dạ cười rộ lên, "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là lấy trước ra cái kia một viên Linh Lung Thanh Ất Đan chữa thương, nắm vết thương trên người chữa trị xong lại nói."

Dứt lời, hắn quay người rời đi cái kia cổ lão chiến trường.

Đạo tràng bốn phía, rất nhiều người cảm giác lời nói này có chút quen tai.

Chợt liền nhớ lại đến, hôm qua thời điểm, đối mặt Lục Dạ nhằm vào cùng căm thù, Đạm Đài Huyền một chút cũng không có sinh khí, chỉ hời hợt nói một câu, nhường Lục Dạ trước chữa khỏi vết thương lại nói.

Rõ ràng, Lục Dạ đây là tại ăn miếng trả miếng!

Có thể mọi người không biết là, liền là Lục Dạ một câu như vậy lơ đãng, lại làm cho Đạm Đài Huyền như bị sét đánh!

Hắn nguyên bản khôi phục thần sắc tĩnh táo, tại lúc này biến ảo chập chờn, thất hồn lạc phách.

Nguyên nhân chính là, Đạm Đài Huyền đột nhiên nhớ tới một sự kiện...

Lần này đánh bại hắn Lục Dạ, còn bị thương tại thân!

Tại khai chiến trước đó, hắn còn từng xuất ra đan dược, muốn cho Lục Dạ chữa thương, khinh thường tại khi dễ Lục Dạ dạng này một cái bị thương người!

"Ta. . . Ta đây là bại bởi một cái. . . Hôm qua còn thụ thương thảm trọng vô cùng đối thủ?"

Đạm Đài Huyền thì thào.

Cái kia vừa mới thật không dễ dàng mới cưỡng ép ổn định đạo tâm, tại lúc này liền giống bị đánh nát một cái to lớn vết nứt, phá phòng!

Tâm cảnh vừa loạn, khí thế tan rã, tinh khí thần đều tùy theo hỗn loạn.

Trước đó bị Lục Dạ từng bước chèn ép, trọng tỏa trên mặt đất thất bại cảm xúc, rốt cuộc áp chế không nổi, tựa như nước lũ vỡ đê, phá tan Đạm Đài Huyền tâm thần!

Sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, Đạm Đài Huyền đột nhiên ho ra một ngụm máu.

Cả người, dường như triệt để sụp đổ, thẳng tắp hôn mê trên mặt đất! !

Ban đầu đã ly khai đạo tràng Lục Dạ, lặng yên quay đầu, làm thấy cảnh này lúc, đều có chút ngoài ý muốn.

Chính mình cái kia lời nói, lại còn có "Tru tâm" uy lực?.