Chương 715: Không được ỷ thế hiếp người

Chương 715: Không được ỷ thế hiếp người

Lý Hi Sinh lòng sinh dự cảm.

Trải qua này thảm bại, còn có thể thản nhiên nhận thua, này Đạm Đài Huyền tâm cảnh dù cho xảy ra vấn đề, về sau cũng có hy vọng có thể tu bù lại, không đến mức chân chính liền phế đi.

Bất quá. . .

Hết thảy đều còn khó nói.

Bởi vì người tu đạo tâm cảnh, vi diệu nhất khó lường.

Một khi xuất hiện vết rách, tuyệt không phải bất luận ngoại lực gì có khả năng tu bổ.

Theo Lý Hi Sinh, dù cho về sau Đạm Đài Huyền có thể chữa trị trở về, nhưng lần này thảm bại trải qua, chắc chắn tại kỳ tâm cảnh bên trong cắm rễ, vô pháp nhổ.

Trừ phi, hắn về sau có thể thắng trở về.

Bằng không, lần này thảm bại chắc chắn là hắn trên con đường tu hành lớn nhất tâm ma!

Đạm Đài Huyền chợt mà nói: "Đại trưởng lão, mặc kệ năm châu thi đấu kết quả như thế nào, ta chỉ có một cái yêu cầu."

Đạm Đài Văn Uyên vội vàng nói: "Ngươi nói."

Nguyên bản tinh thần mất tinh thần hư nhược Đạm Đài Huyền, giờ phút này hít thở sâu một hơi, gằn từng chữ một: "Đối với Lục Dạ, không muốn lấy thế đè người!"

Mọi người kinh ngạc, đây là tại khuyên Đạm Đài Văn Uyên từ bỏ trả thù Lục Dạ suy nghĩ?

"Huyền nhi, ngươi có phải điên rồi hay không? Cũng hoặc là là tâm cảnh thật xảy ra vấn đề?"

Đạm Đài Văn Uyên có chút tức đến nổ phổi.

Đạm Đài Huyền đưa tay, chậm rãi lau khóe môi khô cạn một vệt vết máu, thần sắc bình tĩnh nói: "Về sau, ta sẽ đích thân thắng trở về!"

Đạm Đài Văn Uyên vẻ mặt một hồi biến ảo.

Lý Hi Sinh nhịn không được nói: "Đạm Đài Văn Uyên, ngươi là thật xuẩn vẫn là đang giả bộ hồ đồ? Trải qua này thảm bại, ngươi Đạm Đài thị như ỷ thế hiếp người, sẽ chỉ làm Đạm Đài Huyền khó mà hóa giải tâm ma!"

Rất nhiều đại nhân vật âm thầm gật đầu.

Đạm Đài Huyền vị này thiên chi kiêu tử, tu hành đến nay còn chưa bại một lần.

Bây giờ, tại đường đường chính chính Đại Đạo tranh phong bên trong, lại bại bởi Lục Dạ.

Hắn nếu không tự mình thắng trở về, tâm cảnh nhất định xảy ra vấn đề lớn!

Đồng thời, còn cần đường đường chính chính thắng mới được.

Như dựa Đạm Đài thị lực lượng đi trả thù Lục Dạ, dù cho giết Lục Dạ, Đạm Đài Huyền đời này cũng đừng hòng nhổ tâm ma, càng đừng nghĩ chân chính ngẩng đầu lên!

Trong lòng Đạm Đài Văn Uyên hết sức biệt khuất, nhưng tại ngoài miệng, hắn vẫn là hớn hở nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi . Bất quá, nhằm vào hắn là không gian lận chuyện này, vẫn là muốn tra cái rõ ràng."

Đạm Đài Huyền không cần phải nhiều lời nữa, tự mình ngồi xếp bằng, tại một bên tĩnh toạ chữa thương.

Đang ngồi nhiều như vậy đại nhân vật, có thể Đạm Đài Huyền lại làm như không thấy.

Mọi người thấy này, thần tâm đều hết sức phức tạp.

Bất kể như thế nào, Đạm Đài Huyền chung quy là thua!

Tại vòng thứ ba tranh phong quyết đấu trận đầu, liền bị đào thải bị loại!

Tin tức này như truyền đi, thiên hạ nên sẽ hạng gì kinh ngạc?

. . .

Cổ Thành phế tích, bên trong tòa đạo trường kia.

Trận thứ hai quyết đấu đã kéo ra màn che.

Có thể các đại trận doanh cường giả lại có chút không quan tâm, tầm mắt thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía Huyền Hồ thư viện trận doanh Lục Dạ.

Thật sự là, vừa rồi trận chiến kia, mang cho mọi người rung động quá lớn, đến mức cho đến giờ phút này đều không có thể chân chính bình tĩnh trở lại.

"Thua với Lục Dạ. . . Cũng là không oan a. . ."

Trong lòng Vân Đông Quân không hiểu nhẹ nhõm một ít.

Đi qua mấy ngày, hắn liên tục bị Lục Dạ ăn cướp, thê thảm bá lăng, trong lòng biệt khuất vừa bất đắc dĩ.

Mà mắt thấy Đạm Đài Huyền lạc bại về sau, trong lòng Vân Đông Quân ngược lại bình thường trở lại.

Đại khái là rốt cuộc minh bạch, hắn cùng Lục Dạ chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, ngược lại nghĩ thoáng.

"Vẫn là Lạc sư tỷ anh minh, tại Âm Sát Lôi Sơn lúc, lựa chọn của đi thay người, bằng không, lúc ấy chúng ta sợ là đều muốn bị Lục Dạ lần nữa đánh cho một trận."

Huyền Minh Ma Thổ bên kia, tất cả mọi người thầm hô may mắn.

Chính là Lạc Tâm Ninh đều hết sức vui mừng, may không có cùng Lục Dạ lên xung đột!

"Xong, ta trước đó những cái kia biểu hiện, tại Lục Dạ tên kia trong mắt, sợ là cùng thằng hề cũng không có khác nhau."

Kim Lưu phong vẻ mặt có chút không tại tự tại.

Hắn từng không chỉ một lần chủ động nói đến, chờ mong có thể cùng Lục Dạ luận bàn một trận.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy Đạm Đài Huyền lạc bại một trận chiến, trong lòng Kim Lưu phong chỉ còn lại có đắng chát.

Có thể còn có thể làm sao?

Lời đều nói ra ngoài, liền là rưng rưng cũng muốn kiên trì chống đến đáy.

"Tiếp xuống trong quyết đấu, một khi đụng phải tên kia, khẳng định sẽ trả thù ta!"

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, Thôi Củng tâm tình rất nặng nề.

Hắn từng đối Lục Dạ ác ngôn đối mặt, vì vậy hết sức hoài nghi, Lục Dạ đã mang thù, một khi ở sau đó trong quyết đấu gặp được, khẳng định sẽ trả thù lại!

"Trách không được đi qua ba ngày, Lục Dạ kẻ này có thể đánh giết hơn một vạn con hung thú, trong đó càng không ít một chút thực lực cường đại dị thường Hung thú. . ."

Thân là trọng tài chính Hành Mặc Hà thầm nghĩ, "Xem ra, hắn cũng không phải là gian lận, mà là thật có được thực lực thế này."

Chỉ nhìn Lục Dạ cùng Đạm Đài Huyền trong quyết đấu biểu hiện, liền để Hành Mặc Hà ý thức được, Lục Dạ gian lận khả năng cực kỳ bé nhỏ.

"Sư thúc, ta dám khẳng định, Đạm Đài Huyền tâm cảnh khẳng định xảy ra vấn đề!"

Lữ Bình Nam truyền âm, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt tràn ngập khâm phục.

Lục Dạ ngồi xếp bằng, đang tĩnh tọa, nghe vậy chỉ cười cười, "Hắn chính là tâm cảnh hoàn hảo lại như thế nào? Tại trong mắt ta, không có khác biệt."

Lữ Bình Nam ánh mắt dị dạng, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, như nhường Đạm Đài Huyền biết, ngài am hiểu nhất, cũng không phải là Thiên Tâm Kiếm Kinh, bị đả kích đã định trước sẽ nghiêm trọng hơn."

Lục Dạ không có nói tiếp.

Tại cùng Đạm Đài Huyền quyết đấu lúc, thương thế của hắn hoàn toàn chính xác còn chưa chân chính khôi phục.

Đồng thời, cũng không động dùng đã đạt đến đăng đường tam cảnh cấp độ Thanh Khư Kiếm Ý.

Thậm chí, lúc trước hắn hạ gục Đạm Đài Huyền lúc, còn chưa chân chính dốc hết toàn lực ra tay.

Nhiều nhất, cũng là vận dụng bảy thành đạo hạnh.

Như tất cả những thứ này nhường Đạm Đài Huyền biết, nên đụng phải hạng gì đả kích nghiêm trọng?

Lục Dạ không nghĩ ra được.

Cũng không thèm để ý.

Từ vừa mới bắt đầu, trong lòng của hắn liền không có nắm Đạm Đài Huyền coi là cần coi trọng kẻ địch!

"Lục đạo hữu, tại sao ta cảm giác, ngươi rất giống ta nhận biết một vị cố nhân."

Một đạo truyền âm tiếng tại Lục Dạ bên tai vang lên.

Lục Dạ khẽ giật mình, nhấc mắt nhìn đi, liếc mắt nhận ra, nói chuyện, là Phạm Tịnh Tự trận doanh Phật Tử Tâm Chuyết.

Lục Dạ lặng lẽ nói: "Thật sao, thật là có trùng hợp như vậy?"

Tâm Chuyết nói: "Không phải xảo, mà là duyên phận, mà ta vị kia bạn cũ, liền hết sức có ý tứ, tên là Tô Nguyên, hắn tu luyện có ta Phạm Tịnh Tự trấn phái bí truyền 《 Tu Di Tâm Chiếu Kinh 》 vì vậy, mới khiến cho ta có thể cảm ứng được một tia xa xăm vô hình đặc biệt duyên phận."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ vững tin, Tâm Chuyết chắc chắn nhận ra chính mình.

Đồng thời, là cảm ứng được chính mình tu luyện 《 Tu Di Tâm Chiếu Kinh 》 truyền thừa lực lượng!

Bất quá, Lục Dạ cũng không nhận nhau, chỉ nói nói: "Về sau nếu như có rảnh, ta ngược lại thật ra muốn đi Phạm Tịnh Tự đăng môn bái phỏng, thật tốt cùng đạo hữu lĩnh giáo một thoáng, cái gọi là duyên tới duyên đi, làm như thế nào hiểu."

Tâm Chuyết trong suốt ánh mắt chỗ sâu, hiển hiện mỉm cười, truyền âm đáp lại nói: "Vui lòng đã đến."

Cả hai trong lòng, đều đã biết đáp án, nhưng đều hết sức ăn ý không có nói toạc ra.

"Đợi năm châu thi đấu kết thúc, hoàn toàn chính xác đến tìm một chút cơ hội, đi Phạm Tịnh Tự đi một chuyến. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Lần trước tại Đấu Thiên chiến trường, hắn liền từng dự định đem tổ sư Huyền Trai lưu lại ấn ký, giao cho Phật Tử Tâm Chuyết.

Có thể bởi vì lúc ấy phát sinh một trận to lớn tai nạn, đến mức chậm trễ.

Bây giờ như là đã đi vào Mậu Thổ Trung Châu, tự nhiên nên đi hoàn thành Huyền Trai tổ sư nguyện vọng.

Trừ này, mười chín vị tổ sư bên trong, còn có một số cũng tới từ Mậu Thổ Trung Châu, bọn hắn nguyện vọng đồng dạng đều cần một vừa hoàn thành.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không quên..