Chương 713: Tru tâm (1)

Chương 713: Tru tâm (1)

Lục Dạ liên tục bảy quyền, mỗi một lần đều lay lui Đạm Đài Huyền.

Đem hắn kích thương, rung chuyển tâm thần!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho các đại trận doanh cường giả đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Không ai nghĩ đến, Lục Dạ vậy mà có thể từng bước chèn ép Đạm Đài Huyền!

Bên ngoài những đại nhân vật kia  đồng dạng vô pháp bình tĩnh.

Trước đó xem trọng Đạm Đài Huyền, giờ phút này cũng không khỏi vì Đạm Đài Huyền toát mồ hôi.

Trừ này, Lục Dạ triển lộ ra nghịch thiên chiến lực, nhường những đại nhân vật kia đều thấy kinh hãi.

Quá bất hợp lí! !

"Tiếp tục như vậy, Đạm Đài Huyền sợ là muốn thua a. . ."

Có người khẽ nói.

"Này Lục Dạ đến tột cùng là lai lịch gì? Tại bái nhập Huyền Hồ thư viện trước đó, hắn đến tột cùng là như thế nào tu hành?"

Có người nghi hoặc.

Một cái có thể đánh ép Đạm Đài Huyền một đầu nhân vật, vì sao trước kia không từng nghe nói qua?

Này  đồng dạng là ở đây rất nhiều đại nhân vật nghi hoặc.

Phàm trần thế tục chỗ, sao có thể đi ra dạng này một cái nghịch thiên tuyệt tài?

Ở trong đó, sợ là có khác không muốn người biết huyền cơ!

"Vật nhỏ này, sao có thể mạnh mẽ như thế? Lai lịch của hắn nhất định có vấn đề! !"

Vân Thiên Cổ mặt âm trầm, làm Vi Sơn Vân Thị Đại trưởng lão, hắn căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này, trong lòng bị đè nén cực điểm.

Bất quá, nếu bàn về biệt khuất nhất, thuộc về Đạm Đài Văn Uyên.

Mắt thấy Đạm Đài Huyền bị chèn ép từng màn, Đạm Đài Văn Uyên gương mặt xanh mét, giận đến kém chút thổ huyết.

Toàn bộ thiên hạ đều đang chăm chú này một trận chiến.

Linh Thương Ngũ Châu tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, Đạm Đài Huyền có thể đoạt được thi đấu đệ nhất.

Có thể hiện tại, Đạm Đài Huyền lại tại bị một cái lớp người quê mùa chèn ép! Này như truyền đi, thế nhân nên như thế nào xem Đạm Đài Huyền, lại nên như thế nào xem Đạm Đài thị?

"Lão Lý, ngươi người sư đệ này trên thân như có gì đó quái lạ, một khi bị tra ra, có thể là thuộc về gian lận."

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu truyền âm.

Hắn đều thấy quá bất hợp lí, hoài nghi Lục Dạ có phải hay không vận dụng cái gì không người nhìn ra gian lận thủ đoạn.

Lý Hi Sinh cười rộ lên, "Có hay không gian lận, Đạm Đài Huyền rõ ràng nhất, không phải sao?"

Ngụy Ngu trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, như Lục Dạ gian lận, thứ nhất có thể phát giác được, hẳn là Đạm Đài Huyền!

Có thể cho đến trước mắt, Đạm Đài Huyền cũng không nói cái gì, đủ để chứng minh, Lục Dạ không có gian lận.

. . .

Cổ lão trong đạo trường.

Đạm Đài Huyền ra tay rồi, một thân khí huyết tựa như bùng cháy, mắt thường có thể thấy, cái kia khí huyết đều dung nhập quanh thân chín loại Huyền Quang bên trong.

Lập tức, hắn uy thế bỗng nhiên tăng vọt.

Oanh

Đạm Đài Huyền thân ảnh biến thành thần hoàn, nổi lên thao thiên huyết sắc, cả người khí thế cũng thay đổi.

Bá thiên tuyệt địa, cuồng bạo lăng lệ.

Này, mới là Cửu Huyền Bá Thể lực lượng chân chính.

Bùng cháy tự thân khí huyết làm đại giá, đúc nóng Cửu Huyền chi đạo, có thể làm cho thực lực bản thân cường thịnh một đoạn dài!

"Huyền nhi. . . Lại bị khiến không tiếc bùng cháy tự thân khí huyết, tới thi triển ra Cửu Huyền Bá Thể toàn bộ uy năng. . ."

Đạm Đài Văn Uyên ánh mắt phức tạp, trong lòng càng bị đè nén.

Như thế một cái lớp người quê mùa, sao xứng với như thế đối đãi! ?

Đốt

Đạm Đài Huyền hét lớn một tiếng, tựa như bắt chước Lục Dạ, một quyền đánh ra.

Cổ lão trên đạo trường không, tựa như một vòng cửu sắc Liệt Nhật hoành không mà ra.

Mặt trời hình một mình, hoành ép thập phương!

Khí thế khủng bố, làm cho đạo tràng bốn phía các đại trận doanh cường giả đều run sợ, hít vào khí lạnh.

Đạm Đài Huyền đơn giản giống liều mạng, thi triển ra chân chính đòn sát thủ!

Đối mặt một quyền này, Lục Dạ đạo thân thể, thần hồn đều đụng phải oanh kích.

Tại trong thức hải của hắn, một tôn thuộc về Đạm Đài Huyền chân nhân Pháp Tướng ầm ầm xuất hiện.

Này tôn Pháp Tướng, nguy nga cao lớn, quanh thân rủ xuống chín loại Đại Đạo Huyền Quang, thật giống như viễn cổ thần chỉ, có hoành ép Bát Hoang, bá thiên tuyệt địa đại khí thế!

Dạng này Pháp Tướng, đã vượt qua tam giai cửu phẩm phạm trù, là đứng đầu nhất tuyệt Phẩm Pháp tương.

Đồng thời ngàn năm khó gặp!

Như bị mặt khác Huyền Nguyên cảnh cường giả thấy, đã định trước kinh hãi muốn chết.

"Một quyền này, lại đem thần hồn bí lực, khí huyết bí lực cùng thân thể tu vi lực lượng hoàn mỹ dung hợp. . ."

Lục Dạ hơi nhíu mày, cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn nhìn ra, Đạm Đài Huyền này Tôn chân nhân Pháp Tướng, cũng không phải là chân thực, mà là do Đạm Đài Huyền một quyền này lực lượng biến thành!

Đổi lại những người khác, đối mặt một quyền này, thần hồn tất nhiên sẽ gặp trọng tỏa.

Có thể Lục Dạ lại không coi ra gì.

Hắn nhất không kiêng kỵ, liền là thần hồn giao phong.

Theo hắn tâm niệm vừa động...

Oanh

Thức hải bên trong, thuộc về Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng xuất hiện.

Vĩ ngạn như thần, mênh mông như Thiên, sau lưng lộ ra một đạo như vực sâu như ngục Đại Đạo Kiếm Luân, trong đó lưu chuyển lên vô tận Đại Đạo huyền cơ.

Làm xuất hiện một sát, một cỗ khủng bố vô biên uy năng liền khoách tán ra.

Ầm

Đạm Đài Huyền cái kia một đạo do quyền kình ngưng tụ đích Chân nhân pháp tướng, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Cùng giấy không thể tả.

Gần như đồng thời, Lục Dạ huy quyền đánh ra.

Như Đạm Đài Huyền một quyền kia, tựa như cửu sắc mặt trời giữa trời hình một mình, hoành ép Bát Hoang.

Như vậy Lục Dạ một quyền này, liền nghiền nát trời cao, đứt đoạn Thiên Vũ, cũng đem cái kia một vòng cửu sắc mặt trời đánh nát!

Quá mức bá đạo.

Thật giống như viễn cổ Thần Nhân kéo cung xạ nhật, bẻ gãy nghiền nát.

Cái kia vô cùng quyền kình, mang theo nghiền ép hết thảy kiếm uy, lần nữa đem Đạm Đài Huyền rung chuyển.

Ầm

Đạm Đài Huyền cả người, trọn vẹn rút lui ra mấy trượng chỗ, lần nữa ho ra máu, vẻ mặt do tái nhợt biến đến ảm đạm.

Toàn trường tĩnh lặng.

Đạm Đài Huyền phản kích, lại vẫn chưa được?

Đừng nói phản kích, liền lật về thế cục đều không được, căn bản ngăn không được Lục Dạ chèn ép!

Cái này thực sự quá nghe rợn cả người.

Đến mức, ở đây các đại trận doanh cường giả hoàn toàn cũng trợn tròn mắt, trong óc choáng váng.

Này sao có thể! ?

Trong đạo trường, Đạm Đài Huyền vẻ mặt sáng tối chập chờn  đồng dạng khó có thể tin, thần tâm rung chuyển.

Vừa rồi một quyền kia, hắn dốc hết toàn lực, càng không tiếc bùng cháy khí huyết, đem Cửu Huyền Bá Thể lực lượng vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ.

Sao có thể nghĩ đến, vậy mà vẫn như cũ không thể tả, bị Lục Dạ huy quyền oanh phá?

Này Lục Dạ, đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Đạm Đài Huyền khó mà tiếp nhận.

Hắn tôn nghiêm cùng ngông nghênh, đều đụng phải chưa bao giờ có đả kích!

Như nắm tâm cảnh của hắn, so sánh bàn thạch.

Như vậy giờ phút này, khối này bàn thạch phía trên không những đã xuất hiện vết rách, đồng thời vết rách càng lúc càng lớn!

Chẳng lẽ, chính mình lần này thật muốn thua?

Đạm Đài Huyền trong đầu, hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Chợt, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được làm chính mình bắt đầu hoài nghi mình lúc, tâm cảnh đã xảy ra vấn đề!

Đạm Đài Huyền vô cùng quả quyết, đột nhiên khẽ cắn răng, vứt bỏ hết thảy tạp niệm.

Dù như thế nào, nhất định phải thắng!

Dù cho liều mạng, cũng sẽ không tiếc!

Kiêu ngạo như hắn dạng này thiên chi kiêu tử, cũng tuyệt không cho phép chính mình thua.

Oanh

Đạm Đài Huyền tóc dài khiêu vũ, áo bào phồng lên, một thân đạo hạnh giống cuồng bạo hồng lưu, triệt để phóng thích.

Hắn trong con ngươi đều là doạ người ánh sáng, hai tay kết ấn, được ăn cả ngã về không, đem toàn bộ đạo hạnh đều đều hoà vào một kích này bên trong.

Tại mọi người trong tầm mắt, Đạm Đài Huyền cả người giống bùng cháy một đạo ánh sáng, minh diệu trời cao, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm.

Căn bản không cần nghĩ, Đạm Đài Huyền đang liều mạng! !

Đi

Đạm Đài Huyền quát khẽ một tiếng.

Trên đạo trường không, một đạo bùng cháy Đồng Lô hư ảnh ngưng tụ, Đồng Lô trong ngoài, cửu sắc thần diễm bùng cháy, bạo trán ngàn tỉ hủy diệt mưa ánh sáng.

Này, là loạn thế Đồng Lô!

Đạm Đài Huyền được ăn cả ngã về không liều mạng nhất kích!

Từ bước vào Huyền Nguyên cảnh đến nay, hắn cũng là lần đầu tiên giống giờ phút này như vậy liều mạng.

Hết thảy đều không giữ lại chút nào, hết thảy đều dốc hết tại nhất kích bên trong.

Chỉ vì chiến thắng!

. . .

Đạm Đài Huyền đang liều mạng!

Làm bên ngoài những đại nhân vật kia thấy cảnh này, tất cả đều ngừng thở.

Mà trong lòng, thì hết sức phức tạp.

Khai chiến đến bây giờ, Đạm Đài Huyền hoàn toàn không có lật về một chút thế cục không nói, còn bị bức phải chỉ có thể liều mạng, cái này khiến ai dám tin?

Mà khi Đạm Đài Huyền liều mạng, cũng là mang ý nghĩa, trận này quyết đấu sắp phân ra thắng bại!

. . .

Oanh

Loạn thế Đồng Lô hoành không, mưa ánh sáng dữ dằn, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Lục Dạ không có chút rung động nào.

Đến thời khắc này, Đạm Đài Huyền đã bị bức phải thi triển ra.