Chương 714: Thua được

Chương 714: Thua được

Lục Dạ hoàn toàn chính xác thật bất ngờ.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu.

Đạm Đài Huyền có khả năng không thèm để ý năm châu thi đấu lạc bại, cũng có thể xem một trận thất bại vì ma luyện, bù đắp tâm cảnh.

Nhưng, hắn duy chỉ có không thể nào tiếp thu được, tại chính thức trong quyết đấu, bại cho mình dạng này một cái bị thương người!

Nguyên bản nên một trận công bằng quyết đấu, có thể này còn gọi công bằng sao?

Đại Đạo tranh phong, dùng đỉnh phong nhất tư thái xuất chiến, lại thua với một cái nguyên bản liền bị thương đối thủ.

Đây đối với tự xưng là cùng cảnh vô địch Đạm Đài Huyền mà nói, mới là đả kích nặng nề nhất!

. . .

Cái kia cổ lão trên đạo trường, một bộ áo trắng dính đầy dòng máu Đạm Đài Huyền, té nằm cái kia.

Tựa như đương thời Huyền Nguyên cảnh cao nhất một tòa núi lớn, tại lúc này sụp đổ.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Vừa rồi, Đạm Đài Huyền không phải đã ổn định cái kia sắp sụp đổ tâm cảnh, nhưng vì sao chỉ chớp mắt ngã xuống?

Bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Mọi người trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu...

Đạm Đài Huyền, đạo tâm sập! !

Như như thế, Đạm Đài Huyền có thể cũng không phải là vẻn vẹn thảm bại một trận đơn giản như vậy, thậm chí cực khả năng sẽ bởi vậy không gượng dậy nổi, như vậy chẳng khác người thường!

Một vị thiên chi kiêu tử, chẳng lẽ liền đem theo đám mây chỗ cao nhất rơi xuống Thâm Uyên?

Sự thực như vậy, quá mức doạ người.

Mọi người cũng không dám tưởng tượng, dạng này chân tướng như truyền đi, nên cho thiên hạ tạo thành bao lớn trùng kích!

Thân là trọng tài chính Hành Mặc Hà sắc mặt đại biến, cơ hồ là trước tiên xông vào đạo tràng, điều tra Đạm Đài Huyền thương thế.

Không chết!

Hành Mặc Hà hơi buông lỏng một hơi.

Như Đạm Đài Huyền bởi vì tâm cảnh sụp đổ mà bỏ mình đạo tiêu, hôm nay trận này thi đấu, đã có thể thọc cái sọt lớn!

Bất quá, Đạm Đài Huyền cứ việc không chết, có thể Hành Mặc Hà lại không cách nào chân chính an tâm.

Bởi vì hắn phát giác được, Đạm Đài Huyền bị thương quá nặng, một thân khí thế hỗn loạn, tinh khí thần suy yếu ảm đạm, thật giống như nến tàn trong gió.

Thương thế như vậy, lại thêm sụp đổ tâm cảnh, nên sẽ cho Đạm Đài Huyền Đạo Đồ mang đến nhiều hậu quả nghiêm trọng?

Hành Mặc Hà không rõ ràng.

Hắn không dám sơ suất, chỉ rõ ràng nhất định phải trước tiên nắm Đạm Đài Huyền đưa ra Linh Huyết cấm khu!

. . .

Bên ngoài.

Tại Đạm Đài Huyền đạo tâm băng đi trước đó, rất nhiều đại nhân vật đều còn tại rung động, cho rằng Đạm Đài Huyền quá đáng sợ.

Gặp như thế một trận thất bại, lại vẫn có thể ổn định tâm cảnh bất bại, quả thực khó được.

"Đạm Đài Huyền kẻ này, trải qua lần này thất bại, ngược lại bù đắp tâm cảnh chỗ sơ suất, đợi một thời gian, cả người Đạo Đồ chắc chắn nâng cao một bước!"

Vân Thiên Cổ nhịn không được khen ngợi.

"Mặc dù thua quyết đấu, nhưng cũng ma luyện tâm cảnh, hoàn toàn chính xác được cho là nhân họa đắc phúc."

Có người cảm khái.

"Ha ha, nói như vậy, Lục Dạ kẻ này quả thực là một khối tuyệt hảo đá mài đao."

Có người trêu chọc.

. . . Đạm Đài Văn Uyên lông mày giãn ra, tâm tình thật tốt.

Hoàn toàn chính xác, nhất thời thắng bại mà thôi, thua cũng không đáng sợ.

Như vì vậy mà có thể được đến ma luyện, bù đắp tự thân bỏ sót, chưa chắc không phải một cọc thiên đại hảo sự.

Đến mức cùng Tần Thanh Ly hôn sự, mặc dù xuất hiện khó khăn trắc trở, nhưng điểm khó khăn này, Đạm Đài thị tự nhiên có biện pháp giải quyết.

Dù cho Lục Dạ thu hoạch được năm châu thi đấu thứ nhất, cũng đừng hòng đã được như nguyện!

Lý Hi Sinh nhíu mày, hết sức xem thường những đại nhân vật kia "Tang sự vui xử lý" điệu bộ.

Thua liền là thua, còn có thể bị coi là là chuyện tốt?

Phi

Thánh hiền thời cổ nói không sai, người càng già quả nhiên càng không biết xấu hổ a.

"Không tốt, Đạm Đài Huyền ngã xuống!"

Bỗng dưng, một đạo kêu sợ hãi vang lên.

Theo sát lấy, những đại nhân vật kia đều thấy, Đạm Đài Huyền ho ra máu về sau ngã vào trong đạo trường thê lương một màn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mắt trợn tròn.

"Tình huống như thế nào?"

"Nên không lại. . . Đạo tâm lại sập?"

. . . Vân Thiên Cổ trên mặt nóng rát.

Vừa rồi, hắn còn không tiếc ca ngợi, mãnh liệt khen Đạm Đài Huyền khó lường, đảo mắt Đạm Đài Huyền liền ngã xuống, đơn giản tựa như ở trước mặt đánh mặt.

Đạm Đài Văn Uyên hai tay nắm chặt, lồng ngực nhanh nổ tung.

Lặp đi lặp lại gặp đả kích phía dưới, hắn cảm giác đạo tâm của mình cũng nhanh sập!

Trước đó còn tại tán dương Đạm Đài Huyền những đại nhân vật kia, tất cả đều không lên tiếng.

Lý Hi Sinh thì kém chút cười ra tiếng.

Tang sự vui xử lý, kết quả còn làm hư hại!

Thoải mái! !

Ngụy Ngu vô cùng quả quyết, trước tiên phái người đi tới Linh Huyết cấm khu, đi đón Đạm Đài Huyền.

Cùng một thời gian, Ngụy Ngu trầm giọng nói: "Năm châu thi đấu, khó tránh khỏi phát sinh một chút ngoài ý muốn, chư vị cũng đều thấy, tại trận này Đại Đạo tranh phong bên trong, Lục Dạ cũng không hạ tử thủ, tự nhiên không tính phá hư quy củ. . ."

Không đợi nói xong, Đạm Đài Văn Uyên đột nhiên cắt ngang: "Lão Tử vô cùng hoài nghi, cái kia tiểu tạp toái gian lận!"

Ánh mắt hắn sung huyết, khuôn mặt dữ tợn, "Một cái đến từ phàm trần lớp người quê mùa, mới đặt chân Huyền Nguyên cảnh không lâu, đâu có thể nào có được chiến lực như vậy! ?"

"Các ngươi người nào lại gặp, như thế khác thường sự tình?"

Đạm Đài Văn Uyên nói xong, từng chữ nói ra, "Này tiểu tạp toái trên thân, tất có vấn đề lớn, nhất định phải tra rõ một cái rõ ràng! Bằng không, ta Đạm Đài thị quyết không bỏ qua!"

"Không sai, ta cũng không tin, nhất định phải tra rõ ràng, bằng không, liền là tại chà đạp năm châu thi đấu công bằng!"

Mặc khác đại nhân vật, cũng lần lượt phát ra tiếng, duy trì Đạm Đài Văn Uyên.

Lý Hi Sinh một tiếng cười khẽ, "Đạm Đài Huyền cho đến tâm cảnh sụp đổ, cũng không nói ta Lục sư đệ gian lận, phản cũng là các ngươi những lão già này, lải nhải cái không xong, có phải hay không thua không nổi?"

Một phen, quanh quẩn bốn phía, nhường rất nhiều người vẻ mặt không được tự nhiên.

Mà Lý Hi Sinh tầm mắt thì lạnh lùng nhìn về phía Đạm Đài Văn Uyên, "Còn dám nhục mạ cùng chửi bới sư đệ ta, đừng trách Lý mỗ người không khách khí!"

Hắn một thân khí tức cuồn cuộn, sát cơ một mực khóa chặt Đạm Đài Văn Uyên, uy thế khiếp người.

Mọi người đều nghiêm nghị.

Thân là Huyền Hồ thư viện viện trưởng Lý Hi Sinh, bản thân liền là Nho đạo nhất mạch chói mắt nhất Thiên Cực Cảnh đại năng một trong, hắn như tức giận ra tay, hôm nay nơi này, không phải không thể đại loạn.

Giờ khắc này, Ngụy Ngu đột nhiên hét lớn: "Đạm Đài Văn Uyên! Tiểu bối chi tranh, thua thì thua, ngươi như vì vậy mà làm loạn, phá hư quy củ, đừng trách chúng ta không khách khí! !"

Hắn là Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo, càng là lần này năm châu thi đấu chủ nhà, tự nhiên không thể chịu đựng quy củ bị phá hư.

Ngụy Ngu trầm giọng nói: "Mặt khác  chờ năm châu thi đấu kết thúc, liên quan tới Lục Dạ chiến tích, tự nhiên sẽ tiến hành tra rõ, hắn là không có vấn đề, đến lúc đó tự nhiên chân tướng Đại Bạch!"

Mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập mở miệng, tỏ thái độ duy trì Ngụy Ngu cách làm.

Đạm Đài Văn Uyên thấy này, xanh mặt, cuối cùng không nói lời nào.

Lý Hi Sinh cũng thu hồi một thân sát cơ, khí định thần nhàn cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp.

Không bao lâu, Đạm Đài Huyền cũng là bị mang theo trở về, đồng thời đã theo trong hôn mê tỉnh lại.

Chẳng qua là, thương thế hắn thảm trọng, vẻ mặt ảm đạm trong suốt, một bộ vô cùng suy yếu dáng vẻ.

Đạm Đài Văn Uyên trước tiên tiếp lấy Đạm Đài Huyền, đau lòng hỏng, "Huyền nhi, ngươi thương thế như thế nào?"

Đạm Đài Huyền khẽ lắc đầu: "Không ngại."

Đạm Đài Văn Uyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái kia Lục Dạ chắc chắn gian lận! Ngươi yên tâm, ta nhất định vì ngươi lấy một cái công đạo! Tuyệt sẽ không dễ dàng tha hắn! !"

Thanh âm bên trong, đều là hận ý.

Đạm Đài Huyền yên lặng nửa ngày, nói: "Hắn không có gian lận, ta đích xác thua."

Mọi người khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, Đạm Đài Huyền sẽ chủ động thừa nhận chính mình không bằng Lục Dạ.

Đạm Đài Văn Uyên mặt mo khó coi, "Huyền nhi, ngươi còn trẻ, nhìn không ra cái kia Lục Dạ trên người vấn đề, đối đãi ta tra rõ ràng, từ lại. . ."

Đạm Đài Huyền lắc đầu nói: "Đại trưởng lão, ta thua được, chúng ta Đạm Đài thị cũng muốn thua được, chớ có để cho người ta coi thường!"

Đạm Đài Văn Uyên mặt mo kìm nén đến đỏ lên, nhất thời không nói gì.

Những đại nhân vật kia đều âm thầm kỳ lạ, nhất thời nhìn không ra, Đạm Đài Huyền tâm cảnh đến tột cùng là có hay không sụp đổ.

Chính là Lý Hi Sinh, cũng không khỏi nhìn nhiều Đạm Đài Huyền liếc mắt..