Chương 716: Ngoài ý muốn!

Chương 716: Ngoài ý muốn!

Lục Dạ vừa nghĩ tâm sự, một bên chữa thương, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Cái kia cổ lão trong đạo trường, một trận lại một trận tỷ thí trình diễn cũng kết thúc.

Cuối cùng, tại một lúc lâu sau, một trăm hai mươi tám vị cường giả ở giữa sáu mươi chín trận tỷ thí, toàn bộ kết thúc.

Một nửa đào thải, một nửa thắng được.

Các đại trận doanh cơ hồ đều có người bị đào thải.

Huyền Hồ thư viện bên này cũng như thế.

Cái này cũng không thể tránh né.

Rất nhanh, tại trọng tài chính Hành Mặc Hà chủ trì dưới, còn lại sáu mươi chín cái lần nữa tiến hành rút thăm.

Bởi vì là một đối một quyết đấu, cũng là mang ý nghĩa, một người trong đó đem không có đối thủ, không cần làm cái gì, liền có thể thuận lợi tấn cấp vòng tiếp theo.

Bởi vì Lục Dạ tại trận đầu trong quyết đấu chiến thắng, vì vậy lần này, Lục Dạ trước rút thăm.

Theo Lục Dạ rút qua thăm về sau, tiếp xuống tiến lên rút thăm cường giả, vô luận là ai, trong lòng đều yên lặng cầu nguyện, tuyệt đối đừng đụng tới Lục Dạ tên kia!

Cũng không biết phải chăng là nghe được mọi người tiếng lòng.

Làm rút thăm kết thúc, tất cả mọi người kinh hỉ phát hiện, Lục Dạ rút đến chính là không ký, không có phối hợp đến đối thủ  có thể thuận lợi tiến vào vòng tiếp theo quyết đấu!

Không thể không nói, Lục Dạ vận khí rất tốt.

Có thể đối mọi người mà nói, bọn hắn cũng là thật cao hứng Lục Dạ vận khí có thể tốt như vậy.

"Đáng tiếc, có muốn không ta và ngươi đối thủ đổi một cái?"

Lục Dạ đi vào bên người Kim Lưu phong.

Kim Lưu phong thần sắc đọng lại, chợt cười khan nói: "Đạo hữu có thể đừng nói giỡn, rút thăm rút chính là khí vận, đây chính là lão thiên gia an bài, sao có thể tùy tiện đổi?"

Lục Dạ không khỏi tiếc nuối, "Vậy thì chờ lần sau xem một chút đi."

Kim Lưu phong đau cả đầu, xem ra chính mình nhiều lần mời luận bàn, nhường cái tên này cũng nhớ thương bên trên chính mình a.

Vòng thứ hai rất mau đỡ mở màn che.

Ngoại trừ Lục Dạ, tổng cộng sáu mươi tám người muốn tiến hành ba mươi bốn trận tỷ thí.

Lục Dạ vẫn như cũ ngồi ở kia chữa thương, một bên quan chiến.

Tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt, đặc sắc xuất hiện.

Chẳng qua là, các đại trận doanh cường giả đều cảm giác, giống thiếu ít một chút cái gì.

Tỉ mỉ nghĩ lại sau mới phát hiện, cái kia từng tràng chém giết lại kịch liệt, tinh thải đi nữa, có thể so sánh Lục Dạ cùng Đạm Đài Huyền một trận chiến, cuối cùng kém quá nhiều.

Tình cờ, cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài dự liệu hắc mã nhân vật, chiến lực vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ, dẫn tới giữa sân một tràng thốt lên.

Có thể trong lòng mọi người so sánh sau liền phát hiện, chính là những cái kia ngoài dự liệu giết ra tới hắc mã, cũng không cách nào cùng Lục Dạ so sánh.

Nghiêm ngặt mà nói, lần này tranh phong bên trong, Lục Dạ mới là cái kia nhất ngoài dự liệu hắc mã!

Làm vòng thứ hai ba mươi bốn trận tỷ thí kết thúc, lại có một nửa cường giả bị đào thải.

Chiến thắng cường giả tăng thêm Lục Dạ, chỉ còn ba mươi bốn người.

Cuối cùng, tại vòng thứ ba rút thăm lúc, Lục Dạ rút được đối thủ.

Là Phù Diêu Đạo Tông Thôi Củng!

Khi biết được kết quả này, Thôi Củng đầu tiên là sững sờ, chợt vẻ mặt trở nên cứng, ngốc trệ tại cái kia.

"Thôi Củng, ngươi từng trách cứ cùng chướng mắt Lục Dạ đạo hữu, lần này, chính là ngươi đại triển thân thủ thời điểm!"

"Đúng đúng đúng, cũng đừng mất mặt a!"

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác, ở một bên đổ thêm dầu vào lửa, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Cũng có người nhìn về phía Thôi Củng ánh mắt tràn ngập thương hại.

Vị này Phù Diêu Đạo Tông Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh xong, đã định trước đem ngừng bước tại Đại Đạo tranh phong mười vị trí đầu bên ngoài!

Thôi Củng cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Đại Đạo tranh phong, tranh là thực lực cao thấp, cũng tranh là khí phách, can đảm cùng một hơi, thì sợ gì thành bại?"

Dứt lời, hắn cất bước tiến vào cổ lão đạo tràng.

Tốt

"Thôi sư huynh có này khí phách, lo gì ngày khác vô pháp trên đại đạo gió lốc mà lên?"

. . . Phù Diêu Đạo Tông trận doanh cường giả, đều là Thôi Củng trợ uy.

Lục Dạ cười cười  đồng dạng đi vào đạo tràng.

Chúng người tinh thần vô cùng phấn chấn, tất cả đều lộ ra vẻ chờ mong.

Trong lúc vô tình, mọi người đối Lục Dạ ấn tượng đều đã phát sinh biến hóa, cho rằng tại trước mắt Đại Đạo tranh phong bên trong, duy nhất có thể khiến người ta mong đợi, cũng chỉ có Lục Dạ quyết đấu.

Loại đãi ngộ này, nguyên bản thuộc về Đạm Đài Huyền.

Mà bây giờ, thì bị Lục Dạ thay vào đó.

Rất nhanh, chiến đấu kéo ra màn che.

Oanh

Lục Dạ một thân khí thế nổ vang, cất bước mà ra, chuẩn bị ra tay.

Thôi Củng lại chợt thở dài một tiếng, khoát tay nói: "Ta nhận thua!"

Mọi người: "? ? ?"

Vừa rồi người nào khí phách nói, không có gì lo lắng thành bại, cũng muốn tranh một hơi?

Làm sao đều còn chưa đánh, liền nhận thua?

Phù Diêu Đạo Tông trận doanh cường giả, cũng đều gió bên trong ngổn ngang, xấu hổ cực kỳ.

Có thể Thôi Củng lại hồn nhiên không thèm để ý, thần sắc bình tĩnh nói: "Biết rõ không thể làm mà vì đó, cùng chủ động đưa tới cửa tự rước lấy nhục có gì khác biệt? Đây là đồ đần độn cử chỉ, không phải đại trượng phu cách làm!"

Hắn mặt hướng Lục Dạ, chân thành nói, "Ta biết, trong lòng ngươi muốn đánh ta, thậm chí không bài trừ muốn cho ta trước mặt mọi người xấu mặt, nhưng ta căn bản không cho ngươi cơ hội!"

"Chỉ cần ta không cùng ngươi giao thủ, tại so sánh thực lực bên trên, không coi là chân chính thua qua!"

Dứt lời, hắn thậm chí còn nở nụ cười.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều đã nhận thua, sao mà mất mặt, có thể thấy thế nào Thôi Củng tựa hồ rất đắc ý?

Ngươi có thể là Phù Diêu Đạo Tông Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh a!

Sao có thể như thế không biết xấu hổ?

Ầm

Bỗng dưng, một tiếng vang trầm.

Lại là Lục Dạ thình lình ra tay, một bàn tay đem Thôi Củng trấn áp, nằm rạp trên mặt đất, toàn thân bởi vì thống khổ mà hung hăng co quắp.

Một kích này lực lượng quá bá đạo, đánh cho Thôi Củng khí thế kém chút băng loạn, ngũ tạng lục phủ nghịch loạn, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Hắn tức đến nổ phổi, cả giận nói: "Ta đã nhận thua, ngươi còn động thủ, đây rõ ràng là tại chà đạp quy củ! !"

Lục Dạ bỗng dưng một cước đạp ở trên người Thôi Củng, đem cả người hắn đạp bay ra ngoài, chật vật không chịu nổi.

Sau đó, Lục Dạ lúc này mới cười tủm tỉm nói: "Trọng tài còn không có hô ngừng, ngươi nhận thua không tính."

Giữa sân lập tức vang lên một hồi tiếng cười.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nhận thua liền nhận thua, còn nói cái gì chỉ cần không giao thủ, không coi là chân chính bại bởi Lục Dạ, đáng đời bị đánh!

Ngươi

Thôi Củng xấu hổ giận dữ, đang muốn nói cái gì, đã thấy Lục Dạ đã đánh tới.

Bất chấp gì khác, Thôi Củng quay người liền theo đạo tràng rời đi, căn bản không cho Lục Dạ lại hành hung hắn cơ hội!

Chẳng qua là, cái kia chạy trối chết dáng vẻ, lại ở trong sân dẫn tới một hồi tiếng cười.

"Cười cái gì cười? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng, chính mình là Lục Dạ đối thủ?"

Thôi Củng sắc mặt tái xanh, có chút tức đến nổ phổi.

Chợt, hắn quay đầu nhìn hằm hằm Hành Mặc Hà, "Tiền bối, ngài thân là trọng tài, ta đều đã nhận thua, ngài vì sao lại thờ ơ?"

Hành Mặc Hà áy náy nói: "Thật có lỗi, ta chẳng qua là không nghĩ tới, đường đường Phù Diêu Đạo Tông nhân vật thủ lĩnh, lại nhanh như vậy nhận thua, chuyện đột nhiên xảy ra, đến mức khó có thể tin, quên ngăn cản."

Mọi người cười đến càng lớn tiếng.

Thôi Củng thì xấu hổ giận dữ muốn chết.

Liền cái kia chút đồng môn, đều vì này thấy mất mặt, cảm giác không ngóc đầu lên được.

Vì sao liền không thể đường đường chính chính bại bởi Lục Dạ?

Càng muốn đùa nghịch tiểu thông minh, kết quả cuối cùng còn không phải tự rước lấy nhục?

Trong lòng Thôi Củng cũng hết sức biệt khuất.

Hắn chẳng qua là không muốn bị Lục Dạ đánh, mới có thể chơi ra dạng này vừa ra, sao có thể nghĩ đến, đều đã nhận thua, Lục Dạ lại vẫn đối với hắn ra tay độc ác?

Lần này tốt, triệt để thành lặp đi lặp lại hoành nhảy thằng hề!

Bên ngoài.

Rất nhiều đại nhân vật đều cười ra tiếng.

Phù Diêu Đạo Tông một vị đại nhân vật vẻ mặt biến thành màu đen, giận đến muốn chửi má nó.

Thật mất thể diện!

Căn bản không cần nghĩ, Thôi Củng cách làm, nhất định đem trở thành chê cười, cũng làm cho Phù Diêu Đạo Tông hổ thẹn!

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có người lên sàn.

Cho đến Lữ Bình Nam ra sân lúc, nguyên bản mười phần chắc chín một trận tỷ thí, lại phát sinh ngoài ý muốn.

Đối thủ của hắn, là Phù Diêu Đạo Tông một cái tên là không khí chiến tranh đệ tử.

Lúc trước mỗi lần trong quyết đấu, cũng không có quá mức biểu hiện kinh diễm.

Có thể ngoài dự liệu chính là, tại khai chiến về sau, hắn lại bộc phát ra mạnh mẽ vô cùng chiến lực, đem Lữ Bình Nam trọng thương!

Giữa sân vang lên rất nhiều tiếng kinh hô, đều bị không khí chiến tranh thực lực rung động đến.

Cái tên này. . . Có gì đó quái lạ!

Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại..