Chương 717: Chịu nhục

Chương 717: Chịu nhục

Không khí chiến tranh.

Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân, Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn tu vi.

Một thân thân hình khô gầy, tóc dài rối tung, mạo không đáng chú ý.

Tại lúc trước hắn hai trận tỷ thí bên trong, triển lộ ra chiến lực đều chưa nói tới kinh diễm.

Nhưng lúc này, tại cùng Lữ Bình Nam lúc giao thủ, không khí chiến tranh lại giống biến thành người khác, lực áp Lữ Bình Nam một đầu, đánh cho trọng thương!

Này chuyển biến thực sự quá lớn, làm cho mọi người đều bị kinh đến.

Cần biết, Lữ Bình Nam là Huyền Hồ thư viện Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân, Nho đạo nhất mạch công nhận Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh!

Tại mọi người trong nhận thức biết, Lữ Bình Nam hoàn toàn có tư cách đi tranh đoạt mười hạng đầu lần.

Có thể hiện tại, lại bị không khí chiến tranh trọng tỏa, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Các ngươi Phù Diêu Đạo Tông ẩn giấu đến thật là đủ sâu, lại vẫn vun trồng ra dạng này một nhân vật lợi hại."

Bên ngoài, Lý Hi Sinh nhíu mày, ý thức được này không khí chiến tranh, là Phù Diêu Đạo Tông giết ra tới một con ngựa ô, trước đó cố ý che giấu thực lực.

Những đại nhân vật kia cũng rất giật mình.

Cái kia không khí chiến tranh năng lực ép Lữ Bình Nam một đầu, đây cũng không phải bình thường trên ý nghĩa khoáng thế kỳ tài.

Mọi người đều biết chính là, cái kia Thôi Củng là Phù Diêu Đạo Tông Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, có thể so sánh thời khắc này không khí chiến tranh, rõ ràng phải kém hơn một chút!

Để cho người ta không khỏi hoài nghi, không khí chiến tranh mới là Phù Diêu Đạo Tông Huyền Nguyên cảnh chân chính nhân vật thủ lĩnh.

"Xuất kỳ bất ý, mới có thể xuất kỳ chế thắng, này năm châu thi đấu bên trên xuất hiện hắc mã nhiều như vậy, cũng không kém không khí chiến tranh một cái."

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, Thái Thượng trưởng lão Lôi Thanh tùng nhàn nhạt mở miệng.

Chúng người thần sắc khác nhau.

Lần này năm châu thi đấu, hoàn toàn chính xác có không ít hắc mã, có thể cho đến trước mắt, còn không có có người nào giống không khí chiến tranh như thế, ẩn giấu đến sâu như thế.

Lý Hi Sinh yên lặng không nói.

Lữ Bình Nam thực lực, trong lòng của hắn rõ rõ ràng ràng, lại bị không khí chiến tranh lực áp, căn bản không cần nghĩ, lần này nếu không phải có Lục Dạ tại, Huyền Hồ thư viện trận doanh đệ tử, cực khả năng đem cùng mười vị trí đầu vô duyên!

. . .

Trên đạo trường.

Không khí chiến tranh ra tay nhanh chóng tàn nhẫn, một lần lại một lần đem Lữ Bình Nam kích thương.

Lữ Bình Nam máu me khắp người, vết thương chồng chất, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Bất quá, hắn không có như vậy nhận thua, vẫn dốc hết toàn lực đối địch.

Có thể một lát sau, cuối cùng vẫn là lạc bại, bị không khí chiến tranh một chưởng trấn áp, đầu nện, thất khiếu chảy máu.

Làm người ta kinh ngạc chính là, không khí chiến tranh một cước đạp tại Lữ Bình Nam đầu bên trên, trực tiếp phong cấm Lữ Bình Nam miệng, khiến cho hắn liền nhận thua đều không được.

Huyền Hồ thư viện một đám đệ tử đều giận dữ, này rõ ràng là đang cố ý khi nhục cùng chà đạp Lữ Bình Nam.

Lục Dạ mày nhăn lại, này không khí chiến tranh rõ ràng đối Lữ Bình Nam trong lòng còn có hận ý, thủ đoạn mới có thể như thế bạo ngược!

"Đủ rồi! Lữ Bình Nam đã lạc bại, ngươi còn không ngừng tay?"

Trọng tài chính Hành Mặc Hà lớn tiếng mở miệng.

"Tiền bối yên tâm, hắn không chết được."

Không khí chiến tranh một chân đạp Lữ Bình Nam đầu, một bên thản nhiên nói, "Cái kia Lục Dạ nhường ta sư huynh Thôi Củng xấu mặt, ta tự nhiên cũng muốn nhường đồng môn của hắn trả giá đắt!"

Nói xong, mũi chân phát lực, đem Lữ Bình Nam gương mặt xương gò má nghiền nát, máu thịt be bét.

"Nguyên lai là hướng ta tới a."

Lục Dạ trong lòng khẽ nói, thâm thúy con ngươi chỗ sâu, đã mang lên một vệt lãnh ý.

"Lục Dạ, chắc hẳn ngươi cũng đoán được, ta chính là hướng về phía ngươi đi!"

Không khí chiến tranh đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt bên trong đều là lãnh ý.

Các đại trận doanh cường giả rối loạn tưng bừng.

Lục Dạ trấn áp Đạm Đài Huyền một trận chiến, còn rõ mồn một trước mắt, ai dám tưởng tượng, lại còn có người dám đứng ra, đem đầu mâu chỉ hướng Lục Dạ?

Này không khí chiến tranh ở đâu ra lực lượng?

"Đạm Đài Huyền không phải là đối thủ của ngươi, không có nghĩa là ta không được."

Không khí chiến tranh ánh mắt u u, "Ngươi tốt nhất hiện tại liền bắt đầu cầu nguyện, đừng đụng đến ta!"

Nói xong, hắn một cước đá ra.

Ầm

Lữ Bình Nam cả người bị đá ra đạo tràng, mắt thấy liền đem nện rơi xuống đất, thời khắc mấu chốt, bị Lục Dạ đưa tay nâng.

Mà không khí chiến tranh nhẹ giọng cười một tiếng, quay người ly khai đạo tràng.

Tất cả những thứ này, thấy các đại trận doanh cường giả đều nghiêm nghị không thôi.

Căn bản không cần nghĩ, không khí chiến tranh xuất hiện, là một cái không ai dự liệu được biến số.

Đồng thời, cái này người vô cùng nguy hiểm! !

"Sư thúc, ta cho thư viện mất thể diện. . ."

Lữ Bình Nam đắng chát mở miệng.

Hắn tóc dài ngổn ngang, máu me đầy mặt nước đọng, toàn thân máu thịt be bét, cái kia thảm trọng thương thế, thấy Lục Dạ trong lòng ức chế không nổi mà bốc lên một cỗ sát cơ.

"Cái gì mất mặt, Đại Đạo tranh phong, thắng bại đơn giản là nhất thời."

Lục Dạ đem Lữ Bình Nam mang về, ôn thanh nói, "Đừng có đoán mò, an tâm chữa thương."

Mặt khác thư viện đệ tử tiến lên, vì Lữ Bình Nam thanh lý vết thương, bôi lên linh dược, trong lòng càng phẫn hận dâng lên.

Bởi vì cái kia không khí chiến tranh ra tay quá tối, Lữ Bình Nam thương thế xa so với mặt ngoài còn nghiêm trọng, xương cốt đứt gãy, tạng phủ tổn hại, thần hồn trọng tỏa, đều kém chút thương tới Đại Đạo căn cơ!

Tất cả những thứ này, Lục Dạ đều xem ở đáy mắt, lặng im không nói.

Trong đạo trường đối chiến còn tại trình diễn.

Rất nhanh, vòng thứ ba quyết đấu kết thúc, cùng sở hữu mười bốn người chiến thắng.

Nguyên bản hẳn là có mười bảy người tấn cấp  bất quá, trong đó một trận tỷ thí bên trong, giao đấu hai bên lưỡng bại câu thương, cùng nhau bị loại.

Có khác một trận tỷ thí bên trong, một phương thắng thảm, bị thương quá nặng, không cách nào lại tiến hành vòng tiếp theo quyết đấu, tự nhiên cũng theo đó ngừng bước.

Trên thực tế, cho đến trước mắt, cho dù là chiến thắng mười bốn người bên trong, phần lớn cũng đã bị thương.

Đơn giản thương thế nặng nhẹ khác biệt.

Rất nhanh, vòng thứ tư quyết đấu sắp diễn ra, vẫn như cũ là trước rút thăm.

Lục Dạ đối thủ, là Hàn Sơn Dã.

Xích Hỏa Châu Bát Cực Thiên Sơn đương đại đại đệ tử, chiến lực cực kỳ hung hãn một vị Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh.

Cả hai quyết đấu, một lát liền phân ra thắng bại.

Hàn Sơn Dã bại!

"Bại bởi đạo hữu như vậy bất thế ra nghịch thiên nhân vật, cũng là không oan."

Hàn Sơn Dã cười khổ một tiếng, quay người ly khai đạo tràng.

Liền Đạm Đài Huyền đều thua với Lục Dạ, Hàn Sơn Dã tự nhiên cũng nhìn rất thoáng.

Cuối cùng, trải qua một vòng này bảy trận tỷ thí về sau, có sáu người chiến thắng.

Phật Tử Tâm Chuyết thắng thảm, bị thương quá nặng, vô lực tái chiến, như vậy ngừng bước.

Sáu người này, phân biệt là Lục Dạ, Văn Tinh Đô, không khí chiến tranh, Vũ Chiêu Nhiên, Kim Lưu phong, Lạc Tâm Ninh.

Đi qua rút thăm về sau, Lục Dạ cùng Kim Lưu phong giao đấu.

Văn Tinh Đô cùng Lạc Tâm Ninh giao đấu.

Vũ Chiêu Nhiên cùng không khí chiến tranh giao đấu.

Một lát sau, Kim Lưu phong bại bởi Lục Dạ.

"Cuối cùng thỏa mãn."

Kim Lưu phong hít một tiếng, ôm quyền chắp tay, quay người rời đi.

Vị này Hắc Thủy Châu đệ nhất Huyền Nguyên cảnh chân nhân, sớm tại Kinh Long lĩnh thời điểm, liền lưu ý đến Lục Dạ, chờ mong cùng Lục Dạ quyết đấu luận bàn.

Chẳng qua là hắn lại không nghĩ rằng, chính mình sẽ bị bại như thế không có chút hồi hộp nào. . .

Mặt khác hai trận tỷ thí bên trong, Văn Tinh Đô chiến thắng, Lạc Tâm Ninh lạc bại.

Không khí chiến tranh chiến thắng, Vũ Chiêu Nhiên bị đào thải.

Kỳ thật, trải qua lần lượt tranh phong, giết đến bây giờ, này chút lạc bại người, cũng đã đưa thân mười vị trí đầu liệt kê.

Bất quá, năm châu thi đấu cuối cùng bài danh, còn muốn kết hợp trước hai vòng đạt được công tích.

"Tiếp đó, ba người các ngươi ở giữa, đem phân biệt cùng hai người khác tiến hành từng cái quyết đấu."

Trọng tài chính Hành Mặc Hà trầm giọng mở miệng, "Cuối cùng, đem chiến đấu ra ba hạng đầu lần."

Đáng nhắc tới chính là  dựa theo quy củ, kế tiếp còn muốn lúc trước một chút bị đào thải cường giả ở giữa, lần nữa tiến hành quyết đấu, từ đó chiến đấu ra đệ tứ đến hạng mười ứng cử viên.

Bất quá, hiện tại làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là trước ba chi tranh!

Vẫn như cũ là Lục Dạ thứ một cái ra trận.

Đối thủ là Văn Tinh Đô.

Một vị đến từ Canh Kim Châu Chu Thiên Kiếm Các tuyệt thế kiếm tu!

Cũng là toàn bộ Canh Kim Châu Huyền Nguyên cảnh cấp độ nhân vật thủ lĩnh!.