Chương 718: Liều mạng

Chương 718: Liều mạng

Tại tham gia năm châu thi đấu trước đó, Lục Dạ đã theo viện trưởng Lý Hi Sinh cái kia hiểu qua Văn Tinh Đô.

Cái này người thành danh cực sớm, là thiên hạ đều biết Kiếm đạo nhân vật phong lưu.

Mà nhất mười năm gần đây, hắn một mực tại bế quan, không có người biết rõ bây giờ Văn Tinh Đô, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Sự thật cũng chứng minh, Văn Tinh Đô không phải bình thường mạnh mẽ, trải qua nhiều trận tỷ thí về sau, vẻn vẹn chỉ chịu một điểm bị thương nhẹ!

Hắn tại lần này tranh phong bên trong chiến tích cũng hết sức loá mắt, mỗi lần đều có thể dùng vô cùng cường thế tư thái chiến thắng.

Bất quá, theo Lục Dạ, chỉ luận thực lực cùng khí thế, Văn Tinh Đô cuối cùng kém Đạm Đài Huyền một đoạn.

"Lục đạo hữu, trước đó cùng Đạm Đài Huyền một trận chiến, ngươi có thể từng đem hết toàn lực?"

Cổ lão trên đạo trường, Văn Tinh Đô đột nhiên mở miệng.

Hắn áo bào đen tuyết phát, rộng eo hẹp, mang một ngụm ánh vàng rực rỡ hộp kiếm, cùng Lục Dạ giằng co mà đứng, cách xa nhau vẻn vẹn trăm trượng chỗ.

Lục Dạ cũng không chính diện đáp lại, ngược lại nói nói: "Cùng hắn quyết đấu lúc, ta còn bị thương tại thân, hiện tại thương đã hoàn toàn khỏi rồi."

Lời này vừa nói ra, lúc này ở trong sân dẫn phát rối loạn.

Bị thương lúc, Lục Dạ liền có thể dùng từng bước chèn ép tư thái, phá vỡ Đạm Đài Huyền.

Bây giờ thương thế tốt lên về sau, ở vào trạng thái đỉnh phong Lục Dạ, lại nên hạng gì lợi hại?

Văn Tinh Đô cười cười, "Ngươi là kiếm tu, ta cũng là kiếm tu, ta ngược lại thật ra nghĩ thử một lần, có thể hay không buộc ngươi đem hết toàn lực!"

Keng

Một tiếng kiếm reo.

Văn Tinh Đô sau lưng màu vàng kim hộp kiếm mở ra, một đạo sáng chói kiếm quang gào thét mà ra, rơi vào Văn Tinh Đô trong lòng bàn tay lúc, hóa thành một ngụm tràn ngập dày nặng hào quang màu vàng óng thanh đồng đạo kiếm.

Một cái chớp mắt, Văn Tinh Đô khí tức đột biến, thật giống như hóa thành một tòa cô tiễu ngạo thế mỏm núi, có hoành ép Chu Hư, Kình Thiên tiếp đất chi thế.

Người người đều biết, Văn Tinh Đô là Canh Kim Châu đệ nhất Huyền Nguyên cảnh kiếm tu, tu chính là Chu Thiên Trấn Thế Kinh.

Giờ phút này khí tức của hắn, tựa như bao quát Chu Thiên oai, muốn trấn áp đương thời hết thảy địch!

Mà trong tay hắn thanh đồng kiếm, cũng là tại lúc này phát ra thao thiên bang bang kiếm reo, sát phạt khí quá lớn, Kinh Động toàn trường.

Rất nhiều người chấn kinh.

Bởi vì lúc trước lần lượt trong quyết đấu, Văn Tinh Đô chưa bao giờ hiển lộ ra như thế uy thế cường đại.

Dù cho trận đánh lúc trước Lạc Tâm Ninh vị này Ma Đạo Đệ Nhất Huyền Nguyên cảnh tồn tại, cũng như thế.

Căn bản không cần nghĩ, Văn Tinh Đô cũng ẩn giấu cùng bảo lưu lại thực lực! !

Lục Dạ đánh giá Văn Tinh Đô liếc mắt, "Ta nghe nói Chu Thiên Kiếm Các Chu Thiên Trấn Thế Kinh, cùng ta Huyền Hồ thư viện Thiên Tâm Kiếm Kinh có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, mượn cơ hội này, cũng là muốn kiến thức một chút."

Văn Tinh Đô cười nói: "Ta đang có ý tưởng này, đệ tử thư viện, nên làm là nâng lên Thánh Hiền trải qua, thật tốt đọc sách, sao còn có thể bắt chước kiếm tu nhất mạch, múa đao làm kiếm?"

Ngôn từ ở giữa, mang theo trêu chọc, cũng mang theo thuộc về kiếm tu ngạo ý.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Thánh Nhân mây, ba người đi, tất có ta sư, đệ tử thư viện đọc chính là thiên hạ chúng sinh chi thư, làm được là chư thiên vạn đạo chi lộ, không chỉ kiếm tu chi đạo, bất luận cái gì Đại Đạo, đều có thể vì đệ tử thư viện sử dụng, như thế liền có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hải nạp bách xuyên."

Một phen, nghe được Huyền Hồ thư viện những đệ tử kia đều tâm trí hướng về.

Văn Tinh Đô cười lắc đầu, "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, các loại Đại Đạo, tương sinh tương khắc, mà sức người có nghèo lúc, học càng nhiều, càng dày đặc hỗn tạp, chẳng thà một kỹ nơi tay, một dùng xâu chi, tự có một kiếm phá Vạn Pháp thời điểm."

Các đại trận doanh cường giả đều nhìn ra, Lục Dạ cùng Văn Tinh Đô nói, kì thực là trên con đường tu hành lý niệm chi tranh.

Rõ ràng, Văn Tinh Đô cho rằng Lục Dạ nếu là Huyền Hồ thư viện đệ tử, liền không xứng đáng được là thuần túy kiếm tu.

Lục Dạ không có phản bác, chỉ nói nói: "Vậy liền so tài xem hư thực đi."

Văn Tinh Đô nói: "Ngươi kiếm đâu?"

Lục Dạ nói: "Trong lòng có kiếm, là đủ."

Văn Tinh Đô nhíu mày, chợt giơ tay ném đi, thanh đồng kiếm hóa thành một vệt kim quang, trở về sau lưng hộp kiếm.

Sau đó, Văn Tinh Đô bình tĩnh nói: "Vậy liền thử một chút, ngươi trong nội tâm của ta chi kiếm, ai sắc bén hơn!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Văn Tinh Đô bỗng nhiên cất bước.

Một sát, một cỗ mênh mông rộng lớn như trời Địa Chu hư Kiếm Ý, xuất hiện tại Văn Tinh Đô quanh thân, tỏ khắp ra làm người sợ hãi uy thế.

Mà Văn Tinh Đô biền chỉ vạch một cái, mọi người đôi mắt nhói nhói, trong tầm mắt xuất hiện một đạo vô cùng sáng chói kiếm khí.

Kiếm khí trăm trượng, tựa như một tràng bùng cháy thiên quang trút xuống, từ có một loại huy hoàng vô lượng đại khí thế.

Liếc nhìn lại, trăm trượng kiếm khí chém xuống, giống như muốn trấn áp sơn hà Vạn Tượng, nhường hết thảy Quy Tịch tại vô tận kiếm quang bên trong.

Này, chính là Chu Thiên Trấn Thế Kiếm, khí thế loại này hoàn toàn chính xác cùng Thiên Tâm Kiếm Kinh rất giống.

Bất quá, tích chứa trong đó Kiếm Ý chân lý, nhưng lại có bản chất khác biệt.

Một tíc tắc này, các đại trận doanh cường giả đều sinh ra đồng dạng một loại cảm giác...

Văn Tinh Đô này một kiếm chi uy, tựa hồ hồn nhiên không kém gì Đạm Đài Huyền!

Điều này thực làm người chấn kinh, hôm nay nếu không có Lục Dạ tại, chân chính có thể cùng Đạm Đài Huyền phân cao thấp, cực khả năng liền là Văn Tinh Đô!

Bên ngoài những đại nhân vật kia, cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường.

Trước đó không khí chiến tranh, đã để người cảm thấy ngoài ý muốn.

Chưa từng nghĩ, này Văn Tinh Đô rõ ràng cũng ẩn giấu đi rất nhiều thực lực!

Mà đối mặt một kiếm này, Lục Dạ không tránh không né, đơn giản trực tiếp đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Trăm trượng kiếm khí, tại miễn cưỡng chém tới Lục Dạ trước mặt lúc, liền giống bị Thượng Thương Chi Thủ đè lại đầu trường long, ầm ầm vỡ nát tan rã.

Đầy trời kiếm mang bay tung tóe, giống vụn vặt Long Lân bay ra tàn lụi.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ, lông tóc không tổn hao gì, chỉ nói nói: "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là rút kiếm cho thỏa đáng."

Bên ngoài sân một hồi oanh động.

So sánh cùng Đạm Đài Huyền quyết đấu lúc, thương thế khép lại, khôi phục trạng thái đỉnh phong Lục Dạ, rõ ràng càng thong dong!

Văn Tinh Đô cũng nhìn ra điểm này, hắn chỉ cười cười, nói: "Ta đây liền không khách khí."

Giương tay vồ một cái, thanh đồng đạo kiếm lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay.

Một kiếm nơi tay, Văn Tinh Đô đôi mắt lập tức biến đến kiên định mà sắc bén.

Oanh

Giờ khắc này, ở trên người hắn, phát sinh rung động lòng người biến hóa.

Đạo thân thể Khí Huyết Chi Lực, ầm ầm bùng cháy.

Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, không giữ lại chút nào toàn bộ phóng thích.

Thức hải bên trong chân nhân Pháp Tướng, đem lực lượng thần hồn cơ hồ rút ra hết sạch.

Thân thể! Tu vi! Thần hồn!

Văn Tinh Đô tất cả lực lượng, tại lúc này tất cả đều trút xuống trong tay thanh đồng đạo kiếm.

Ông

Thanh đồng đạo kiếm rung động, cũng giống thiêu đốt đồng dạng, bạo trán ra thao thiên sáng chói Kim Hà, ánh sáng triệt để bốn phương.

"Cái tên này, vừa lên tới liền muốn liều mạng! ?"

Có người thất thanh kêu lên.

"Đốt đốt bản tâm hết thảy lực, chỉ vì trảm ra tối cường nhất kiếm?"

"Cái tên này, quá liều mạng, đối với mình cũng quá tàn nhẫn! Một khi làm như thế, cực khả năng đem tổn thương Đại Đạo căn cơ!"

"Kiếm tu đều là tên điên!"

. . . Xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, các đại trận doanh cường giả đều bị kinh đến.

"Hắn như không làm như vậy, mong muốn chiến thắng, một tia hi vọng đều không có."

Có người khẽ nói, nhìn ra Văn Tinh Đô tâm tư, "Chỉ có tất hắn công tại nhất kiếm bên trong, triệt để liều một phen, có thể còn có thể đánh ra nhất tuyến cơ hội chiến thắng!"

Oanh

Cái kia cổ lão trong đạo trường, chói mắt kim quang khắp nơi, sắc bén tuyệt thế kiếm khí ngút trời, bang bang kiếm reo vang tận mây xanh, quanh quẩn giữa thiên địa.

Văn Tinh Đô cùng trong tay hắn thanh đồng đạo kiếm, bạo trán vạn trượng ánh sáng, thật giống như huy hoàng Liệt Nhật đang thiêu đốt, tản mát ra khủng bố vô biên hủy diệt khí tức.

Thật giống như một tôn tắm gội màu vàng kim thần huy Thần Nhân, uy thế quá lớn, đã đến chưa từng có cực điểm mức độ.

Đối mặt tình cảnh như vậy, Lục Dạ cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

Kiếm tu, quả nhiên một cái so một cái tàn nhẫn!

Không chỉ đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình ác hơn.

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Dù cho chẳng qua là một trận Đại Đạo tranh phong, cũng đều không tiếc thay đổi hết thảy, dùng hết hết thảy!

Đối với này loại đối thủ, Lục Dạ vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc..