Chương 719: Nhất kiếm phân thắng bại

Chương 719: Nhất kiếm phân thắng bại

Bên ngoài.

Những đại nhân vật kia cũng đều kinh thán không thôi.

Bọn hắn nhìn ra, Văn Tinh Đô liều lĩnh chỗ hiện ra uy thế, đã hồn nhiên không kém gì trước đó cùng Lục Dạ toàn lực chém giết Đạm Đài Huyền!

Thậm chí, còn muốn càng mạnh hơn một trù!

Cái này cũng như thường, Đạm Đài Huyền cùng Lục Dạ trong quyết đấu, dù cho toàn lực ra tay, nhưng cũng không áp dụng này loại không tiếc tự hủy đi liều mạng cách làm.

Dù sao, vẻn vẹn chẳng qua là một trận Đại Đạo tranh phong.

Có thể nghe Tinh cũng không giống nhau.

Hắn là thật không tiếc muốn liều mạng!

"Quá độc ác, Chu Thiên Kiếm Các truyền nhân, quả nhiên một cái so một cái điên cuồng."

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu cảm khái.

Đồng dạng là Kiếm đạo thế lực  đồng dạng là kiếm tu, Ngụy Ngu tự nhiên hiểu rõ, Văn Tinh Đô loại người này, mới là thuần túy nhất kiếm tu.

"Bị Chu Thiên Kiếm Các truyền nhân chèn ép một đầu, trong lòng không thoải mái a?"

Lý Hi Sinh trêu chọc.

Thái Huyền Kiếm Đình là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất kiếm đạo thế lực, thiên hạ kiếm tu trong lòng Thánh địa, luận uy vọng cùng nội tình, còn tại Chu Thiên phía trên Kiếm Các.

Nhưng mà, lần này Thái Huyền Kiếm Đình truyền nhân, vẻn vẹn chỉ có một người giết tiến vào mười vị trí đầu.

Trái lại Canh Kim Châu Chu Thiên Kiếm Các, lại có Văn Tinh Đô dạng này một cái truyền nhân tại tranh đoạt ba hạng đầu lần!

Lộ rõ cao thấp.

Ngụy Ngu cười nói: "Thiên hạ này có thể có Văn Tinh Đô dạng này kiếm tu, cũng là tại vì thiên hạ Kiếm đạo nhất mạch làm vẻ vang, ta cao hứng còn không kịp."

Lý Hi Sinh nghiêm túc nhắc nhở: "Ta cái kia Lục sư đệ, cũng là kiếm tu, ngươi chẳng phải là càng nên thấy cao hứng?"

Ngụy Ngu: ". . ."

Mà này một cái chớp mắt, ở đây tất cả mọi người đều đôi mắt ngưng tụ, cùng nhau dừng lại nói chuyện với nhau.

Văn Tinh Đô ra tay rồi!

. . .

Cái kia tòa cổ xưa trong đạo trường.

Thật giống như Thần Nhân tắm gội tại vạn trượng màu vàng kim bùng cháy hào quang bên trong Văn Tinh Đô, bỗng dưng người theo kiếm đi, bạo sát mà ra.

Oanh

Đạo tràng bốn phía chấn động, mặt đất hiển hiện vô số hoa văn đại đạo, mới miễn cưỡng ngăn cản được Văn Tinh Đô trên thân phóng thích ra khủng bố sát phạt khí.

Mà khi Văn Tinh Đô huy kiếm trảm ra cái kia một cái chớp mắt, mọi người trong tầm mắt đều thấy một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan.

Một kiếm này phía dưới, Nhật Nguyệt Tinh Thần tại tàn lụi, sơn hà Vạn Tượng tan rã, thiên kinh địa vĩ sụp đổ, phảng phất như một tòa thế giới, bị vô cùng kinh khủng Kiếm Ý cày một lần, vạn sự vạn vật đều lâm vào sụp đổ cùng tan rã bên trong.

Một kiếm trấn thế?

Không, đây quả thực giống nhất kiếm diệt thế!

Cái kia không thể tưởng tượng nổi hùng vĩ dị tượng, nhường không biết nhiều ít người thấy tim đập nhanh, sắc mặt đại biến.

Đối mặt bực này nhất kiếm, Lục Dạ nên như thế nào hóa giải?

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Manh mối trầm tĩnh, thần tâm trong suốt, một thân khí thế thì lặng yên vận chuyển, như vực sâu như ngục, tối tăm Huyền Diệu, không thể gọi tên.

Hắn cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực, nhất là một kiếm này phóng thích ra sát phạt khí, đâm vào quanh người hắn da thịt mơ hồ làm đau.

Không thể không nói, Văn Tinh Đô này thay đổi hết thảy nhất kiếm, hoàn toàn chính xác vượt mức bình thường mạnh mẽ.

Đáng tiếc. . .

Văn Tinh Đô giống như Đạm Đài Huyền, đều không rõ ràng Lục Dạ chân chính nội tình.

Làm Văn Tinh Đô huy kiếm chém tới cái kia một cái chớp mắt, Lục Dạ nâng tay phải lên, biến chỉ thành kiếm, tiện tay vạch một cái.

Hời hợt.

Nhưng tại một cái rạch này bên trong, lại có một đạo kiếm khí gió lốc mà lên.

Một cái chớp mắt, thiên địa giống thần phục, Vạn Tượng giống tại cúng bái, chỉnh tòa cổ xưa đạo tràng cũng giống như bị một kiếm này uy có thể hàng phục, cùng một kiếm này cộng minh!

Thiên Tâm Kiếm Kinh, tâm ta tức Thiên Tâm!

Lục Dạ này hời hợt nhất kiếm, bao hàm Đại Đạo huyền cơ, rõ ràng muốn càng hùng vĩ, càng thần diệu hơn.

Vì vậy, làm một kiếm này gió lốc mà lên, Văn Tinh Đô chém tới nhất kiếm, uy năng lập tức bị che kín áp chế.

Văn Tinh Đô trên thân cái kia bùng cháy vạn trượng kim quang, một kiếm kia bên trong chém ra diệt thế dị tượng, cái kia có thể xưng khủng bố vô biên hủy diệt kiếm uy, tất cả đều bị áp chế lại!

Cũng làm cho hắn nguyên bản bạo sát vọt tới trước thân ảnh, đình trệ giữa không trung, vô pháp tiến lên!

Liền cái kia sục sôi bang bang kiếm reo, tại lúc này cũng giống như hóa thành dồn dập gào thét!

Văn Tinh Đô vẻ mặt đột biến.

Hắn cảm nhận được đâu đâu cũng có áp bách, uyển như Thần sơn áp đỉnh.

Không chỉ thân thể, liền thần hồn cùng tâm cảnh, đều đụng phải một cỗ không cách nào hình dung kiếm uy áp vội vã.

Đến mức, hắn bằng sinh một loại như muốn hít thở không thông nguy cơ trí mạng cảm giác.

Cái tên này Kiếm đạo tạo nghệ, vậy mà đều đã cường đại đến loại trình độ này?

Làm Văn Tinh Đô trong đầu vừa hiện ra ý nghĩ này...

Oanh

Cổ lão trong đạo trường vang lên kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Lục Dạ cái kia một đạo gió lốc mà lên kiếm khí, thật giống như lật tung trời màn, nện chìm đại địa, cơ hồ dùng một loại bẻ gãy nghiền nát trạng thái, đem Văn Tinh Đô trảm ra một kiếm này nghiền nát.

Kiếm khí nổ tung.

Đầy trời kiếm mang bắn nhanh.

Vô cùng hủy diệt hồng lưu ầm ầm bao phủ khuếch tán.

Mà dưới một kiếm này, Văn Tinh Đô cả người mang kiếm, bị hung hăng hất bay!

Quá mức bá đạo, tựa như huy kiếm chẻ tre, tiến quân thần tốc, làm cho nghe Tinh cũng không kịp giãy dụa chống cự, cả người liền đập xuống tại đạo tràng bên ngoài.

Ầm

Thân thể nện, áo bào tổn hại, quanh thân xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm màu máu, máu tươi như như suối chảy chảy xuống, nhường Văn Tinh Đô biến thành một cái huyết nhân.

Loảng xoảng!

Cái kia một ngụm thanh đồng kiếm sớm đã rời tay mà bay, đập xuống tại đất, phát ra gào thét.

Cổ lão đạo tràng vẫn đang rung chuyển, yên hà cuồn cuộn, hủy diệt loạn lưu cuồn cuộn.

Mà bên ngoài sân các đại trận doanh cường giả, tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Cái kia thuộc về Văn Tinh Đô dốc hết tất cả liều mạng nhất kiếm, liền như vậy bị phá rồi?

Thậm chí, Văn Tinh Đô cũng không kịp giãy dụa, trực tiếp tại lần này tranh phong bên trong, bị đào thải bị loại?

Lão thiên! !

Này Lục Dạ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Bên ngoài, những đại nhân vật kia cũng đều không thể bình tĩnh.

Bọn hắn ban đầu liền dự cảm đến, Văn Tinh Đô mong muốn chiến thắng, hi vọng cực kỳ bé nhỏ.

Có thể lại không nghĩ rằng, chính là đang liều mạng một dưới thân kiếm, Văn Tinh Đô sẽ bị bại nhanh như vậy!

Không có giãy dụa, không có kịch liệt chém giết chiến đấu, liền như vậy tại vừa đánh trúng bại! !

Cái này khiến ai dám tin?

Chính là đang ngồi Đạm Đài Huyền, làm mắt thấy một màn này lúc, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Này, mới là thương thế khôi phục về sau, thuộc về Lục Dạ thực lực chân chính?

Đạm Đài Huyền nhếch môi, trong đầu hiện ra mình bị Lục Dạ từng bước một trấn áp hạ gục trải qua, loại kia biệt khuất, không cam lòng, phẫn hận, bất đắc dĩ, tâm tình tuyệt vọng, lại một lần không thể ức chế xông lên đầu.

Hắn biết, đây là "Thất bại" lưu trong lòng mình bóng mờ, giống như tâm ma!

Muốn nhổ, nhất định phải tại về sau thắng trở về!

"Văn Tinh Đô vì thiên hạ kiếm tu làm rạng rỡ thêm vinh dự, ta Lục sư đệ có tính không cũng vì Kiếm đạo nhất mạch phồng mặt?"

Lý Hi Sinh quay đầu, cười hỏi Ngụy Ngu.

Ngụy Ngu hít một tiếng, thấp giọng chửi bới nói: "Lão Tử thực sự nghĩ mãi mà không rõ, như thế Kiếm đạo tuyệt tài, làm sao lại thành các ngươi Huyền Hồ thư viện người đọc sách! Quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng, bôi nhọ này một thân Kiếm đạo phong thái!"

Lý Hi Sinh cười to, tuổi già an lòng.

. . .

"Văn sư huynh!"

"Văn sư huynh ngài thương thế như thế nào?"

"Nhanh, vì Văn sư huynh chữa thương!"

. . . Chu Thiên Kiếm Các truyền nhân, đều vây quanh ở Văn Tinh Đô bên người, mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng.

Văn Tinh Đô máu me khắp người, vết thương chồng chất, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, còn không biết thụ hạng gì nghiêm trọng thương.

Văn Tinh Đô lắc đầu, cự tuyệt mọi người chữa thương, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía đứng ở trong đạo trường Lục Dạ trên thân.

Lập tức, trong lòng của hắn thất vọng mất mát, cảm nhận được không hiểu cay đắng cùng thất bại.

Nguyên bản, hắn giấu diếm thực lực, cố ý giữ lại, chỉ vì lần này năm châu thi đấu bên trên, đi cùng Đạm Đài Huyền phân cao thấp, tranh một chuyến năm châu thi đấu vị trí thứ nhất.

Ai có thể nghĩ, lại toát ra một cái Lục Dạ, trước tiên đánh bại Đạm Đài Huyền!

Làm mắt thấy Lục Dạ thực lực, Văn Tinh Đô sớm đã rõ ràng, chính mình không có nhiều cơ hội.

Thân là kiếm tu, hắn chỉ muốn thử một lần, Lục Dạ thực lực chân chính đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Mặc dù vô pháp đánh tan Lục Dạ, tối thiểu cũng có thể cùng Lục Dạ đọ sức một ít.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chỉ một kiếm ở giữa, chính mình liền bại! !.