Chương 720: Sao một cái cuồng chữ đến

Chương 720: Sao một cái cuồng chữ đến

Lục Dạ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Hắn trên kiếm đạo tạo nghệ, lại đến mức nào?

Nếu có thể tại nhất kiếm ở giữa, nắm liều mạng ra tay chính mình hạ gục, có hay không mang ý nghĩa, Lục Dạ có được thực lực, xa so với trong tưởng tượng càng kinh khủng?

Như Lục Dạ cũng liều mạng ra tay, lại nên mạnh bao nhiêu?

Từng cái nghi hoặc, xông lên Văn Tinh Đô trong lòng, đến mức hắn ánh mắt cũng biến thành bối rối, giống mất hồn phách.

"Sư huynh, vẫn là tranh thủ thời gian chữa thương đi, tiếp xuống ngươi còn muốn tiếp tục lên sàn, cùng Phù Diêu Đạo Tông không khí chiến tranh quyết đấu."

Có người lo âu nhắc nhở.

Văn Tinh Đô như ở trong mộng mới tỉnh, chợt thầm than.

Hắn bị thương quá nặng, vừa rồi một kiếm kia lại đem toàn bộ lực lượng hao hết, chỗ này khả năng còn có lên đài quyết đấu khả năng?

Chỉ sợ tại vòng thứ ba tranh phong này bên trong, chính mình đã chỉ có thể khuất tại thứ ba.

. . .

Cổ lão trong đạo trường, yên hà tiêu tán.

Lục Dạ vẫn đứng ở đó, một bộ Huyền Bào tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì.

Mọi người ánh mắt phức tạp.

Hôm qua Lục Dạ đến Cổ Thành phế tích lúc, cả người là máu cùng thương, thê thảm chật vật, còn dẫn tới rất nhiều cười nhạo tiếng.

Ai dám tưởng tượng, sau một ngày Lục Dạ, tại đây cổ lão trong đạo trường, tuần tự hạ gục Đạm Đài Huyền cùng Văn Tinh Đô?

Đồng thời, cho đến giờ phút này vậy mà đều còn không có thụ thương!

Đây quả thực là cái kỳ tích!

"Lục Dạ, ngươi là có hay không muốn nghỉ ngơi một chút?"

Trọng tài chính Hành Mặc Hà hỏi.

Trước ba chi tranh, mỗi người cần muốn tiến hành hai trận tỷ thí  dựa theo quy củ, một trận tỷ thí kết thúc  có thể có được nửa canh giờ nghỉ ngơi thời gian.

"Không cần."

Lục Dạ khẽ lắc đầu.

"A, cái kia liền trực tiếp khai chiến!"

Phù Diêu Đạo Tông bên kia, không khí chiến tranh thật dài mở rộng một thoáng lưng mỏi, lúc này mới nhếch miệng cười nói, "Ngược lại đã là cuối cùng một trận tỷ thí, ta cũng không giả, ngả bài, này vòng thứ ba tranh phong tên thứ nhất vị trí, ta muốn định!"

Toàn trường xôn xao.

Đều không nghĩ tới, còn chưa khai chiến, không khí chiến tranh liền sẽ nói ra này loại tùy tiện cực điểm.

Rõ ràng, không khí chiến tranh rõ ràng cho rằng, hắn có được chiến thắng Lục Dạ năng lực!

"Lôi Thanh tùng, các ngươi Phù Diêu Đạo Tông cái này truyền nhân, trước kia cũng như thế cuồng sao?"

Bên ngoài, những đại nhân vật kia đều thật bất ngờ, ánh mắt nhìn về phía Phù Diêu Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Lôi Thanh tùng.

"Không khí chiến tranh đứa nhỏ này, cuồng có cuồng tư cách."

Lôi Thanh tùng ngữ khí bình thản, "Đãi hắn bắt lại Lục Dạ lúc, chư vị đương nhiên sẽ không lại như vậy kinh ngạc."

Lần này, liền Đạm Đài Văn Uyên cũng nhìn không được, cau mày nói: "Thật sao, ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút!"

Lục Dạ đánh bại Đạm Đài Huyền, này Lôi Thanh tùng vậy mà cho rằng, không khí chiến tranh có thể hạ gục Lục Dạ, như thế so sánh, nắm Đạm Đài Huyền để nơi nào?

Này, chính là trong lòng Đạm Đài Văn Uyên khó chịu nguyên nhân.

Thậm chí, hắn giờ khắc này đều có chút chờ mong Lục Dạ có thể thắng, hung hăng sét đánh Thanh Tùng mặt!

Lôi Thanh tùng liếc mắt nhìn ra Đạm Đài Văn Uyên tâm tư, chỉ cười cười, "Rửa mắt mà đợi."

Tất cả những thứ này, bị mặc khác đại nhân vật xem ở đáy mắt, mặc dù đều hết sức kinh ngạc, có thể không thể không nói, lòng hiếu kỳ của bọn hắn đều bị câu lên.

Cái kia không khí chiến tranh, thật có tư cách hạ gục Lục Dạ?

Đang ở chữa thương Đạm Đài Huyền, cũng lặng yên mở mắt ra.

. . .

Cổ lão trong đạo trường.

Không khí chiến tranh thanh âm còn đang vang lên, người hắn đã một cái cất bước, đi vào trong đạo trường.

Hắn ánh mắt băng lãnh, lại mở miệng cười, "Trước đó, ta nắm Lữ Bình Nam đánh cho giống như chó chết, có phải hay không nhường trong lòng ngươi hết sức nén giận?"

Lục Dạ trong đầu, lại một lần hiện ra Lữ Bình Nam bị không khí chiến tranh đạp cái đầu chịu nhục huyết tinh hình ảnh, trong lòng sát cơ càng ngưng tụ dâng lên.

"Nén giận là được rồi."

Không khí chiến tranh lẩm bẩm nói, "Đối đãi ta đánh bại ngươi lúc, cũng làm cho ngươi nếm thử, bị ta đạp tại dưới chân, lại vô lực giãy dụa khuất nhục mùi vị."

Các đại trận doanh cường giả đều càng ngạc nhiên nghi ngờ, không khí chiến tranh cái tên này, liệu sẽ thật ngông cuồng rồi?

Đã thấy Lục Dạ chỉ nói khẽ: "Đã như vậy, không bằng chúng ta ước định, chỉ cần người bất tử, người nào đều không cho nhận thua, như thế nào?"

Không khí chiến tranh nhiều hứng thú nói: "Ý của ngươi là, đem ngươi đánh cho chỉ còn một luồng tàn hồn cũng được?"

Lục Dạ gật đầu nói: "Có dám hay không?"

Mọi người nghe được vô cùng lo sợ.

Trọng tài chính Hành Mặc Hà vội vàng nói: "Hai vị, Đại Đạo tranh phong, chỉ phân thắng bại, ai cũng không được làm ẩu! Bằng không, chính là phá hư quy củ!"

Nói đùa cái gì, vô luận là Lục Dạ, vẫn là không khí chiến tranh, một khi có một cái bị đánh thành tàn hồn, hắn thế lực sau lưng, sợ là không phải không thể bạo tẩu.

"Như vậy đi, chúng ta vẫn như cũ theo năm châu thi đấu quy củ quyết đấu  bất quá, vô luận là ai, trừ phi người thắng trận chủ động dừng tay, bằng không, ai cũng không được nhận thua cùng cầu xin tha thứ, như thế nào?"

Không khí chiến tranh mở miệng, ánh mắt bên trong đều là khiêu khích.

Lục Dạ một chút suy nghĩ, nói: "Nếu ngươi tâm cảnh sập, nhưng không trách được ta."

Không khí chiến tranh ngửa mặt lên trời cười to, "Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta cam đoan, có chơi có chịu, tuyệt không đổi ý!"

Chúng người tê cả da đầu, hủy đi đạo tâm, cùng giết người khác nhau ở chỗ nào?

Hành Mặc Hà bản muốn tiến hành khuyên nhủ cùng cảnh cáo, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, năm châu thi đấu quy tắc bên trong, cũng không có quy định điểm này, cuối cùng chỉ có thể yên lặng.

Chẳng qua là, hắn tâm lại nắm chặt.

Căn bản không cần nghĩ, trận này trong quyết đấu, trừ phi một phương tâm cảnh vỡ nát, bằng không, một phương khác tuyệt sẽ không dừng tay!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Đến lúc đó thân là trọng tài chính chính mình, có nên hay không đi ngăn cản?

Vừa nghĩ đến này, Lục Dạ chợt mà nói: "Tiền bối, này một trận chiến, chỉ cần không làm hư quy củ, ngài không nên nhúng tay vào."

Không khí chiến tranh cười nói: "Không sai, vô luận hậu quả gì, do ta cùng Lục Dạ riêng phần mình gánh chịu! Đồng thời, ta có khả năng cam đoan, Phù Diêu Đạo Tông sẽ không trách trách đến tiền bối trên đầu!"

Hành Mặc Hà vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng nói: "Hai vị chờ một lát, lại nhìn một chút, bên ngoài những đại nhân vật kia có đáp ứng hay không."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, bên ngoài những lão gia hỏa kia, chắc chắn đều thấy cảnh này, vậy liền giao cho bọn hắn tới quyết đoán chính là.

Quả nhiên, không xuất hành Mặc Hà sở liệu, Lục Dạ cùng không khí chiến tranh quyết định, tại những đại nhân vật kia ở giữa dẫn phát rối loạn.

Đều không nghĩ tới, này hai người trẻ tuổi ở giữa, lại muốn nắm đối phương vào chỗ chết làm!

Cùng loại Đạm Đài Văn Uyên như vậy đại nhân vật nhóm, e sợ cho thiên hạ bất loạn, ước gì Lục Dạ cùng không khí chiến tranh liều một cái đạo tâm vỡ nát.

Ngụy Ngu cau mày, nhìn về phía Lý Hi Sinh, "Lão Lý, ngươi tỏ thái độ."

Lý Hi Sinh nói: "Ta tôn trọng Lục sư đệ quyết định."

Ngụy Ngu vừa nhìn về phía Lôi Thanh tùng, "Các ngươi Phù Diêu Đạo Tông đâu?"

Lôi Thanh tùng thản nhiên nói: "Không khí chiến tranh quyết định, chính là chúng ta Phù Diêu Đạo Tông quyết định."

Ngụy Ngu ánh mắt phức tạp, cuối cùng nói ra: "Đã như vậy, ta đây cũng liền không lại khuyên nhiều."

Nói xong, hắn lấy ra Bí Phù truyền tin cho Hành Mặc Hà.

Hành Mặc Hà biết được tin tức về sau, trong lòng lập tức bình tĩnh trở lại.

"Hai vị, các ngươi riêng phần mình trưởng bối, đều đã đáp ứng, tôn trọng các ngươi riêng phần mình quyết định."

Hành Mặc Hà tuyên bố nói.

Không khí chiến tranh cười nói: "Ta liền biết, Phù Diêu Đạo Tông bên kia sẽ không phản đối! Duy chỉ có không nghĩ tới chính là, Huyền Hồ thư viện vậy mà cũng có như vậy đại khí phách, không sợ Lục Dạ cắm trong tay ta, khó được a."

Chợt, không khí chiến tranh quay đầu nhìn về phía Hành Mặc Hà, nói: "Lý do an toàn, còn mời tiền bối làm chứng, này Lục Dạ cuối cùng như vi phạm ước định, lựa chọn nhận thua, tiền bối coi như không nghe thấy, tuyệt đối không nên nhúng tay!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác không khí chiến tranh cũng quá không coi Lục Dạ là chuyện.

Này đều còn chưa khai chiến, hắn vậy mà liền đã lo lắng, Lục Dạ cuối cùng sẽ chủ động nhận thua!

Như vậy tư thái, sao một cái cuồng chữ đến?.