Chương 721: Chư thiên cấm vực

Chương 721: Chư thiên cấm vực

Phù Diêu Đạo Tông trận doanh.

"Các ngươi biết, chiến Vân sư đệ trước kia có thể từng như thế cuồng qua?"

Thôi Củng bất động thanh sắc, truyền âm cho những đồng môn khác.

Những cái kia đồng môn đều lắc đầu.

Đại khái là bốn năm trước, Chiến Vân tiến vào Phù Diêu Đạo Tông tu hành, ngắn ngủi bốn năm ở giữa, một đường thông qua tông môn đủ loại sát hạch, tấn thăng làm tông môn hạch tâm truyền nhân.

Đồng thời tại nửa năm trước, thông qua tông môn trắc nghiệm, trở thành Huyền Nguyên cảnh tối cường chín cái hạch tâm truyền nhân một trong.

Này trong bốn năm, Chiến Vân cho người ấn tượng liền là cô tịch, kiệm lời ít nói, độc lai độc vãng, gần như không làm sao lẫn vào bất cứ chuyện gì.

Liền bằng hữu đều cơ hồ không có.

Mà lúc này Chiến Vân, nhường Thôi Củng bọn hắn đều thấy hết sức lạ lẫm, đơn giản cùng trước kia hắn tưởng như hai người!

"Có lẽ, đi qua bốn năm chiến Vân sư đệ quá mức đè nén bản thân."

Thôi Củng thầm nghĩ, càng là cô tịch người, một khi cuồng dâng lên, cũng xa không tầm thường có thể so sánh.

Bất quá, Thôi Củng cũng là rất chờ mong, Chiến Vân có thể đem Lục Dạ đạo tâm hủy!

Cùng một thời gian, đối mặt Chiến Vân đề nghị, Hành Mặc Hà trầm giọng nói: "Giữa các ngươi ước định, ta mặc kệ. Ta sẽ chỉ y theo quy củ làm việc."

Chiến Vân rõ ràng không hài lòng, quay đầu nhìn về phía Lục Dạ, "Có muốn không, tại không có thể nhận thua trong chuyện này, ngươi ta lập xuống một phần đạo tâm thệ ước như thế nào?"

Lục Dạ nói: "Có khả năng."

Chiến Vân bốc lên ngón tay cái, "Ta liền thích ngươi này loại không sợ chết người thống khoái!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái trống không ngọc giản, ở trong đó lưu lại thệ ngôn, thề sẽ không nhận thua, như làm trái lưng, ắt gặp Thiên phạt, đạo tâm tru diệt!

Sau đó, hắn đem ngọc giản vứt cho Lục Dạ, "Tới phiên ngươi."

Lục Dạ cầm qua ngọc giản, cảm ứng được Chiến Vân lưu lại thệ ngôn, có lưu to lớn đạo ý chí lạc ấn, cũng là mang ý nghĩa, Chiến Vân không có làm tay chân.

Lúc này, Lục Dạ cũng đem thệ ngôn khắc họa trong đó, sau đó cách không giao cho Hành Mặc Hà, "Còn mời tiền bối làm chứng."

Hành Mặc Hà không có chối từ, bởi vì này không tính là làm hư quy củ.

Chẳng qua là, sự tình náo đến một bước này, vô luận là hắn, vẫn là ở đây những người khác, cuối cùng xác định, Lục Dạ cùng Chiến Vân không có nói đùa, mà là thật muốn đánh đến đạo tâm sụp đổ mới thôi! !

"Tại sao ta cảm giác, này Chiến Vân hành động lớn có vấn đề, từ vừa mới bắt đầu liền là cố ý tại nhằm vào Lục sư thúc?"

Lữ Bình Nam cau mày.

Huyền Hồ thư viện những người khác cũng đều có cảm giác tương tự, đều cảm giác này Chiến Vân hết sức khác thường.

Năm châu thi đấu, Đại Đạo tranh phong, có nguyên nhân gì vậy mà nhường Chiến Vân điên cuồng đến muốn cùng Lục Dạ liều một cái đạo tâm vỡ nát?

Sự nghi ngờ này  đồng dạng tại các đại trận doanh cường giả trong lòng tuôn ra.

Không ai có thể nghĩ rõ ràng.

"Được rồi, lần này ta cuối cùng yên tâm."

Chiến Vân nụ cười sáng lạn, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, tựa như nhìn chằm chằm một đầu chắc chắn phải chết con mồi.

"Ta cũng giống vậy."

Lục Dạ thuận miệng nói.

Đối mặt Chiến Vân lần lượt Trương Cuồng cực điểm khiêu khích cùng cách làm, hắn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Không có ở ngôn từ bên trên tranh chấp cùng phản bác.

Đồng dạng, Lục Dạ cũng đã nhìn ra, Chiến Vân cách cư xử khác thường, rõ ràng có vấn đề.

Nhưng, hắn đã lười nhác quan tâm.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Chiến Vân ung dung mở miệng, một bước bước ra.

Chỉnh tòa cổ xưa trong đạo trường, đột nhiên có một vài bức Đại Đạo bí đồ hiển hiện.

Mỗi một bức bí đồ, đều lộ ra ra khác biệt động thiên cảnh tượng, có Lôi Vân cuồn cuộn, điện quang lát Thành Hải.

Có nở rộ vô số Đại Đạo Thanh Liên, xây dựng ra một tòa hoa sen Giới Vực.

Có giống như luyện ngục, bạch cốt chồng chất như núi, dòng máu như dung nham bốc hơi.

Ba mươi sáu bức Đại Đạo bí đồ, lộ ra ra ba mươi sáu loại hoàn toàn khác biệt động thiên khí tượng, lẫn nhau ở giữa khí tức kêu gọi kết nối với nhau, liền thành một khối.

Lập tức, Lục Dạ liền giống bị Tam Thập Lục Trọng Thiên tầng tầng vòng vây ở trong đó!

Thôi Củng đám người liếc mắt nhận ra, đó là Phù Diêu Đạo Tông trấn phái truyền thừa, Thiên Cương Địa Sát Tam Thập Lục Trọng Thiên!

Cũng được xưng làm "Chư thiên cấm vực" bất kỳ người nào bị nhốt trong đó, tựa như gặp Tam Thập Lục Trọng Thiên địa chi uy giam giữ, đem đụng phải vĩnh viễn trấn áp, cho đến bỏ mình đạo tiêu!

Bất quá, cùng Thôi Củng bọn hắn quen thuộc "Chư thiên cấm vực" khác biệt.

Do Chiến Vân thi triển ra "Chư thiên cấm vực" vô luận là khí tượng, thần vận, vẫn là uy thế, đều cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi.

Đến mức, Thôi Củng bọn hắn đều sửng sốt, thấy rất quen thuộc, cũng hết sức lạ lẫm.

Bên ngoài những đại nhân vật kia, tự nhiên đều biết "Chư thiên cấm vực" môn này truyền thừa.

Không ít đại nhân vật còn từng tự mình lĩnh giáo qua môn này truyền thừa uy lực.

Bọn hắn cũng hết sức kinh ngạc, nhìn ra không chỗ tầm thường.

Chỉ tiếc không tại hiện trường, nhường đến bọn hắn vô pháp chân chính cảm ứng được huyền cơ trong đó.

Bất quá, chỉ dựa vào Chiến Vân thi triển ra thủ đoạn như vậy, ngược lại để những đại nhân vật kia ý thức được, Chiến Vân tựa hồ hoàn toàn chính xác có Trương Cuồng tư cách!

. . .

Oanh

Tam Thập Lục Trọng Thiên, tựa như chân thực một tòa tòa Giới Vực, phóng xuất ra khác biệt uy năng, chồng chất lên nhau, đem Lục Dạ tầng tầng phong cấm trong đó.

Lục Dạ vô pháp né tránh.

Bởi vì này Tam Thập Lục Trọng Thiên, hoàn toàn đem cả tòa đạo tràng bao trùm, tránh cũng không thể tránh.

Có thể nói, Chiến Vân liền là lợi dụng đạo tràng không gian có hạn điểm này, mới tại ra tay lúc, liền vận dụng môn này truyền thừa.

Bất quá, Lục Dạ cũng là không hoảng hốt.

Cần biết, Phù Diêu Đạo Tông tổ sư Cố Kiếm Lư, từng nắm hoàn chỉnh truyền thừa ấn ký giao cho Lục Dạ.

Ở đây bên trong, sợ là không ai so với hắn hiểu rõ hơn Phù Diêu Đạo Tông truyền thừa!

Cũng không ai so với hắn càng hiểu Tam Thập Lục Trọng Thiên huyền bí!

Vì vậy, đang bị nhốt trước tiên, Lục Dạ đã ra tay.

Hắn tay áo phồng lên, đột nhiên trảm ra một đạo kiếm khí, đánh phía cái kia một tòa luyện ngục động thiên.

Đó là "Ly Hỏa Luyện Ma Thiên" .

Cũng là Tam Thập Lục Trọng Thiên môn này truyền thừa hạch tâm, tựa như một cây đại thụ căn.

Chỉ cần đem hắn phá mất, hết thảy vây khốn phong cấm đều sẽ tùy theo tán loạn đi.

Oanh

Kiếm khí hoành không, nhanh chóng như điện, sắc bén tuyệt thế.

Nhưng mà vượt quá Lục Dạ dự kiến chính là, cái kia "Ly Hỏa Luyện Ma Thiên" bên trong, phóng xuất ra một cỗ phần thiên diệt địa lực lượng, dễ dàng đem Lục Dạ một kiếm này luyện đi!

"Không đúng!"

Lục Dạ nhíu mày, này Tam Thập Lục Trọng Thiên đích thật là Phù Diêu Đạo Tông truyền thừa không giả, nhưng tích chứa trong đó Đại Đạo lực lượng, lại không phải!

"Chẳng lẽ là Di Hoa Tiếp Mộc, thay xà đổi cột?"

Lục Dạ suy nghĩ.

Như vậy cũng tốt so, hắn nếu dùng Thanh Khư Kiếm Ý đi thi triển Thiên Tâm Kiếm Kinh, nhìn như vẫn như cũ là Thiên Tâm Kiếm Kinh truyền thừa bí thuật, kì thực Đại Đạo bản chất đã hoàn toàn khác biệt.

Chiến Vân thi triển Tam Thập Lục Trọng Thiên liền là như thế, vận dụng cũng không phải là Tam Thập Lục Trọng Thiên Đại Đạo chân lý, mà là một loại khác Đại Đạo lực lượng!

Chỉ bất quá, nếu không phải tự mình cùng đối chiến, người ngoài rất khó nhìn thấu ở trong đó khác nhau.

Còn không đợi Lục Dạ suy nghĩ nhiều...

Chiến Vân nụ cười sáng lạn, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, "Trấn!"

Oanh

Tam Thập Lục Trọng Thiên tại lúc này nổ vang vận chuyển, tựa như một tòa tòa thế giới giao thế luân chuyển, phóng xuất ra như bài sơn đảo hải khủng bố trấn áp lực lượng.

Một cái chớp mắt, Lục Dạ liền giống bị kẹt ở trong lao ngục, đụng phải tới từ bốn phương tám hướng oanh kích.

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Một đạo kiếm khí theo Lục Dạ quanh thân lao ra, thật giống như một tòa lồng lộng Thần Sơn vụt lên từ mặt đất.

Kiếm khí bên trong tích chứa Kiếm Ý, bàng bạc vô lượng, mênh mông như Thiên, giống như thiên uy phóng thích.

Nhưng mà, trong nháy mắt, đạo này xông lên trời không Kiếm Ý liền đụng phải nghiêm trọng áp chế.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí từng tấc từng tấc phá toái.

Tựa như Kình Thiên mà đứng một tòa núi lớn, đang ở từng đoạn từng đoạn sụp đổ tán loạn.

Cái kia Tam Thập Lục Trọng Thiên thả ra trấn áp lực lượng quá mức thần dị bá đạo, một đường nghiền ép, đem Lục Dạ thi triển một đạo kiếm khí phá vỡ.

Lục Dạ cả người, đều nhanh muốn bị trấn áp!.