Chương 722: Phá cục

Chương 722: Phá cục

Ầm! Ầm! Ầm!

Lục Dạ toàn lực ra tay, kiếm khí tung hoành, lăng lệ tuyệt thế.

Nhưng tại Tam Thập Lục Trọng Thiên trấn áp xuống, những cái kia kiếm khí đều phá toái tán loạn.

Ngược lại là cả người hắn đều tại tiếp nhận đâu đâu cũng có trấn áp!

Các đại trận doanh cường giả đều động dung, thần tâm rung động.

Lục Dạ mạnh mẽ, rõ như ban ngày.

Như là Đạm Đài Huyền, Văn Tinh Đô, đều bị Lục Dạ lực áp, cuối cùng lạc bại.

Có thể ai có thể nghĩ tới, này Chiến Vân càng nghịch thiên?

Vừa mới ra tay mà thôi, liền để Lục Dạ lâm vào tầng tầng trấn áp khốn cảnh, vô lực phá vây!

Cái này thực sự thật đáng sợ, cũng hoàn toàn vượt qua mọi người dự đoán cùng tưởng tượng.

Phù Diêu Đạo Tông trận doanh cường giả, đều ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản, bọn hắn nên vì Chiến Vân cao hứng, có thể không hiểu lại thấy một loại cảm giác xa lạ.

Này, vẫn là bọn hắn nhận biết Chiến Vân?

"Chư vị, hiện tại các ngươi còn cho rằng Chiến Vân cuồng vọng như vậy sao?"

Bên ngoài, Phù Diêu Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Lôi Thanh Tùng mỉm cười mở miệng.

Lời này vừa nói ra, mặc khác đại nhân vật ngậm miệng không trả lời được.

Trước đó, Chiến Vân những lời kia bị coi là cuồng vọng, nhường ở đây những đại nhân vật kia đều hết sức không thích ứng.

Liền Đạm Đài Văn Uyên đều rất tức giận, cho rằng Chiến Vân xem thường Lục Dạ  tương đương với ở giữa tiếp xem thường Đạm Đài Huyền.

Có thể hiện tại, còn ai dám cho rằng như vậy?

Lý Hi Sinh chợt mà nói: "Kẻ này sử dụng 'Chư thiên cấm vực' rõ ràng có gì đó quái lạ."

Lôi Thanh Tùng mỉm cười, "Thế nào, ngươi Lý Hi Sinh cũng không thể gặp người khác tốt? Hoặc là nói, thấy ngươi cái kia Lục sư đệ bị đánh ép, trong lòng ngươi không thể nào tiếp thu được?"

Ngôn từ ở giữa, mang theo mỉa mai.

Lý Hi Sinh nhíu mày, cuối cùng lựa chọn yên lặng, không muốn miệng lưỡi chi tranh.

Lôi Thanh Tùng lại còn không bỏ qua, nói: "Nếu Lục Dạ có thể thắng Đạm Đài Huyền, ta Phù Diêu Đạo Tông Chiến Vân, tự nhiên cũng có thể thắng Lục Dạ! Ngươi Lý Hi Sinh liền liền là không phục, cũng chỉ có thể kìm nén!"

Lý Hi Sinh vẫn như cũ không để ý.

Đạm Đài Văn Uyên thì không chịu nổi, vẻ mặt âm trầm, "Lôi Thanh Tùng, ngươi hắn mẹ nói chuyện, có thể hay không đừng mang ta lên tộc Đạm Đài Huyền?"

Lôi Thanh Tùng thần sắc đọng lại, chợt cười nói: "Lần sau ta chú ý."

Đạm Đài thị nội tình quá dày, hắn cũng không dám bởi vậy đắc tội đối phương.

Lúc này, Vi Sơn Vân Thị Đại trưởng lão Vân Thiên Cổ đột nhiên thở dài: "Xem ra, này Lục Dạ đạo tâm, lần này sợ là giữ không được."

Thanh âm bên trong, thật đáng tiếc cùng tiếc hận.

Có thể mọi người lại nghe ra một cỗ cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Lý Hi Sinh cầm lấy chén trà uống một ngụm, dường như muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn giữ yên lặng.

. . .

Cổ lão trong đạo trường.

Chư thiên cấm vực biến thành Tam Thập Lục Trọng Thiên nổ vang, không ngừng trấn áp mà xuống.

Trong mắt người ngoài, Lục Dạ tình cảnh cũng là càng tràn ngập nguy hiểm.

Trái lại Chiến Vân, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem chư thiên cấm vực huyền bí cực điểm thi triển, một phái nắm vững thắng lợi tư thái.

"Ngươi hết sức may mắn, đoạt tại ta trước đó, đánh bại Đạm Đài Huyền."

Chiến Vân nụ cười sáng lạn mở miệng, "Ngươi cũng rất không may, lần này đụng phải ta!"

"Đúng rồi, ngươi có thể tuyệt đối đừng cầu xin tha thứ, thệ ước đều đã lập xuống, một khi vi phạm, tâm cảnh của ngươi cuối cùng còn sẽ phải gánh chịu tru diệt họa."

Oanh

Thanh âm đang vang vọng đồng thời, Chiến Vân ra tay càng đáng sợ, đem Lục Dạ một thân Đại Đạo kiếm uy áp chế gắt gao ở.

Mặc cho ai đều nhìn ra, tại đây loại trấn áp xuống, Lục Dạ nếu vô pháp phá cục, đã định trước lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

"Vì sao không nói lời nào? Là hối hận cùng ta đánh cược, vẫn là đã bị đánh đến nói không ra lời?"

Chiến Vân cười đến hết sức tùy ý Trương Dương, "Một tòa chư thiên cấm vực mà thôi, liền đem ngươi vây khốn, ngươi thật là không còn dùng được a!"

"Tại sao ta cảm giác, hắn đây là tại mắng ta?"

Văn Tinh Đô trong lòng bị đè nén.

Lục Dạ như thật có như vậy không thể tả, sao có thể tại nhất kiếm ở giữa hạ gục chính mình?

Lại sao có thể lực áp Đạm Đài Huyền một đầu?

Đừng nói Văn Tinh Đô, tại rất nhiều trận doanh cường giả, đều cảm giác Chiến Vân thật ngông cuồng.

Nhưng lại không người dám nói cái gì.

Không có cách, này Chiến Vân hoàn toàn chính xác có cuồng tư cách.

"Sư huynh, Lục sư thúc hắn một khi thua, chẳng phải là mang ý nghĩa, đạo tâm cũng đem. . ."

Huyền Hồ thư viện bên kia, mọi người lo lắng.

Trong lòng Lữ Bình Nam cũng hết sức cháy bỏng, ngoài miệng thì nói ra: "Lục sư thúc còn không có thua, chớ nói chi những cái kia ủ rũ lời."

"Không có bại?"

Chiến Vân cười to một tiếng, "Các ngươi mắt mù à, không thấy ta đang ở bắt rùa trong hũ? Hắn đã định trước không chịu được nữa, đem tại các ngươi tất cả mọi người nhìn soi mói, tâm cảnh vỡ nát! !"

Oanh

Hắn ra tay càng lăng lệ, cả tòa chư thiên cấm vực sôi trào như đốt, phóng xuất ra cuồng bạo vô biên lực lượng.

Lục Dạ cả người, đều đã bị cái kia kinh khủng uy năng bao trùm ở.

Cái này khiến không biết nhiều ít người chấn động, thấy lưng phát lạnh.

Này Chiến Vân, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

"Cái tên này nắm giữ Đại Đạo lực lượng, quả nhiên lớn có gì đó quái lạ."

Lục Dạ thầm nói.

Người ngoài trong mắt, chỗ hắn cảnh hung hiểm vô cùng, ở vào tràn ngập nguy hiểm mức độ.

Có thể trên thực tế, cái kia chư thiên cấm Vực Trấn ép lực lượng, nhất thời nửa khắc còn vô pháp đưa hắn đánh tan.

Hắn sở dĩ không có phản kích, đơn giản là tại suy nghĩ một cái đủ để đem Chiến Vân tâm cảnh triệt để đánh tan biện pháp.

Mà bây giờ, Lục Dạ vững tin, Chiến Vân hết thảy tự tin, đều cùng hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng có quan hệ.

Đây là một loại cực kỳ cổ quái Đại Đạo, phẩm giai vượt quá tưởng tượng cao, có được giam cầm hư không, đục khoét Đại Đạo khủng bố uy năng.

Cho dù là đi qua Lục Dạ tu sửa qua Thiên Tâm Kiếm Kinh, bao hàm Đại Đạo chân lý, đều phải kém hơn đối phương một đoạn!

Lục Dạ tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải này loại cổ quái vừa kinh khủng Đại Đạo lực lượng.

Mà Phù Diêu Đạo Tông hết thảy trong truyền thừa, có thể đều không có tương tự Đại Đạo lực lượng.

Nói cách khác, Chiến Vân nắm giữ Đại Đạo, cũng không phải là đến từ Phù Diêu Đạo Tông!

Cũng chính là bằng vào này loại cổ quái Đại Đạo, nhường Chiến Vân thi triển ra "Chư thiên cấm vực" uy năng biến đến cực kỳ kinh khủng.

Loại tình huống này, muốn phá cục, chỉ dựa vào tu vi cao thấp, bí thuật mạnh yếu đã căn bản không được.

Chỉ có tại Đại Đạo lực lượng bên trên, áp chế đối phương một đầu, mới có thể làm đến!

"Lục Dạ, nhanh lên liều mạng đi, ta cam đoan nhường ngươi thể hội một chút, liều mạng cũng cùng bọ ngựa đấu xe một dạng tuyệt vọng mùi vị!"

Lục Dạ bên tai, vang lên Chiến Vân tiếng hét lớn, tràn ngập khiêu khích.

Liều mạng?

Lục Dạ cười cười.

So đấu Đại Đạo phẩm giai thôi, lại còn coi chính mình không có?

Sau một khắc, Lục Dạ tiến hành phản kích.

Thanh Khư Kiếm Ý diệu đế, lặng yên vận chuyển.

Làm Lục Dạ lần nữa thi triển "Thiên Tâm Kiếm Kinh" chỗ bày biện ra Đại Đạo khí tượng, cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

Oanh

Một tíc tắc này, chỉnh tòa cổ xưa đạo tràng chấn động mạnh một cái.

Một cỗ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt Kiếm Ý xông lên trời không, mênh mông như Thanh Minh, ảm đạm như Đại Khư.

Thiên Tâm Kiếm Kinh, cầu là tâm ta tức Thiên Tâm.

Mà đạo này Kiếm Ý thi triển đi ra lúc, nhường Thiên Tâm Kiếm Kinh uy năng đều phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến, giống như chân chính Thiên Đạo Thượng Thương oai!

Vẻn vẹn trong chốc lát, do "Chư thiên cấm vực" diễn hóa Tam Thập Lục Trọng Thiên, cùng nhau đình trệ tại cái kia, bị Lục Dạ trên người Kiếm Ý hoàn toàn ngăn chặn.

Mà theo Lục Dạ phất ống tay áo một cái.

Tam Thập Lục Trọng Thiên, từng tầng một sụp đổ.

Tựa như một tòa tòa thế giới, tại Lục Dạ vung tay áo ở giữa, ầm ầm phá diệt!

"Cái này. . ."

Chiến Vân trên mặt cái kia nụ cười xán lạn, đột nhiên ngưng kết.

Chợt, hắn đột nhiên ho ra một ngụm máu, thân ảnh lảo đảo rút lui, kém chút ngã ngồi trên mặt đất, một thân khí huyết sôi trào rung chuyển, vẻ mặt cũng biến thành sát trắng như tờ giấy.

Chư thiên cấm vực bị phá, khiến cho hắn cũng nhận trùng kích, gặp trọng thương!.