Chương 723: Lớn có gì đó quái lạ

Chương 723: Lớn có gì đó quái lạ

Phá cục?

Làm Tam Thập Lục Trọng Thiên, giống một tòa tòa sụp đổ thế giới, tại cái kia cổ lão trên đạo trường băng diệt tiêu tán.

Bất ngờ không đề phòng, bên ngoài sân các đại trận doanh cường giả, kém chút hoài nghi nhìn lầm.

Trước đó, còn bị trấn áp đến sắp vô pháp động đậy, tình cảnh hung hiểm.

Làm sao vung tay áo ở giữa, liền thay đổi càn khôn, phá khốn mà ra?

Làm thấy Chiến Vân ho ra máu rút lui, càng làm cho rất nhiều người thần tâm chấn động.

Trước đó, Chiến Vân còn như vậy Trương Cuồng hung hăng càn quấy, không ai bì nổi, có thể hiện tại, lại trực tiếp thổ huyết! !

Tất cả những thứ này chuyển biến tới quá nhanh, đến mức tất cả mọi người không khỏi có nghẹn họng nhìn trân trối cảm giác.

"Làm sao có thể! ?"

Bên ngoài, Lôi Thanh Tùng trừng to mắt, như bị sét đánh, không còn trước đó bình tĩnh cùng ung dung.

Mặc khác đại nhân vật nhóm cũng đều mở rộng tầm mắt.

Cái này phá cục?

"Đây con mẹ nó đều có thể nghịch chuyển?"

Vân Thiên Cổ phiền muộn đến kém chút thổ huyết.

Vừa rồi, hắn còn giả mù sa mưa tiếc hận, kì thực cười trên nỗi đau của người khác, cho rằng Lục Dạ đạo tâm lần này nhất định hủy.

Không ngờ rằng, trong nháy mắt mà thôi, hết thảy cũng thay đổi!

Lý Hi Sinh tối buông lỏng một hơi, nhẹ nhẹ uống một ngụm trà, không nói gì thêm.

Cũng không cần nói cái gì.

Chỉ cần không phải mắt mù, tự nhiên đều có thể nhìn ra, từ giờ trở đi, trận này quyết đấu đã "Công thủ thay đổi xu thế" !

Ở đây bên trong, chỉ có Đạm Đài Huyền một cái tuổi trẻ tiểu bối.

Chẳng qua là hắn giờ phút này, trong lòng càng trở nên nặng nề.

Đều đã thân hãm tuyệt cảnh, lại còn có thể thay đổi càn khôn!

Lục Dạ, rốt cuộc còn có nhiều ít không muốn người biết thực lực chưa từng hiển lộ ra?

. . .

Cổ lão trong đạo trường, sáng chói yên hà tại tàn lụi, tiêu tán.

Lục Dạ cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi cũng là rõ ràng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Mọi người này mới nhìn rõ, trước đó tình cảnh tràn ngập nguy hiểm Lục Dạ, đúng là lông tóc không tổn hao gì!

Lữ Bình Nam đám người đều tối buông lỏng một hơi, đôi mắt phát sáng, không hổ là Lục sư thúc, mặc dù thân hãm tuyệt cảnh, cũng có thể nghịch chuyển!

"Đáng chết, ngươi sao có thể phá đến ta Đại Đạo!"

Chiến Vân chấn nộ, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Tâm cảnh của ngươi, giống như căn bản là không có cách cùng ngươi nắm giữ Đại Đạo phù hợp với nhau, này cũng là có chút cổ quái."

Lục Dạ cất bước, hướng Chiến Vân đi đến.

Chiến Vân đồng tử ngưng tụ, chợt cười lạnh một tiếng, "Ngươi biết cái gì, trên đời này còn không có người nào có tư cách bình luận ta!"

Oanh

Hắn đột nhiên xuất thủ lần nữa, nhấc lên một mảnh thao thiên biển lửa, có hư ảo thần chỉ thân ảnh ở trong biển lửa kết ấn, nhấc lên thao thiên hỏa diễm hồng lưu.

Phù Diêu Đạo Tông trấn phái Thần Thông... Hỏa Thần nhảy xuống biển!

Một khi thi triển, như viễn cổ Hỏa Thần Hàng Lâm, Hóa Thần diễm vì biển, tràn ngập đủ để kinh thế phần diệt oai.

Nơi xa người quan chiến, đều cảm nhận được đập vào mặt cuồn cuộn nóng bỏng hồng lưu, thật giống như đặt mình vào lò lửa lớn bên trong, không khỏi hô hấp cứng lại.

Đã thấy Lục Dạ không tránh không né, chộp nhất kiếm trảm ra.

Biển lửa một phân thành hai.

Tựa như Hỏa Thần hư ảnh như bọt biển phá diệt.

Một kiếm chi uy, bẻ gãy nghiền nát.

Ầm

Gặp trùng kích phía dưới, Chiến Vân cả người bị bổ đi ra, trước người áo bào tổn hại, lồng ngực xuất hiện một đạo đẫm máu vết kiếm, sâu đủ thấy xương.

Mọi người đều rất khiếp sợ.

Lục Dạ không chỉ nghịch chuyển thế cục, đồng thời bắt đầu bày biện ra nghiền ép Chiến Vân chiến lực!

"Không, điều đó không có khả năng! Này Linh Thương Giới thiên hạ Huyền Nguyên cảnh cấp độ, không người có thể là đối thủ của ta! Ngươi sao có thể làm đến?"

Chiến Vân kinh sợ, khó có thể tin.

Lục Dạ nói: "Ngươi làm sao lại xác định, Linh Thương Giới không người là đối thủ của ngươi? Cũng bởi vì ngươi nắm giữ loại kia Đại Đạo lực lượng?"

Chiến Vân cắn răng không nói, xuất thủ lần nữa.

Oanh

Nương theo chói tai nổ vang tiếng va chạm, Chiến Vân lần nữa bị đánh tan, thân thể ngã bay ra ngoài, miệng mũi phun máu.

Còn không đợi hắn đứng dậy, liền bị Lục Dạ một cước dẫm ở đầu, gắt gao đạp tại cái kia.

Lữ Bình Nam nỗi lòng chập trùng, nhìn ra Lục Dạ đây là đang vì mình trút giận.

Bởi vì lúc trước hắn liền từng bị Chiến Vân một cước đạp trên mặt đất!

Cùng một thời gian, các đại trận doanh cường giả đều kinh ngạc, Chiến Vân cái này thua?

Có phải hay không quá viết ngoáy gấp gáp một chút?

Trước đó hắn, rõ ràng cường đại như vậy, như vậy không ai bì nổi, như thế nào binh bại như núi đổ?

Bên ngoài, những đại nhân vật kia đều sửng sốt.

Nghịch chuyển quá nhanh

Chiến Vân thua cũng quá nhanh.

Hoàn toàn bị Lục Dạ nghiền ép, trực tiếp đạp tại dưới chân!

"Liền này?"

Đạm Đài Văn Uyên một tiếng cười khẽ, "Còn lấy ra cùng ta tộc Đạm Đài Huyền so, xứng sao?"

Lôi Thanh Tùng vẻ mặt âm trầm khó coi, không nói một lời.

Một vài đại nhân vật nhóm ánh mắt nghiền ngẫm, trước đó Lôi Thanh Tùng, nhưng đồng dạng hết sức kiêu hoành, nắm tư thái bày rất cao.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng tức đến nổ phổi, không thể không nhịn khí nuốt tiếng!

"Này Lục Dạ. . . Thật đúng là là không tầm thường a!"

Ngụy Ngu cảm thán.

Rất nhiều người đều âu sầu trong lòng.

Xem khắp Lục Dạ tại mỗi một lần trong quyết đấu biểu hiện, đều ngoài dự liệu, rung động lòng người.

Có thể đều không ngoại lệ chính là, mỗi lần đều là Lục Dạ thắng đến cuối cùng!

Mà dạng này một màn  đồng dạng tại cùng Chiến Vân trong quyết đấu trình diễn.

"Chiến Vân tâm tính cũng quá kém, bị bại cũng quá bất kham, sao có thể như vậy?"

Có lão bối nhân vật không hiểu, "Dạng này tâm tính, như thế nào lại nắm giữ bực này nghịch thiên Đại Đạo chiến lực?"

Những người khác cũng lòng sinh nghi hoặc, hoài nghi Chiến Vân trên thân, sợ là có vấn đề lớn!

. . .

"Ngươi muốn chết! !"

Trong đạo trường, Chiến Vân con mắt sung huyết, điên cuồng giãy dụa, cố gắng phản kích.

Có thể Lục Dạ một cước kia lực lượng, có thể so với trấn thế Thần Sơn, một mực ngăn chặn hắn một thân lực lượng, mặc cho giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào động đậy.

"Nhìn ra được, tâm tính của ngươi hoàn toàn chính xác rất bình thường, xa xa không xứng với ngươi này một thân Đại Đạo."

Lục Dạ nhìn xuống Chiến Vân, nhẹ giọng mở miệng.

Đại Đạo tu hành, tu vi cùng tự thân Đạo Đồ chặt chẽ không thể tách rời, hỗ trợ lẫn nhau, đối đại đạo lý giải cùng nhận biết, càng cần hơn tới phù hợp tâm cảnh.

Có thể này Chiến Vân lại rất kỳ quái, chỉ có một thân vô cùng nghịch thiên Đại Đạo lực lượng, tâm tính là quá qua bình thường, vừa mới gặp một chút ngăn trở, liền tức đến nổ phổi, đơn giản không thể tả đập vào mắt.

"Chẳng lẽ nói. . . Ngươi nắm giữ Đại Đạo, nguyên bản không thuộc về ngươi?"

Lục Dạ hỏi.

Chiến Vân phẫn nộ muốn điên, khàn giọng nói: "Ít cùng ta vô nghĩa, ngươi không phải muốn hỏng tâm cảnh ta sao? Tới a, lại nhìn một chút ngươi có thể hay không làm đến!"

Lục Dạ gật đầu, "Vậy ngươi có thể được nhìn tốt."

Hắn đưa tay một điểm, đem Chiến Vân một thân đạo hạnh cùng miệng đều phong cấm dâng lên.

Mặc dù có thệ ước trước đây, nhưng tránh cho Chiến Vân đổi ý, Lục Dạ tự nhiên không thể cho đối phương cơ hội mở miệng.

Mọi người thấy này, lập tức ý thức được Lục Dạ muốn làm gì, không khỏi lộ ra thần sắc khác thường.

"Lục Dạ, ngươi đều đã thắng, hà tất lại nhục nhã ta chiến Vân sư đệ?"

Thôi Củng bất chấp gì khác, lớn tiếng mở miệng, "Chỉ cần ngươi đến đây dừng tay, coi như ta Phù Diêu Đạo Tông thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

"Lục Dạ, khuyên ngươi nghĩ lại! Một khi ta chiến Vân sư đệ tâm cảnh sụp đổ, đã có thể đã định trước đem cùng ta Phù Diêu Đạo Tông kết xuống huyết cừu!"

"Lục Dạ, mọi thứ lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, như nắm sự tình làm tuyệt, đối ngươi có hại vô ích!"

Mặt khác Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân cũng dồn dập mở miệng, vô pháp trơ mắt nhìn xem Chiến Vân bị hủy diệt tâm cảnh.

Lục Dạ quay đầu nhìn về phía trọng tài chính Hành Mặc Hà, "Tiền bối, ta cùng Chiến Vân Đại Đạo tranh phong, lại có người ở đây ra ngoài nói uy hiếp ta, đây có phải hay không tính phá hư quy củ?"

Hành Mặc Hà khóe môi hung hăng co quắp một thoáng, ngươi cũng thắng, vẫn tính cái gì Đại Đạo tranh phong?

Nhưng cuối cùng, Hành Mặc Hà vẫn là trầm giọng nói: "Đám người khác, không được náo động! Bằng không, đều dựa theo phá hư quy củ xử trí!"

Thôi Củng đám người đều nghẹn lời, trong lòng bị đè nén.

Mà Hành Mặc Hà tiếp tục nói: "Các ngươi vừa rồi đều thấy được, Lục Dạ cùng Chiến Vân ước hẹn trước đây, đồng thời Phù Diêu Đạo Tông, Huyền Hồ thư viện đại nhân vật cũng đều cho phép, chỉ cần không phá hư quy củ, người nào cũng không cho can thiệp cùng phá hư!"

Thanh âm khuếch tán toàn trường..