Chương 724: Mịt mờ Thanh Khư, độc đoán chư thiên

Chương 724: Mịt mờ Thanh Khư, độc đoán chư thiên

Chiến Vân co quắp trên mặt đất, tu vi bị phong cấm, lời cũng nói không nên lời, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn thân thể kịch liệt giãy dụa, muốn nói cái gì, lại nói không nên lời, một bộ tức giận sôi sục, muốn rách cả mí mắt dáng vẻ.

Làm Hành Mặc Hà thanh âm vang lên, không cho phép hắn người can thiệp thời điểm, Chiến Vân tựa như sụp đổ, hung lệ nổi giận ánh mắt sáng bóng đều tan rã rất nhiều, giữa lông mày nổi lên một chút tuyệt vọng.

"Đừng sợ, ta sẽ không phá hư quy củ giết ngươi."

Lục Dạ nói khẽ, "Nhưng nếu tâm cảnh của ngươi vỡ nát, này có thể không có quan hệ gì với ta."

Oanh

Lúc nói chuyện, Lục Dạ thần thức, như như kiếm phong chui vào Chiến Vân mi tâm, tiến vào hắn thức hải.

Muốn muốn hủy đi một người tâm cảnh, có rất nhiều biện pháp.

Mà trực tiếp nhất thô bạo phương thức, liền là dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng, đem kỳ tâm bên trong chỗ dựa lớn nhất phá vỡ.

Lục Dạ xem sớm ra, Chiến Vân tâm tính rất bình thường, căn bản không xứng với hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng.

Mà Chiến Vân sở dĩ dám như vậy Trương Cuồng, tự nhiên cùng hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng có quan hệ.

Vì vậy, muốn muốn hủy đi kỳ tâm cảnh, chỉ cần theo hắn nắm giữ lực lượng vào tay liền có thể.

Mà Huyền Nguyên cảnh Đại Đạo lực lượng, liền thể hiện tại ngưng tụ "Chân nhân Pháp Tướng" lên!

"Cái tên này chân nhân Pháp Tướng, cũng chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, "

Lục Dạ thần thức, xuất hiện tại Chiến Vân thức hải, liếc nhìn Chiến Vân chân nhân Pháp Tướng.

Một tôn vẻn vẹn cao ngàn trượng chân nhân Pháp Tướng, bộ dáng giống như Chiến Vân, toàn thân tắm gội tại Đại Đạo Huyền Quang bên trong.

Theo Lục Dạ, dạng này phẩm tướng, nhiều nhất cũng chính là tam giai cửu phẩm bên trong Thiên giai trước ba phẩm.

Đến mức đến tột cùng là Thiên giai đệ nhất phẩm, vẫn là thứ hai, đệ tam phẩm, thì khó mà nói.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, liền tuyệt phẩm cũng không tính, xa xa vô pháp cùng Đạm Đài Huyền, Văn Tinh Đô, Kim Lưu phong những người này so sánh.

Có thể hết lần này tới lần khác, chính là như vậy một tên, vậy mà có được loại kia cổ quái mạnh mẽ Đại Đạo lực lượng, cũng thực nhường Lục Dạ rất không minh bạch.

"Lục Dạ! Ngươi muốn làm cái gì? Nếu dám hủy đi ta chân nhân Pháp Tướng, ngươi chính là phá hư quy củ, sẽ bị nghiêm trị!"

Làm Lục Dạ thần thức xuất hiện, Chiến Vân chân nhân Pháp Tướng cơ hồ trước tiên phát giác, phẫn nộ mở miệng.

Hắn một thân đạo hạnh bị phong cấm, lực lượng thần hồn tự nhiên cũng bị giam cầm, chân nhân Pháp Tướng vô pháp thi triển Thần Thông, cùng đợi làm thịt cừu non cũng không khác biệt gì.

Lục Dạ không để ý đến Chiến Vân uy hiếp.

Hắn thần thức khuếch tán, cẩn thận cảm ứng, rất nhanh liền chú ý tới, tại Chiến Vân chân nhân Pháp Tướng chỗ mi tâm, có một cái gần như không thể nhận ra dấu ấn Đại đạo!

Này dấu ấn Đại đạo gần như trong suốt, lại giống như một viên vảy cá, không cẩn thận cảm ứng, hoàn toàn chính xác rất khó phát hiện.

Làm bị Lục Dạ thần thức cảm ứng được thời điểm, này một viên dấu ấn Đại đạo đột nhiên giống "Sống" đồng dạng, tại chiến Vân chân nhân Pháp Tướng mi tâm chậm rãi nhúc nhích!

Một cỗ nhường Lục Dạ thấy quen thuộc cổ quái Đại Đạo khí tức, cũng là tùy theo xuất hiện!

"Nguyên lai, này một cỗ Đại Đạo lực lượng lại là một cái lạc ấn. . ."

Lục Dạ kinh ngạc.

Mà Chiến Vân rõ ràng hoảng hồn, nghiêm nghị nói: "Lục Dạ! Ngươi nếu dám làm loạn, nhất định sẽ phải gánh chịu thân tử đạo tiêu xuống tràng!"

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, cái kia dấu ấn Đại đạo là lai lịch gì?"

Chiến Vân cả giận nói: "Có liên quan gì tới ngươi? Đây là Đại Đạo tranh phong, ngươi như. . ."

Oanh

Lục Dạ thần thức bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành hắn tự thân chân nhân Pháp Tướng.

Làm xuất hiện tại Chiến Vân thức hải, đơn giản như là một tôn vô thượng thần chỉ buông xuống, vĩ ngạn nguy nga, sau lưng lộ ra một đạo tròn trịa Kiếm Luân, như vực sâu như ngục, lưu chuyển vô tận Đại Đạo huyền cơ.

Vẻn vẹn tản ra Pháp Tướng khí tức, liền áp bách đến Chiến Vân thức hải kịch liệt rung chuyển, giống như không chịu nổi.

Liên chiến mây chân nhân Pháp Tướng, đều đụng phải áp bách, lộ ra kinh hãi muốn chết vẻ mặt.

Này mẹ hắn là cái gì phẩm giai chân nhân Pháp Tướng?

Vì sao lại khủng bố đến như thế trình độ ngoại hạng?

Mà tại cái kia vĩ ngạn như Thiên chân nhân Pháp Tướng xuất hiện đồng thời, Lục Dạ đưa tay ở giữa, đem Chiến Vân Pháp Tướng nắm lấy.

Giống nắm lấy một con giun dế dễ dàng.

Trên thực tế, Chiến Vân cái kia cao ngàn trượng Pháp Tướng, đặt tại Lục Dạ Pháp Tướng lòng bàn tay, cũng là cùng sâu kiến cũng không khác biệt gì, quá mức nhỏ bé.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi này miếng dấu ấn Đại đạo bên trong, đến tột cùng cất giấu huyền cơ gì."

Lục Dạ nói xong, đầu ngón tay hướng Chiến Vân Pháp Tướng mi tâm chỗ điểm tới.

Một tíc tắc này, Chiến Vân giống nhận chớ đại kích thích, triệt để sụp đổ mất khống chế, cuồng loạn kêu to.

"Không! ! Ngươi không thể làm như vậy! Một khi nó bị thức tỉnh, không chỉ ta sẽ xảy ra chuyện, ngươi cũng sẽ chết! !"

Này loại uy hiếp, Lục Dạ căn bản không thèm để ý.

Bất quá, còn không đợi đầu ngón tay của hắn đụng chạm lấy Chiến Vân mi tâm, một cái kia tựa như như trong suốt dấu ấn Đại đạo, liền như bị làm tức giận, bỗng nhiên khuếch tán ra một mảnh khủng bố cổ quái Đại Đạo lực lượng, đánh phía Lục Dạ.

Lục Dạ đầu ngón tay nhấn một cái.

Ầm

Cái kia một cỗ Đại Đạo lực lượng vỡ nát tiêu tán.

Hắn tối buông lỏng một hơi, vừa rồi hắn kém chút coi là tỉnh lại cái gì đủ lấy trí mệnh lực lượng, đã làm tốt tùy thời rút lui dự định.

Dù sao, Lục Dạ chính mình thức hải liền có mười chín vị tổ sư ấn ký, tự nhiên rõ ràng, một khi Chiến Vân thức hải bên trong cũng có tương tự "Ấn ký lực lượng" cái kia cũng quá mức nguy hiểm.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải chuyện như vậy.

"Lục Dạ! Ngươi đây là đùa lửa! ! !"

Chiến Vân Pháp Tướng khàn giọng gào thét, "Ngươi căn bản không biết, đang ở trêu chọc như thế nào di thiên đại họa! Như lúc này thu tay lại, còn kịp, bằng không. . ."

Lục Dạ nhẹ giọng nói: "Không còn kịp rồi."

Chiến Vân thần sắc đọng lại, không kịp?

Lập tức, hắn thần hồn đau nhức, mất đi ý thức.

Mà tại Chiến Vân cái kia chân nhân Pháp Tướng mi tâm chỗ, tựa như như trong suốt dấu ấn Đại đạo, bỗng nhiên hóa thành một con con mắt.

Đôi mắt hiện lên tinh khiết sáng long lanh ám kim sắc, con ngươi giống vòng xoáy, cuồn cuộn lấy từng tia từng sợi thuỷ triều thời không.

Làm bị cái này đôi mắt để mắt tới một cái chớp mắt, Lục Dạ đột nhiên bằng sinh một loại cảm giác kỳ dị...

Thật giống như tại cái kia Vô Ngân xa xôi thời không bên ngoài, có người đang xuyên thấu qua cái này tối tròng mắt màu vàng óng, thấy được chính mình!

Cùng một thời gian, một luồng âm u thanh âm hùng hậu, theo Chiến Vân trong môi truyền ra:

"Mịt mờ Thanh Khư, độc đoán chư thiên!"

"Tốt tốt tốt, trải qua vạn thế xuân thu, cuối cùng tìm được! !"

Thanh âm kia, lộ ra khó nén kinh hỉ, cảm khái, phấn khởi, thậm chí mang theo một tia khó có thể tin.

Lục Dạ chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến, bỗng dưng nhớ tới một sự kiện...

Thanh Minh Chi Khư vị kia "Thần bí đạo hữu" từng nói, sớm tại cực kỳ lâu trước kia, hắn một chút "Lão bằng hữu" liền đã tại chư thiên vạn giới bố trí rất nhiều quân cờ, vì, liền là tìm tới nắm giữ Thanh Khư Kiếm Ý người!

Lúc trước tại Đấu Thiên chiến trường, hóa thân thành xích bào thiếu niên "Lăng Trùy" liền là Trường Thanh Thượng Tiên quân cờ.

Mà này Lăng Trùy, từng hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại, chỉ vì tìm ra nắm giữ Thanh Khư Kiếm Ý người!

Mà giờ khắc này vang lên cái kia một thanh âm, rõ ràng là khám phá chính mình Đại Đạo Pháp Tướng bên trên Thanh Khư Kiếm Ý, là hướng về phía tới mình!

Nói cách khác, này Chiến Vân cực khả năng liền là những cái kia "Lão bằng hữu" một trong chỗ bố thiết một viên "Quân cờ" ! !

Làm ý thức được điểm này, Lục Dạ vô cùng quả quyết, trước tiên ra tay, dùng Thanh Khư Kiếm Ý vì phong, hung hăng đâm về phía cái kia quỷ dị tối tròng mắt màu vàng óng.

Ầm

Tối tròng mắt màu vàng óng rạn nứt tán loạn, lộ ra không chịu nổi một kích.

Tại đôi mắt phá toái đồng thời, cái kia một đạo âm u thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa.

Chẳng qua là lần này, lại lộ ra một tia tức đến nổ phổi mùi vị:

"Ta nói! ! !".