Chương 725: Tiên đạo Huyền thực

Chương 725: Tiên đạo Huyền thực

Lục Dạ sửng sốt.

Theo đạo lý tới nói, cái kia cách xa nhau Vô Ngân thời không để mắt tới chính mình "Lão gia hỏa" cũng hẳn là một vị khó lường kinh khủng tồn tại.

Nhưng hắn làm sao mắng quá thô tục?

Tức đến nổ phổi?

Chẳng lẽ nói, đối phương còn chưa kịp chân chính nhìn thấu, chính mình bây giờ ở nơi nào?

Lục Dạ nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn có khả năng khẳng định là, Chiến Vân cực khả năng liền là một cái "Quân cờ" !

Chỉ bất quá con cờ này quá yếu.

Cùng làm trưởng thanh Thượng Tiên hiệu mệnh "Lăng Trùy" so sánh, hoàn toàn liền không đáng chú ý.

Chợt, Lục Dạ liền chú ý tới, theo cái kia tối tròng mắt màu vàng óng phá toái  tương đương với hủy đi chiến Vân chân nhân Pháp Tướng bên trên "Dấu ấn Đại đạo" triệt để không thấy.

"Trách không được tâm cảnh của hắn, vô pháp phối hợp hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng, nguyên lai cuối cùng chỉ là một loại không thuộc về hắn ngoại lực."

Lục Dạ giờ khắc này, rốt cuộc minh bạch tới.

Chiến Vân chiến lực nghịch thiên, then chốt liền tại loại này cổ quái Đại Đạo lực lượng lên.

Hết sức rõ ràng, Chiến Vân chỉ có thể mượn dùng này loại Đại Đạo, mà không phải chính hắn lĩnh hội cùng chưởng khống!

"Kỳ quái, như hắn thật chính là một cái nào đó lão gia hỏa quân cờ, lại như thế nào không chịu được như thế?"

Lục Dạ nhíu mày, "Kiểu người như vậy, lại có tư cách gì làm quân cờ?"

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Dạ cũng nghĩ không thông.

"Ngươi. . . Ngươi hủy ta Đại Đạo! ?"

Lúc này, Chiến Vân chân nhân Pháp Tướng đã thức tỉnh, nhưng hắn lại giống sụp đổ, khàn giọng kêu to, như phát điên ra tay.

"Ta liều mạng với ngươi! Liều mạng với ngươi! !"

Lục Dạ năm ngón tay thu nạp, dễ dàng liền đem Chiến Vân chân nhân Pháp Tướng trấn áp giam cầm.

Sau đó, Lục Dạ bình tĩnh nói: "Dựa theo năm châu thi đấu quy củ, không được mượn dùng bất luận ngoại lực gì, có thể ngươi lại gian lận."

Chiến Vân căn bản không để ý tới, chỉ điên cuồng kêu to, "Đưa ta Đại Đạo! Đưa ta Đại Đạo...! !"

Lục Dạ nhíu mày, chợt mới ý thức tới, Chiến Vân đạo tâm đã băng đi!

Lục Dạ trong lòng hơi động.

Lúc này Chiến Vân, ý thức hỗn loạn, điên cuồng như điên, nếu có thể lợi dụng được, chắc chắn có thể theo trong miệng hắn thu hoạch được có giá trị manh mối.

Lúc này, Lục Dạ vận dụng Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch huyễn hóa chi thuật.

Ông

Lặng yên ở giữa, Lục Dạ chỗ mi tâm, ngưng tụ ra một cái tối tròng mắt màu vàng óng.

Cùng trước đó từng xuất hiện tại Chiến Vân mi tâm tối con mắt vàng giống như đúc.

Liền đôi mắt tản ra khí tức, đều bị huyễn hóa ra tới.

Còn không đợi Lục Dạ hỏi cái gì, Chiến Vân đã mừng như điên kêu lên: "Tiên Tôn! Tiên Tôn lão nhân gia ngài lại hiển linh!"

Lục Dạ bắt chước cái kia một đạo âm u thanh âm hùng hậu, nói: "Ngươi nhận lầm người, ta cũng không phải cái gì Tiên Tôn."

Chiến Vân khẩn trương, "Không, ta tuyệt sẽ không nhận sai, lúc trước chính là Tiên Tôn ngài hiển linh, mới khiến cho ta có cơ hội thu hoạch được Tiên Tôn tán thành, thu hoạch được 'Tiên duyên' !"

Lục Dạ nói: "Vậy ngươi nói một chút, là ở nơi nào thấy ta, lại như thế nào thu hoạch được ta tán thành, nếu có thể đối đầu, bản tọa mới sẽ tin tưởng."

Dưới tình huống bình thường, loại chuyện hoang đường này liền Quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng, Chiến Vân đạo tâm đã băng, ý thức hỗn loạn, đã sớm bị Lục Dạ biến ảo tối tròng mắt màu vàng óng lừa bịp, vì vậy căn bản cũng không có bất luận cái gì hoài nghi.

"Bốn năm trước, cuối thu, vãn bối lúc ấy mới vừa gia nhập Phù Diêu Đạo Tông, trở thành một tên ngoại môn đệ tử. . ."

"Một cái đêm mưa, vãn bối phụng mệnh đi tới tông môn 'Diệu Huyền Phong' thu thập linh dược, lại vô ý theo Diệu Huyền Phong rơi xuống vách núi."

"Vãn bối đại nạn không chết, ngoài ý muốn tại đáy vực bộ, phát hiện một chỗ thần bí hang động!"

"Cái kia một chỗ hang động rách nát không chịu nổi, ngoại trừ một tòa sụp đổ tổn hại tượng đá bên ngoài, cái gì cũng không có, có thể đêm đó bối tiến vào bên trong, lấy tay sờ toà kia tổn hại tượng đá lúc, toà kia tượng đá lại hiển linh!"

"Sau này, vãn bối mới biết được, lúc ấy ta ngã xuống vách núi, máu me khắp người, chính là dòng máu trên tay của ta, tỉnh lại tượng đá lực lượng!"

Nói đến đây, Chiến Vân ánh mắt cuồng nhiệt mà thành kính, "Tiên Tôn! Lão nhân gia ngài liền là tại lúc ấy xuất hiện!"

"Lúc ấy, ngài từng chỉ điểm vãn bối, nói vãn bối có thể cùng ngài gặp nhau, chính là duyên phận đến!"

Lục Dạ trong lòng dị dạng, rơi xuống vách núi, nhân họa đắc phúc, đạt được tiên nhân tạo hóa?

Làm sao nghe, cùng Đại Càn trong thế tục lưu truyền Chí Quái trong tiểu thuyết chuyện xưa không sai biệt lắm?

Này loại kiều đoạn quá thường gặp, thậm chí rất dở tục, lại làm cho người nói chuyện say sưa, trăm xem không chán.

Đã thấy Chiến Vân vẻ mặt càng thành kính, "Chính là  dưới sự chỉ điểm của ngài, nhường vãn bối thu hoạch được 'Huyền Thực Tiên Đạo' dấu ấn Đại đạo, từ đó tại Đại Đạo trên đường gió lốc mà lên!"

Huyền Thực Tiên Đạo?

Lục Dạ nhớ kỹ cái tên này.

Sau đó, hắn lại hỏi: "Nếu ta tặng ngươi dấu ấn Đại đạo, ngươi nhưng vì sao chưa từng chân chính lĩnh hội cùng nắm giữ trong đó huyền bí, biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

Chiến Vân hổ thẹn nói: "Không dối gạt Tiên Tôn, Huyền Thực Tiên Đạo quá mức huyền ảo tối tăm, vãn bối chuyên cần bốn năm có thừa, cũng vẻn vẹn chỉ lĩnh ngộ được một tia da lông, ngay cả nhập môn đều chưa nói tới."

Lục Dạ: ". . ."

Xem ra mình cả nghĩ quá rồi, còn tưởng rằng này Chiến Vân cũng là một cái khó lường nghịch thiên kỳ tài.

Hiện tại xem ra, này vẻn vẹn chẳng qua là một cái gặp vận may gia hỏa.

Không đúng.

Lục Dạ đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Lúc trước, bản tọa phân phó chuyện của ngươi, ngươi còn nhớ đến?"

"Nhớ kỹ!"

Chiến Vân không chút nghỉ ngợi nói, "Bốn năm qua, vãn bối mỗi giờ mỗi khắc không dám quên Tiên Tôn phân phó, nguyên nhân chính là như thế, vãn bối mới chọn tham gia năm châu thi đấu."

"Vì, liền là lợi dụng Huyền Thực Tiên Đạo lực lượng, đánh bại cùng cảnh hết thảy địch!"

Lục Dạ khẽ giật mình, cái kia Tiên Tôn yêu cầu Chiến Vân làm như thế, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ vì cái này?

Đã thấy Chiến Vân tiếp tục nói: "Năm châu thi đấu, hội tụ Linh Thương Giới thiên hạ đứng đầu nhất cùng cảnh nhân vật, nếu ta có thể nắm lấy số một, tự nhiên đủ để chứng minh, Tiên Tôn tặng cho Huyền Thực Tiên Đạo, đủ lực áp hết thảy đương thời Đại Đạo!"

Nói đến đây, Chiến Vân đột nhiên mặt mũi tràn đầy thống khổ cùng phẫn nộ, khổ sở nói: "Có thể. . . Chỉ trách vãn bối thực lực bản thân không thể tả, đang vấn đỉnh đệ nhất lúc, lại bại. . ."

Lục Dạ trong đầu không hiểu toát ra một cái ý niệm trong đầu...

Vị kia Tiên Tôn mục đích, căn bản không phải muốn cho Chiến Vân lực áp cùng cảnh hết thảy địch.

Mà là phải dùng loại biện pháp này, tìm ra Thanh Khư Kiếm Ý!

Bởi vì, chỉ có Thanh Khư Kiếm Ý, mới năng lực ép Huyền Thực Tiên Đạo một đầu!

Không cần nghĩ, vị kia Tiên Tôn đã đi đến mục đích, vừa rồi cái kia tối tròng mắt màu vàng óng bên trong truyền ra thanh âm, đã chứng minh điểm này.

Cách làm này, cũng cùng "Lăng Trùy" rất giống.

Sớm tại Man Hoang thời đại, Lăng Trùy vì tìm ra Thanh Khư Kiếm Ý, thậm chí không tiếc dùng Thiên La Huyết Họa lực lượng, hủy đi Man Hoang thiên hạ.

Mà chỉ có Lăng Trùy rõ ràng, Thanh Khư Kiếm Ý có thể khắc chế "Thiên La Huyết Họa" .

Chỉ cần có người nắm giữ Thanh Khư Kiếm Ý, liền có thể hóa giải Thiên La Huyết Họa.

Có thể hết sức rõ ràng, Man Hoang thời đại thời điểm, không ai nắm giữ Thanh Khư Kiếm Ý, mới khiến cho Lăng Trùy mưu tính thất bại.

So sánh hiện tại Chiến Vân trên thân phát sinh sự tình, rõ ràng rất giống, mục đích rõ ràng đều là hướng về phía Thanh Khư Kiếm Ý mà đi!

"Còn mời Tiên Tôn chớ có đối vãn bối thấy thất vọng, vãn bối thề, về sau khẳng định sẽ thắng trở về!"

Chiến Vân thanh âm âm vang thề.

Lục Dạ cười nói: "Tốt, ta rất chờ mong."

Lúc nói chuyện, hắn mi tâm tối con mắt vàng tan biến, tiếng nói cũng khôi phục lại.

"Tiên Tôn ngài. . ."

Chiến Vân con mắt bỗng nhiên trừng lớn, chợt vẻ mặt biến đến dữ tợn vặn vẹo, khàn giọng nói, "Lục Dạ! ? Nguyên lai là ngươi!"

Làm Chiến Vân phát giác được chính mình mắc lừa, vốn là xuất hiện vết rách đạo tâm, tại lúc này triệt để hỏng mất.

Hắn chân nhân Pháp Tướng bỗng nhiên ảm đạm xuống, biến đến mơ hồ hư ảo, dường như lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát đi.

"Tự cho là đạt được Tiên Tôn tán thành, lại cuối cùng chỉ là một cái đáng thương quân cờ thôi, "

Lục Dạ khẽ nói.

Phúc hề họa chỗ dựa, cổ nhân nói không sai..