Chương 726: Điên

Chương 726: Điên

Linh Huyết cấm khu bên ngoài.

Chiến Vân thua.

Trực tiếp bị Lục Dạ thay đổi càn khôn, dễ dàng trấn áp, lại không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, những đại nhân vật kia cũng đều không thể bình tĩnh.

Quá bất khả tư nghị.

Nghịch chuyển tới quá nhanh, nhường mỗi người đều có trở tay không kịp cảm giác.

Cẩn thận tính toán, Lục Dạ theo quyết đấu đến nay, đã tuần tự trấn áp Đạm Đài Huyền, Văn Tinh Đô cùng Chiến Vân này ba cái được chú ý nhất đối thủ.

Mà giờ khắc này, làm Chiến Vân lạc bại, phảng phất tại im ắng tuyên cáo, này vòng thứ ba tranh phong tên thứ nhất, đã tại này khắc sinh ra!

Thậm chí, như tăng thêm vòng thứ nhất, vòng thứ hai công tích, Lục Dạ hoàn toàn đã vững vàng năm châu thi đấu đệ nhất!

Kết quả này, nhường ai có thể không ngoài ý muốn, không rung động?

Mà tại năm châu thi đấu trước đó, Lục Dạ tại những đại nhân vật kia trong mắt, còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái chịu đủ tranh luận lớp người quê mùa, không đáng để ý. . .

"Hỗn trướng! Cái kia Lục Dạ thật đúng là dự định không buông tha, hủy đi Chiến Vân đạo tâm?"

Phù Diêu Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão Lôi Thanh Tùng đột nhiên biến sắc, chấn nộ mở miệng.

Hắn thấy, Lục Dạ trấn áp Chiến Vân về sau, cũng không bỏ qua, mà là muốn hủy đi Chiến Vân đạo tâm!

Đạm Đài Văn Uyên không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, "Lôi Thanh Tùng, vừa rồi Lục Dạ cùng Chiến Vân đánh cược, ngươi có thể là gật đầu đáp ứng, làm sao bây giờ lại tức thành dạng này?"

Không ít đại nhân vật cũng đều cười.

Trận này quyết đấu từ vừa mới bắt đầu, liền là Chiến Vân đang gây hấn với, tuyên bố muốn hủy Lục Dạ đạo tâm, đồng thời còn chuyên môn lập thành thệ ước Khế Thư!

Có thể nói, Chiến Vân thời khắc này tao ngộ, hoàn toàn liền là tự tìm, chẳng trách người nào.

Lôi Thanh Tùng cũng rõ ràng điểm này, vẻ mặt biến đến càng khó coi, quay đầu nhìn về phía Lý Hi Sinh, "Lý huynh, Đại Đạo tranh phong, phân ra thành bại liền có thể, nếu là làm tuyệt, sợ là sẽ phải bởi vậy kết xuống huyết cừu. . ."

Lý Hi Sinh thản nhiên nói: "Cược nổi, lại thua không nổi?"

"Lý huynh hiểu lầm."

Lôi Thanh Tùng cố nén trong lòng khuất nhục cùng bị đè nén, đang muốn nói rõ lí do, vì Chiến Vân cầu tình.

Đã thấy Lý Hi Sinh tiếp tục nói: "Như đổi thành ta Lục sư đệ thua, dùng Chiến Vân cái kia Trương Cuồng hung hăng càn quấy tính tình, sẽ đến đây dừng tay sao?"

Lôi Thanh Tùng yên lặng, vẻ mặt càng âm trầm.

"Tự tìm khổ ăn, chỉ có thể tự ăn ác quả!"

Lý Hi Sinh nói, "Như Phù Diêu Đạo Tông vì vậy mà ghi hận ta Lục sư đệ, đến trước hỏi qua ta Huyền Hồ thư viện có đáp ứng hay không!"

Nói bóng gió chính là, dù cho kết xuống huyết cừu, Huyền Hồ thư viện cũng phụng bồi tới cùng!

Mạnh như vậy cứng rắn tư thái, làm cho mọi người tại đây đều vì thế mà choáng váng.

"Đúng rồi."

Lý Hi Sinh đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nhìn về phía Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão Hồng Triều, "Hồng lão đầu, đến lượt ngươi làm tròn lời hứa."

Mọi người ánh mắt dị dạng, đều nhớ tới, tại năm châu thi đấu bắt đầu trước, Hồng Triều từng quẳng xuống ngoan thoại, nói như Lục Dạ có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, liền trước mặt của mọi người, hướng Lý Hi Sinh nói xin lỗi bồi tội!

Như làm không được, Lý Hi Sinh liền liền phải cùng hắn nói xin lỗi bồi tội!

Lúc đó, cơ hồ không ai xem trọng Lục Dạ, vì vậy không ai sẽ cho rằng, Hồng Triều sẽ thua.

Có thể hiện tại, sự thật tựa như một cái im ắng bạt tai, hung hăng đánh vào trên mặt tất cả mọi người!

Hồng Triều cũng cảm giác trên mặt nóng rát, rất có xấu hổ vô cùng cảm giác.

"Năm châu thi đấu còn chưa kết thúc, ngươi gấp làm gì?"

Hồng Triều ổn ổn thần tâm, "Đừng quên, rất nhiều người cũng hoài nghi Lục Dạ gian lận, đợi năm châu thi đấu kết thúc lúc, cần tiến một bước kiểm tra thực hư chiến tích của hắn!"

Lý Hi Sinh khẽ lắc đầu, "Lại một cái không thua nổi, quả thực không thú vị."

Mới nói được này, giữa sân vang lên kinh hô...

"Cái kia Chiến Vân đạo tâm chỉ sợ đã sập, bằng không, cớ gì như vậy điên?"

Lập tức, mọi người thu lại suy nghĩ, cùng nhau nhìn sang.

. . .

"Tiên Tôn! Ta hổ thẹn tại ngài, còn mời ngài thứ tội!"

"Lục Dạ! ! Ngươi xong, ngươi hủy Tiên Tôn tặng ta dấu ấn Đại đạo, về sau chắc chắn gặp nạn!"

"Ô ô ô, ta thật vất vả mới lấy được tiên duyên, cứ như vậy bị hủy. . ."

Cổ lão trong đạo trường, Chiến Vân điên điên khùng khùng, thỉnh thoảng hoảng hốt cầu xin tha thứ, thỉnh thoảng khàn giọng chửi mắng, thỉnh thoảng đấm ngực kêu khóc.

Các đại trận doanh cường giả thấy này, cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Lục Dạ đến tột cùng đối chiến mây làm cái gì, lại đem người đều chỉnh điên rồi?

"Tiền bối, Lục Dạ phá hư quy củ!"

Thôi Củng phẫn nộ nói, "Đã nói xong Đại Đạo tranh phong, nhưng hắn lại đem ta chiến Vân sư đệ phế đi! !"

Mặt khác Phù Diêu Đạo Tông đệ tử cũng vẻ mặt khó coi, mãnh liệt yêu cầu nghiêm trị Lục Dạ.

Hành Mặc Hà cũng âm thầm kinh hãi  bất quá, khi hắn cẩn thận xem xét về sau, trong lòng lập tức thở phào.

"Vẻn vẹn chẳng qua là tâm cảnh sụp đổ, chưa nói tới nghiêm trọng, cũng không có tẩu hỏa nhập ma, đồng thời đạo hạnh còn tại."

Hành Mặc Hà trầm giọng nói, "Dựa theo Lục Dạ cùng Chiến Vân trước đó ước định, không tính phá hư quy củ!"

"Cái này. . ."

Thôi Củng đám người đều sửng sốt.

Mà Lục Dạ, đã theo trong đạo trường đi xuống.

Các đại trận doanh cường giả nhìn xem Lục Dạ thân ảnh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Lần này trước ba chi tranh, đã mất cần lại tiến hành, Lục Dạ đã là chắc chắn tên thứ nhất!

Đồng thời, còn đem trở thành lần này năm châu thi đấu đệ nhất nhân!

"Bại tại gia hỏa này trong tay. . . Không mất mặt!"

Trong lòng Vân Đông Quân khẽ nói.

"Giẫm lên Đạm Đài Huyền, Văn Tinh Đô, Chiến Vân thượng vị, này thực sự chiến tích, đủ nhường Lục Dạ bị liệt là thiên hạ Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân!"

Lạc Tâm Ninh âm thầm cảm khái.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà lấy không một cái tiện nghi, có thể đưa thân đến lần này tranh phong người thứ hai. . ."

Văn Tinh Đô khổ bên trong mua vui.

Hắn bị Lục Dạ nhất kiếm hạ gục, nguyên bản cần cùng Chiến Vân quyết đấu, phân ra ai là người thứ hai, ai là người thứ ba.

Nhưng hôm nay, Chiến Vân đã điên mất, vô lực tái chiến, tự nhiên, hắn liền thành người thứ hai.

"Mặc dù bị cái tên này đánh bại, nhưng tối thiểu chứng minh, ánh mắt của ta cũng không kém."

Kim Lưu phong thầm nói.

Người phải học được tìm kiếm mình sở trường, không thể lấy chính mình điểm yếu đi cùng người so.

Kim Lưu phong cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

"Đấu Thiên chiến trường bên trong, Tô đạo hữu quét ngang quần luân, tung hoành vô địch, bây giờ tại năm châu thi đấu bên trong  đồng dạng cũng như thế, có thể thực khiến người khâm phục."

Phật Tử Tâm Chuyết thì thào.

Trước kia, Đạm Đài Huyền là Huyền Nguyên cảnh cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, không người có thể địch.

Có thể từ nay về sau, tất cả những thứ này quầng sáng, đều sẽ bị quan tại Lục Dạ trên đầu.

Giờ khắc này, Vũ Chiêu Nhiên, Hàn Sơn Dã các loại đương thời đứng đầu nhất tuyệt thế thiên kiêu, đều không thể không thừa nhận, Lục Dạ lần này thứ nhất, thực chí danh quy!

Lữ Bình Nam cùng những Huyền Hồ thư viện đó đệ tử, sớm đã cười nghênh đón tiếp lấy.

Cổ lão trong đạo trường, Chiến Vân ngồi chồm hổm ở, tựa như ngu dại đang khóc, "Đưa ta Đại Đạo. . . Đưa ta Đại Đạo. . ."

Bên ngoài, màu vàng kim trên tầng mây.

Đạm Đài Huyền thần tâm trống rỗng, thất vọng mất mát.

Năm châu thi đấu kết thúc.

Chẳng qua là. . .

Trên sân khấu nhân vật chính, lại đổi thành người khác.

Thế sự vô thường.

"Chúc mừng Lý huynh, lần này các ngươi Huyền Hồ thư viện, có thể thực ra danh tiếng lớn!"

"Ngươi cái kia Lục sư đệ, tuyệt đối là ta gặp qua nghịch thiên nhất một mầm mống tốt, ai, chỉ hận không phải môn đồ của ta!"

Một vài đại nhân vật nhóm đã trước giờ chúc mừng Lý Hi Sinh.

Lý Hi Sinh cười từng cái hoàn lễ.

Đạm Đài Văn Uyên, Vân Thiên Cổ, Lôi Thanh Tùng, Hồng Triều chờ các đại nhân vật vẻ mặt âm trầm, tâm tình đều rất trầm thấp.

Mấy nhà vui vẻ, mấy nhà sầu.

Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu vỗ đùi, "Ngươi cái kia Lục sư đệ nếu thu hoạch được năm châu thi đấu thứ nhất, chẳng phải có thể danh chính ngôn thuận đi Vi Sơn Vân Thị kết hôn rồi?"

Lời này vừa nói ra, Vân Thiên Cổ, Đạm Đài Văn Uyên ngực một hồi khó chịu.

Đạm Đài Huyền môi mím thật chặt môi, nhưng trong lòng ức chế không nổi sinh ra một tia thật sâu không cam lòng.

Mặc khác đại nhân vật đều phản ứng lại.

Đạm Đài Huyền lần này cần cầm năm châu thi đấu thứ nhất, chỉ vì cưới Tần Thanh Ly.

Lục Dạ, làm sao không bằng này?

Mà bây giờ, Lục Dạ đã thắng!.