Chương 727: Năm châu đệ nhất

Chương 727: Năm châu đệ nhất

Sau hai canh giờ.

Vòng thứ ba Đại Đạo tranh phong triệt để hạ màn kết thúc.

Trăm người đứng đầu lần, đều đã rõ ràng.

Bất quá, có quan hệ năm châu thi đấu cuối cùng bài danh, cần tại bên ngoài công bố.

Hành Mặc Hà suất lĩnh các đại trận doanh cường giả rời đi Cổ Thành phế tích, hướng Linh Huyết cấm khu bên ngoài lao đi.

Tại chỗ rất xa một mảnh khe núi bên trong, Mạt Pháp thần điện trưởng lão Võ Đang Không, xa xa nhìn về phía Lục Dạ chỗ đội ngũ.

"Lục Dạ, đến từ ta Mạt Pháp thần điện trả thù, đoạn sẽ không cứ như vậy kết thúc."

"Tại ngươi tại nhân sinh đắc ý nhất lúc, chắc chắn rơi xuống Thâm Uyên!"

"Chờ xem!"

Võ Đang Không trong lòng khẽ nói.

. . .

Bên ngoài.

Làm các đại trận doanh cường giả, tại Hành Mặc Hà dẫn đầu dưới, đi ra Linh Huyết cấm khu, lập tức dẫn tới vô số ánh mắt chú ý.

Bốn phương tám hướng sơn hà ở giữa, cũng là nhấc lên náo động lớn.

"Kết thúc rồi à?"

"Lần này năm châu thi đấu, ai sẽ là đệ nhất?"

"Còn phải hỏi sao, tự nhiên là Đạm Đài Huyền!"

"Lục Dạ đâu? Lại có thể xếp hàng thứ mấy? Hắn phía trước hai vòng hành động bên trong, không phải đào thải rất nhiều đại địch sao?"

. . . Đủ loại nghị luận vang lên.

Có quan hệ Đạm Đài Huyền trước giờ bị đào thải sự tình, còn chưa tiết lộ.

Đồng thời, cũng không có người biết rõ, Đạm Đài Huyền đã sớm bị mang đi cái kia bầu trời dưới màu vàng kim trên tầng mây.

Vì vậy, nơi xa cái kia vô số người quan chiến, đại đô còn vô cùng kiên định cho rằng, Đạm Đài Huyền chắc chắn bắt lại lần này năm châu thi đấu tên thứ nhất!

Đồng dạng, liên quan tới Lục Dạ nghị luận cũng không ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, trước hai vòng hành động bên trong, rất nhiều mặt khác trận doanh cường giả bị đào thải bị loại, trong đó rất nhiều người đều là thua ở Lục Dạ trong tay.

Lại thêm bởi vì Tần Thanh Ly quan hệ, cũng làm cho Lục Dạ nhận rất nhiều quan tâm.

Nhưng, so sánh Đạm Đài Huyền, Lục Dạ nhận quan tâm muốn giảm rất nhiều.

Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, cái kia đi theo Hành Mặc Hà cùng đi ra khỏi Linh Huyết cấm khu các đại trận doanh cường giả, đều thần tâm phức tạp.

Bên ngoài những tên kia, vậy mà đến bây giờ đều trả nhận định, Đạm Đài Huyền lại là đệ nhất?

Như để cho bọn họ biết rõ chân tướng, lại nên làm cảm tưởng gì?

Rất nhanh, các đại trận doanh cường giả, bị mang đi cái kia kim sắc trên tầng mây.

Bạch

Cái kia chút ánh mắt của đại nhân vật, cơ hồ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Dạ, cũng là nhường Lục Dạ lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.

Tại tuyên bố kết quả cuối cùng trước đó, còn cần kiểm tra thực hư trên thân mọi người Bí Phù, bảo đảm không ai tại thi đấu bên trong gian lận.

Lý Hi Sinh cười đối Lục Dạ nói, "Sư đệ, bọn hắn không ít người cũng hoài nghi ngươi gian lận, ngươi có thể có lời gì muốn nói?"

Lục Dạ nói: "Ta có cái đề nghị, liền là không biết có nên nói hay không."

Lý Hi Sinh ôn thanh nói: "Nhưng giảng không sao."

Lục Dạ cười nói: "Người nào hoài nghi ta gian lận, hiện tại liền đứng ra, như tra ra ta gian lận, ta tại chỗ đoạn tuyệt, nếu không có, vậy thì mời những cái kia hoài nghi ta gian lận người đoạn tuyệt."

Lý Hi Sinh cười nói: "Hết sức công bằng."

Hắn quay đầu nhìn về phía Đạm Đài Văn Uyên, Vân Thiên Cổ đám người, "Chư vị cần phải cược một lần?"

Đạm Đài Văn Uyên hừ lạnh, "Nếu ngươi sư đệ không có vấn đề, tự sẽ trả lại hắn trong sạch, không cần cược mệnh?"

Vân Thiên Cổ càng là không vui nói: "Động một tí liền cược mệnh, các ngươi Huyền Hồ thư viện chẳng lẽ đều là cược quỷ sao?"

Mắt thấy mọi người liền muốn cãi vã, Ngụy Ngu liền vội vàng cắt đứt, nói: "Mỗi người đều cần bị kiểm tra thực hư có hay không gian lận, chư vị không cần vì thế tranh chấp."

"Lục Dạ, ngươi thắng đến vòng thứ ba tranh phong tên thứ nhất, liền theo ngươi tới trước đi."

Tại Ngụy Ngu an bài xuống, Lục Dạ thứ nhất giao ra trên thân Bí Phù.

"Ta tới trước kiểm tra thực hư!"

Đạm Đài Văn Uyên kìm nén không được, trước tiên cầm qua Bí Phù, nghiêm túc kiểm tra thực hư.

Rất lâu, Đạm Đài Văn Uyên mới thu hồi tầm mắt, mặt âm trầm, không nói một lời, đem Bí Phù trả lại.

Mọi người nhất thời hiểu rõ, Đạm Đài Văn Uyên không có phát hiện vấn đề!

"Ta đến xem!"

Vân Thiên Cổ kìm nén không được, cũng cầm qua Bí Phù kiểm tra thực hư.

Nửa ngày, Vân Thiên Cổ cũng mặt âm trầm, đem Bí Phù trả lại.

Những đại nhân vật kia trong lòng đã kết luận, Lục Dạ chiến tích không có vấn đề, bằng không, Đạm Đài Văn Uyên cùng Vân Thiên Cổ hai cái này nhất không chào đón Lục Dạ lão gia hỏa, sao có thể không nói một lời?

"Ta cũng đến xem."

Hồng Triều cầm qua Bí Phù.

Làm sau khi xem xong, vị này Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão đột nhiên thét dài thở dài, "Lý Hi Sinh, ta giải thích với ngươi, trước đó đích thật là ta có mắt không tròng!"

Mọi người động dung.

Rõ ràng, Hồng Triều đã thừa nhận đánh cược thất bại, cho rằng Lục Dạ không có vấn đề, đủ để trở thành năm châu thi đấu tên thứ nhất, mới có thể tại lúc này hướng Lý Hi Sinh bồi tội!

Trong lòng Lý Hi Sinh gọi là một cái thoải mái, cười nói: "Chịu thua liền tốt."

Sau đó, lần lượt có đại nhân vật cầm qua Bí Phù kiểm tra thực hư.

Cũng không phải hoài nghi Lục Dạ gian lận, mà là đều muốn nhìn một chút, Lục Dạ phía trước hai vòng bên trong săn giết Hung thú biểu hiện.

Làm sau khi xem, những đại nhân vật này hoặc kinh ngạc, hoặc động dung, hoặc giật mình, hoặc tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cuối cùng, không ai chọn ra cái gì gian lận dấu vết.

"Ta có thể hay không nhìn một chút?"

Bất thình lình, Đạm Đài Huyền mở miệng.

Lập tức, mọi người ánh mắt biến đến trở nên tế nhị, Đạm Đài Huyền này là ý gì, không cam tâm nhận thua?

Cũng hoặc là nói, là muốn tiến một bước nhìn một chút, hắn cùng Lục Dạ có bao nhiêu chênh lệch?

"Có khả năng."

Ngụy Ngu đem Bí Phù đưa tới.

Đạm Đài Huyền hồn nhiên không để ý tới mọi người cái kia ánh mắt khác thường, tự mình kiểm tra thực hư dâng lên.

Rất lâu, hắn yên lặng đem Bí Phù trả lại.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía Lục Dạ, bình tĩnh nói: "Hôm nay bại trận, khắc cốt minh tâm, giống như tâm ma đâm sâu vào."

"Đãi hắn ngày, ta chắc chắn sẽ lại cùng ngươi nhất quyết, rút tâm ma, trảm ân cừu!"

Nói xong, tại mọi người cái kia chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, Đạm Đài Huyền hướng Lục Dạ ôm quyền nói: "Chúc mừng ngươi, đoạt được đệ nhất!"

Dứt lời, Đạm Đài Huyền quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, Đạm Đài Huyền đường đường chính chính, chưa từng che giấu cái gì, cũng không thèm để ý có hay không mất mặt, liền như vậy chủ động thừa nhận, lần này bại vào Lục Dạ trong tay, đạo tâm đã xuất hiện ma chướng!

"Cái tên này tâm cảnh, có thể xa so với những người khác mạnh mẽ nhiều lắm. . ."

Lục Dạ cũng không thể không thừa nhận, Đạm Đài Huyền có được đặc biệt phong thái cùng khí phách, tâm tính cao, siêu nhiên tại mọi người.

Bất quá, Lục Dạ tại ở sâu trong nội tâm, cũng không nắm Đạm Đài Huyền coi là đối thủ.

Tự nhiên cũng không thèm để ý Đạm Đài Huyền về sau có hay không có thể thắng trở về.

Đạm Đài Huyền vừa đi, Đạm Đài Văn Uyên cũng đi theo vội vàng rời đi.

Trước khi đi, hắn lạnh lùng quét Lục Dạ liếc mắt, truyền âm nói: "Trường Sinh cổ tộc ở giữa thông gia, cũng không phải không quan trọng một cái năm châu thi đấu thứ tự, liền có thể thay đổi!"

Nói bóng gió chính là, dù cho Tần Thanh Ly nhận định, chỉ có lấy được năm châu thi đấu đệ nhất người, mới có tư cách trở thành đạo lữ của nàng, Đạm Đài thị cũng sẽ không nhận!

Lục Dạ cũng không tức giận.

Hắn sớm đoán được có thể như vậy, lúc trước tiến vào Huyền Hồ thư viện tu hành, chính là vì giải quyết này loại ngăn cản!

Thời gian kế tiếp bên trong, các đại trận doanh cường giả Bí Phù, từng cái bị kiểm tra thực hư một lần.

Cũng không phát hiện có người gian lận.

Cuối cùng, đi qua thống kê về sau, năm châu thi đấu cuối cùng bài danh, cuối cùng ra lò.

Keng

Một đạo tiếng chuông khuếch tán thiên địa.

Nguyên bản thanh âm huyên náo, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng muốn tuyên bố cuối cùng thứ hạng sao?

Bốn phương tám hướng chỗ, vô số tu sĩ tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía màu vàng kim tầng mây phương hướng.

Sắc mặt đều là chờ mong.

Liền tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu cái kia thanh âm uy nghiêm, tại trong thiên địa vang lên:

"Bản tọa tuyên bố, lần này năm châu thi đấu tên thứ nhất là. . ."

Khẳng định là Đạm Đài Huyền!

Đây là đại đa số người ý niệm trong lòng.

"Huyền Hồ thư viện đệ tử, Lục Dạ!"

A

Tất cả mọi người kinh ngạc, con ngươi trừng lớn.

Bất ngờ không đề phòng, kém chút cũng hoài nghi nghe lầm.

Mà Ngụy Ngu thanh âm vang vọng thật lâu lấy, dường như tại một lần lại một lần nói cho trong thiên địa này tất cả mọi người, lần này năm châu thi đấu tên thứ nhất...

Liền là Lục Dạ!.