Chương 728: Ngạo mạn cùng thành kiến

Chương 728: Ngạo mạn cùng thành kiến

Những ngày gần đây, Nhu Nhu cô nương một mực tại quan tâm năm châu thi đấu động tĩnh.

Lục Dạ tại vòng thứ nhất săn thú, vòng thứ hai tranh độ bên trong biểu hiện, tại đi qua mấy ngày, đi qua những cái kia người bị đào thải phản hồi, đã sớm lưu truyền ra.

Tự nhiên, Nhu Nhu mấy ngày này một mực rất vui vẻ, cũng hết sức kiêu ngạo.

Thiếu nữ sẽ không quên, tại năm châu thi đấu trước khi bắt đầu, những cái kia nhằm vào Lục Dạ tiếng nghị luận không có nhiều có thể.

Cái gì đến từ phàm trần lớp người quê mùa, không biết tự lượng sức mình con cóc. . . Những cái kia ngôn từ ở giữa, tràn đầy xem thường cùng khinh thường.

Chỉ có thiếu nữ một mực tin tưởng vững chắc, Lục Dạ khẳng định lại ở năm châu thi đấu bên trong rực rỡ hào quang!

Khẳng định sẽ dùng thực lực chứng minh, những cái kia từng khinh bỉ cùng xem thường Lục Dạ người, con mắt có nhiều mù!

Kết quả, cũng đúng như thiếu nữ sở liệu, Lục Dạ phía trước hai vòng biểu hiện hết sức loá mắt! !

Bất quá. . .

Nhu Nhu cô nương đối với Lục Dạ có hay không có thể thu được năm châu thi đấu thứ nhất, thì lòng tin không đủ.

Đạm Đài Huyền quá mạnh!

Thiên hạ công nhận Huyền Nguyên cảnh đỉnh cao nhất, Linh Thương Giới chói mắt nhất thiên chi kiêu tử.

Cái này khiến Nhu Nhu cô nương đều không dám vọng kết luận, thậm chí cho rằng, chỉ cần Lục Dạ có thể giết tiến vào cuối cùng mười hạng đầu, đã đủ.

Có thể thiếu nữ trăm triệu không nghĩ tới, làm kết quả cuối cùng tuyên bố ra lúc, thứ nhất nghe được tên, lại là Lục Dạ! !

Trong lúc nhất thời, thiếu nữ xinh đẹp mắt trừng lớn, ngốc trệ tại cái kia.

Tên cẩu tặc kia. . . Thật bắt lại đệ nhất! ?

Ngắn ngủi yên tĩnh sau.

Oanh

Giữa sân triệt để sôi trào, sôi trào, vô số xôn xao tiếng vang lên.

"Thế nào lại là Lục Dạ?"

"Chẳng lẽ Lục Dạ đánh bại Đạm Đài Huyền! ?"

"Ngọa tào! Mau đánh ta một bàn tay, nói cho ta biết không phải đang nằm mơ!"

"Cái gì a, cái kia lớp người quê mùa lại là đệ nhất? !"

Giữa thiên địa, đủ loại tiếng gầm liên tiếp, tràn ngập giữa thiên địa.

Không biết nhiều ít người trố mắt, ngoác mồm kinh ngạc.

Nhu Nhu cô nương trong đầu kêu loạn, nguyên bản, nàng nên thấy vui sướng cùng kích động.

Có thể chẳng biết tại sao, thiếu nữ không hiểu thấy một hồi buồn vô cớ.

Nàng nhớ tới Lục Dạ tham dự lần này năm châu thi đấu mục đích, cùng cưới Tần Thanh Ly có quan hệ.

Mà bây giờ, Lục Dạ làm được, bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất!

"Cái kia Tần Thanh Ly có gì tốt, đáng giá ngươi cẩu tặc kia như thế liều? Đơn giản. . . Đơn giản. . ."

Nhu Nhu cô nương trong lòng nổi lên một hồi chưa bao giờ có chua xót cảm xúc.

Cái này vốn nên là cái thiên đại hỉ sự, có thể liền nàng cũng không biết, chính mình tại sao lại như vậy khổ sở.

. . .

"Tiểu chủ, tên kia thật bắt lại đệ nhất ai!"

Trong đám người, một cái vũ y thiếu nữ kinh ngạc tán thán, "Trách không được ngài biết mời hắn đi tới xuân thu phúc địa, cái tên này còn thật sự có có chút tài năng!"

Vũ y thiếu nữ bên cạnh, đến từ Tiên Du quốc Lý Ngự khẽ lắc đầu, cảm khái nói, "Ta cũng không nghĩ tới, vị này Lục đạo hữu có thể nắm lấy số một."

Vũ y thiếu nữ đôi mắt quay tít một vòng, nói: "Bất kể như thế nào, cái này cũng đủ để chứng minh, tiểu chủ ngài tuệ nhãn biết anh hùng!"

Lý Ngự cười nói: "Là Lục đạo hữu tài hoa trác tuyệt, lực áp quần luân, không có quan hệ gì với ta."

Lý Ngự giương mắt nhìn hướng màu vàng kim tầng mây, con ngươi chỗ sâu nổi lên một tia dị sắc.

Trải qua chuyện này, khiến cho hắn đối cùng Lục Dạ cùng một chỗ hợp tác đi tới xuân thu phúc địa dò xét tìm cơ duyên, càng có lòng tin.

Bất quá, trước mắt thời cơ còn không thành thục, còn cần chờ đợi một thời gian ngắn.

. . .

Giữa thiên địa, Ngụy Ngu cái kia thanh âm uy nghiêm còn đang vang lên, từng cái ban bố năm châu thi đấu bài danh.

Chẳng qua là, đưa tới oanh động, đã không giống ban bố Lục Dạ là tên thứ nhất lúc lớn như vậy.

Hoặc là nói, đại đa số người, còn không có theo Lục Dạ bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất sự thật bên trong lấy lại tinh thần.

"Vẻn vẹn tuyên bố bài danh, đã oanh động thành dạng này, như nhường người trong thiên hạ biết, Lục Dạ là thứ nhất, thiên hạ này lại nên oanh động thành bộ dáng gì?"

Màu vàng kim trên tầng mây, một vài đại nhân vật nhóm âm thầm thở dài.

Thứ nhất, cho tới bây giờ đều là được chú ý nhất một cái kia.

Những đại nhân vật kia đều có thể đoán được, sau ngày hôm nay, tên Lục Dạ, đem giống một vòng kiêu dương hoành không, minh diệu thiên hạ, vì thế nhân chỗ khen ngợi.

Đến mức Đạm Đài Huyền. . .

Chưa nói tới thân bại danh liệt, vừa vặn bên trên quầng sáng đã đã định trước chấp nhận tạm này ảm đạm xuống.

Dù sao, hắn thất bại, trở thành Lục Dạ trèo lên đỉnh bàn đạp!

Chỉ cần nói đến Lục Dạ, tất nhiên sẽ nói đến Đạm Đài Huyền khối này bàn đạp! Đây đối với Đạm Đài Huyền uy danh đả kích, mới là trầm trọng nhất.

"Các ngươi mặc dù thua với Lục Dạ, cũng không cần nhụt chí, lớp người quê mùa chung quy là lớp người quê mùa, trèo càng cao, té xuống thời điểm liền càng thảm!"

Vân Thiên Cổ truyền âm, an ủi Vân Đông Quân chờ Vân gia tử đệ.

Lần này Vân gia bài danh, rất kém cỏi, chính là bị Vân gia coi trọng nhất Vân Đông Quân, cũng xếp tại trăm người đứng đầu hạng chót vị trí.

Dạng này bài danh, tự nhiên hết sức mất mặt, cũng không tốt đẹp lắm.

Vân Đông Quân chợt mà nói: "Đại trưởng lão, ngươi có thể hay không đừng kêu Lục Dạ lớp người quê mùa?"

Thanh âm bên trong mang theo không vui.

Vân Thiên Cổ sững sờ, "Chẳng lẽ ta nói sai?"

Vân Đông Quân nói: "Lục Dạ có được dễ dàng nghiền ép chúng ta Vân gia tử đệ thực lực, hắn nếu là lớp người quê mùa, chúng ta chẳng phải là liền lớp người quê mùa cũng không bằng?"

Vân Thiên Cổ lập tức yên lặng.

Vân Đông Quân tiếp tục nói: "Còn có, Lục Dạ là danh phù kỳ thực năm châu thi đấu thứ nhất, Đạm Đài Huyền, Văn Tinh Đô, Chiến Vân, đều bị hắn đánh bại, cái này cũng tồn tại, chúng ta Vân gia lại có tư cách gì xem thường hắn?"

"Quả thật, ta biết chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Vân đều hết sức gạt bỏ cùng mâu thuẫn hắn, cho là hắn không xứng với Tần Thanh Ly, nhưng cũng không thể bởi vậy, liền để thành kiến che mờ con mắt!"

Vân Thiên Cổ vẻ mặt một hồi biến ảo, vạn không nghĩ tới, Vân Đông Quân vị này Vân gia Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, vậy mà lại nói ra như vậy

"Đông Quân, ngươi làm sao, dù cho Lục Dạ bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất lại như thế nào? Tại chúng ta Vân gia trong mắt, hắn cuối cùng chẳng qua là một cái xuất thân thấp hèn tiểu nhân vật."

Vân Thiên Cổ cau mày nói, "Như thật muốn thu thập hắn, chúng ta Vân gia chỉ cần động động ngón tay, đều có thể đem bóp chết!"

Trong lòng Vân Đông Quân đột nhiên một hồi thất vọng, nhịn cười không được, "Bóp chết Lục Dạ? Hắn nhưng là Huyền Hồ thư viện viện trưởng sư đệ, lão viện trưởng ký danh đệ tử!"

"Trên đời này không biết nhiều ít đỉnh tiêm đạo thống, chỉ hận không thu được giống hắn dạng này nghịch thiên kỳ tài! Làm sao đến chúng ta Vân gia bên này, lại như vậy gạt bỏ cùng xem thường hắn?"

Nói đến đây, Vân Đông Quân nhịn không được thở dài, "Chớ nói chi là, Lục Dạ còn cùng Thanh Ly có đính hôn, chúng ta Vân gia vì sao không cố gắng đối xử tử tế Lục Dạ, cho phép hắn cùng với Tần Thanh Ly?"

"Vì sao không thể giống Huyền Hồ thư viện như thế, xem Lục Dạ là người mình, cho hắn đầy đủ coi trọng cùng chiếu cố?"

"Như Lục Dạ cùng Thanh Ly thành hôn, hắn không phải liền là chúng ta Vân gia con rể? Hắn nhưng là lần này năm châu thi đấu đệ nhất nhân!"

"So sánh Đạm Đài Huyền. . . Lục Dạ không phải càng ưu tú sao?"

Một phen nói xong, Vân Đông Quân cuối cùng đem trong lòng những cái kia cảm xúc phát tiết ra tới.

Vân Thiên Cổ vẻ mặt trở nên cứng, dần dần khó nhìn xuống, trong lòng tức giận, rất là bị đè nén.

Nhưng cuối cùng, hắn chỉ nói nói: "Ngươi còn trẻ, căn bản không hiểu cái gì gọi hiện thực, đừng nói một cái Lục Dạ, liền là một trăm cái Lục Dạ cộng lại, cũng không sánh bằng chúng ta Vân gia cùng Đạm Đài thị thông gia!"

Vân Đông Quân yên lặng không nói, nhưng trong lòng đã mất nhìn cực kỳ.

Hắn vững tin, không chỉ là Đại trưởng lão Vân Thiên Cổ cho rằng như vậy, Vân gia rất nhiều lão nhân, chắc chắn cũng cho là như vậy!

Chỉ dựa vào một cái năm châu thi đấu đệ nhất tên tuổi, gần như không có khả năng thay đổi bọn hắn đối đãi Lục Dạ thái độ.

Này, cũng là hiện thực!.