Chương 729: Đâu chỉ

Chương 729: Đâu chỉ

"Người trẻ tuổi, ngươi là kiếm tu, ngươi như nguyện ý, tùy thời có khả năng tới Thái Huyền Kiếm Đình tu hành!"

Ngụy Ngu cười ha hả mở miệng, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, gọi là một cái hiền lành hòa ái.

Lý Hi Sinh không vui, "Ngay trước Lý mỗ mặt đào chân tường, có phải hay không quá phận rồi?"

Ngụy Ngu thở dài: "Khó được nhìn thấy trác tuyệt như vậy kiếm tu tuyệt tài, không thử nghiệm lôi kéo một thoáng, không có cam lòng a."

Chợt, hắn cười đối Lục Dạ nói, "Ngươi mặc dù không muốn thay đổi địa vị, ta cũng hoan nghênh ngươi tùy thời tới Thái Huyền Kiếm Đình làm khách, đồng thời ta có khả năng cam đoan, sẽ dành cho ngươi hạch tâm truyền nhân đãi ngộ, tùy thời có khả năng lĩnh hội cùng học tập còn Thái Huyền Kiếm Đình đủ loại truyền thừa!"

Lục Dạ khẽ giật mình.

Lý Hi Sinh đã giành nói: "Đây chính là thiên đại hảo sự, ta thay thầy đệ đáp ứng trước! Ngụy Ngu ngươi nhưng không cho đổi ý!"

Ngụy Ngu cười to, "Chúng ta kiếm tu, một cái nước miếng một cái hố, đoạn sẽ không đổi ý!"

Kế tiếp, lần lượt có mặt khác đạo thống đại nhân vật chủ động tiến lên, cùng lục Dạ Hàn Huyên.

Cái này khiến Lục Dạ đều có chút ngoài ý muốn, những lão gia hỏa này có phải hay không quá nhiệt tình?

Lý Hi Sinh cấp ra đáp án, "Năm châu thi đấu đệ nhất ý nghĩa, có thể hoàn toàn không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, gần đây đến xem, sư đệ ngươi đã là thiên hạ Huyền Nguyên cảnh nhân vật thủ lĩnh, đứng ngạo nghễ này cảnh chỗ cao nhất."

"Lâu dài đến xem, giống như ngươi như vậy người, tiền đồ bất khả hạn lượng, người nào lại dám xem nhẹ ngươi?"

"Một câu, làm ngươi chứng minh chính mình, không cần làm cái gì, chung quanh những người xa lạ kia, cũng sẽ chủ động hướng ngươi lộ ra khuôn mặt tươi cười!"

Lục Dạ cười cười, xét đến cùng, vẫn là trước tiên cần phải chính mình đủ mạnh mới được.

Rất nhanh, tại Ngụy Ngu an bài xuống, tại lần này năm châu thi đấu bài danh trước hạng một trăm người mạnh nhất người, phân biệt thu được đối ứng ban thưởng.

Làm tên thứ nhất Lục Dạ, đạt được ban thưởng cũng nhiều nhất, quý giá nhất.

Có đủ loại hiếm thấy linh dược ba mươi sáu loại.

Huyền Nguyên cảnh tu hành cần thiết tuyệt phẩm Linh tinh chín vạn viên.

Đủ loại kỳ trân dị bảo một trăm linh tám loại, bao gồm Linh phù, bí dược, linh tài, tu hành bảo vật....

Này chút ban thưởng, phân biệt do Linh Thương Ngũ Châu các đại đỉnh cấp đạo thống xuất ra.

Trừ này, quý giá nhất, không gì bằng Thái Huyền Kiếm Đình xuất ra một kiện bảo vật...

Một khối Hỗn Nguyên kiếm phôi!

Kiếm phôi do trong truyền thuyết "Hỗn Nguyên tiên thiết" rèn luyện mà thành, uẩn dưỡng tại Thái Huyền Kiếm Đình "Dưỡng kiếm trì" dài đến chín ngàn năm lâu, hấp thu đến là tinh thuần nhất "Tiên Thiên huyền khí" cũng làm cho này kiếm phôi phẩm tướng đi đến cực hạn, có thể xưng tuyệt thế cô phẩm.

Mà bảo vật này nhất thần dị chỗ ở chỗ, có thể thu nhập thức hải, thời thời khắc khắc thối luyện "Chân nhân Pháp Tướng" !

Có thể nói, tại đây chút lấy được ban thưởng bên trong, duy nhất nhường Lục Dạ động tâm, chính là khối này "Hỗn Nguyên kiếm phôi" .

Nói đến, hắn đều đã đặt chân Huyền Nguyên cảnh, nhưng đến nay còn không có một thanh tiện tay đạo kiếm.

Mà bây giờ, có khối này Hỗn Nguyên kiếm phôi, đủ để bù đắp cái này khuyết điểm!

"Đây là thối luyện Hỗn Nguyên kiếm phôi bí quyết, tiểu hữu vô luận muốn đem này kiếm phôi rèn đúc thành cái gì hình dạng, đều có thể tùy theo chính mình tâm ý tới."

Ngụy Ngu nắm một cái ngọc giản, đưa cho Lục Dạ.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Dạ chắp tay về sau, lúc này mới thu hồi ngọc giản.

Cùng ngày, năm châu thi đấu hạ màn kết thúc.

Các đại đạo thống trận doanh cường giả, đều lần lượt rời đi.

Lục Dạ cùng Lữ Bình Nam chờ Huyền Hồ thư viện đệ tử, cũng đi theo viện trưởng Lý Hi Sinh cùng ngày lên đường, về hồi thư viện.

"Lục sư đệ, đợi trở lại thư viện chỉnh đốn một thoáng, chúng ta liền chọn cái ngày hoàng đạo, đi Vi Sơn Vân Thị kết hôn!"

Bảo thuyền bên trên, Lý Hi Sinh mở miệng cười, "Vốn chính là Vân gia đã làm sai trước, bây giờ ngươi đã bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, ta ngược lại muốn xem xem, Vân gia lần này là không còn dám cự tuyệt!"

Lục Dạ suy nghĩ một chút, lại nói: "Sư huynh, vẫn là chờ một chút xem đi."

"Chờ một chút?"

Lý Hi Sinh khẽ giật mình, "Ngươi lo lắng mặc dù chúng ta đi tới, Vân gia cùng Đạm Đài thị cũng sẽ theo bên trong cản trở?"

Lục Dạ cười nói: "Nhấc lên động tĩnh lớn như vậy, dù sao cũng nên cho Vân gia một chút thời gian phản ứng, Nhược Vân nhà vứt bỏ hiềm khích lúc trước, không nữa gạt bỏ ta cùng Thanh Ly cô nương tại cùng một chỗ, tự nhiên là chuyện tốt, như vẫn như cũ ngu xuẩn mất khôn, chúng ta lại đăng môn cũng không muộn."

Lý Hi Sinh hớn hở nói: "Vậy liền theo như lời ngươi nói làm."

Lục Dạ thì tại suy nghĩ một chuyện khác.

Cái kia từng tặng cho Chiến Vân "Huyền Thực Tiên Đạo" lạc ấn đại nhân vật, đến tột cùng là ai?

Không phải do Lục Dạ không thèm để ý việc này, bởi vì hắn hoài nghi, mình đã bị đối phương để mắt tới!

Cuối cùng, Lục Dạ quyết định  chờ trở lại thư viện về sau, liền đi Thanh Minh Chi Khư, gặp một lần vị kia "Thần bí đạo hữu" .

"Nhu Nhu, người nào chọc ngươi tức giận?"

Một chiếc bảo thuyền bên trên, chở Hoài Thủy Đường thị trận doanh cường giả.

Tộc trưởng Đường chín nguy phát giác được, chính mình cái kia tiểu muội một mực rầu rĩ không vui.

"Người nào cũng không có."

Nhu Nhu khẽ lắc đầu, trong ngày thường tươi đẹp tịnh lệ thiếu nữ, giờ phút này lại có vẻ tâm sự nặng nề.

Đường chín nguy nghi ngờ nói: "Lục Dạ đạt được năm châu thi đấu thứ nhất, ngươi không nên vì hắn thấy cao hứng mới đúng?"

Nhu Nhu đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Ca, ta nghĩ một người lẳng lặng!"

Đường chín nguy lại không hề rời đi, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, vỗ đùi, "Ta hiểu được! Ngươi cho rằng Lục Dạ bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, tự nhiên có khả năng danh chính ngôn thuận đi Vi Sơn Vân Thị cưới Tần Thanh Ly, có đúng hay không?"

Nhu Nhu trong lòng chua xót, ngoài miệng thì tức giận nói: "Tên cẩu tặc kia cưới Tần Thanh Ly, cùng ta có liên can gì?"

Đường chín nguy thở dài: "Có thể trong mắt của ta, Lục Dạ muốn cưới Tần Thanh Ly, đã định trước sẽ tao ngộ ngăn trở, thậm chí. . . Mặc dù có Huyền Hồ thư viện làm chỗ dựa, cũng không có nhiều hi vọng."

Nhu Nhu khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

Đường chín nguy nói: "Bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, vẻn vẹn chẳng qua là thỏa mãn Tần Thanh Ly một người hôn phối điều kiện, đã không có nghĩa là Vân gia, cũng không có nghĩa là Đạm Đài thị."

"Mà trong mắt của ta, Lục Dạ mặc dù bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, có thể đối Vân gia mà nói, căn bản so ra kém đi cùng Đạm Đài thị thông gia mang tới chỗ tốt càng lớn!"

Nhu Nhu không vui nói: "Ca, ngươi sao có thể nói như vậy?"

Đường chín nguy ánh mắt vi diệu, "Ngươi còn nhỏ, căn bản không hiểu, này trên đời bất luận cái gì Trường Sinh cổ tộc, tại làm quyết sách lúc, phần lớn sẽ đem tông tộc lợi ích thấy nặng nhất, đến tại cái gì nhi nữ tình trường, cho tới bây giờ đều là thứ yếu."

Nhu Nhu tức giận nói: "Nói như vậy, ta nếu muốn cùng Lục Dạ thành hôn, từ trên xuống dưới nhà họ Đường cũng sẽ không đáp ứng?"

Đường chín nguy cười to, "Chúng ta Đường gia tông tộc lợi ích, vĩnh viễn không chống đỡ được ngươi ưa thích! Ngươi nếu muốn cùng với Lục Dạ, ta dám cam đoan, từ trên xuống dưới nhà họ Đường không người dám không ủng hộ!"

Nhu Nhu không hiểu một hồi hoảng hốt, Linh Tú trong vắt khuôn mặt nổi lên liễm diễm đỏ ửng, trợn mắt nói: "Ta chẳng qua là lấy một thí dụ, ca ngươi sao có thể làm thật?"

Đường chín nguy cười tủm tỉm nói: "Ta cũng chỉ là lấy một thí dụ, cho thấy một thoáng chúng ta Đường gia thái độ."

Nhu Nhu u u thở dài: "Ca  ấn ngươi nói như vậy, Lục Dạ nếu một lòng muốn cùng với Tần Thanh Ly, chẳng phải là muốn bị Vân gia cùng Đạm Đài thị cùng một chỗ nhằm vào?"

Thiếu nữ giữa lông mày, hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Đường chín nguy không còn gì để nói.

Lục Dạ cùng với Tần Thanh Ly, muội tử ngươi lòng chua xót thất lạc, sầu não uất ức.

Bây giờ biết Lục Dạ rất khó cùng với Tần Thanh Ly, rồi lại như thế nào lo lắng lên Lục Dạ tới?

Nhu Nhu lưỡng lự nửa ngày, này mới nói: "Ca, chúng ta Đường gia có thể không thể giúp hắn một chút?"

Đường chín nguy: ". . ."

Giúp Lục Dạ cùng với Tần Thanh Ly?

Muội tử tâm của ngươi làm sao lớn như vậy!

Nhưng cuối cùng, Đường chín nguy vẫn là cười nói: "Tiếp qua một mấy ngày này, cữu cữu liền đem quay về Linh Thương Giới, đến lúc đó, ngươi đi thỉnh cữu cữu hỗ trợ, nhất định có thể dễ dàng giúp Lục Dạ hóa giải trận này khốn cục."

Cữu cữu?

Nhu Nhu đôi mắt sáng lên, "Ca, ý của ngươi là, chỉ cần cữu cữu một người ra mặt, liền có thể đè ép được Vân gia cùng Đạm Đài thị?"

Đường chín nguy giữa lông mày hiển hiện một vệt dị sắc, chỉ trả lời hai chữ: "Đâu chỉ.".