Chương 730: Nghĩ Vô Tà

Chương 730: Nghĩ Vô Tà

Có quan hệ năm châu thi đấu tin tức, dùng tốc độ nhanh nhất lan truyền ra ngoài, khuếch tán đến Linh Thương Ngũ Châu các nơi.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vì đó oanh động!

Tên Lục Dạ, cũng là tựa như sao chổi vạch phá Thiên Vũ, vang vọng Linh Thương Giới vùng trời.

Thanh Mộc Châu, Tào thị nhất tộc.

Tào Bộc ngửa mặt lên trời cười to, cùng ngày bài trí yến hội, triệu tập toàn tộc trên dưới yến ẩm.

Tất cả mọi người hết sức nghi hoặc, không rõ lão tổ tông cớ gì cao hứng như vậy.

Chỉ có Tào Văn, Lão Mạc biết, cái kia thu hoạch được năm châu thi đấu đệ nhất Lục Dạ, kì thực liền là Tô Nguyên!

Tự nhiên, lão tổ tông mới có thể như vậy cao hứng.

"Như tổ sư lão nhân gia ông ta như còn sống, nghe tới tin tức này, nên cao hứng bao nhiêu?"

Lão Mạc tại uống rượu lúc, lã chã rơi lệ.

Xích Đế Thành nhất mạch, ra cái nghịch thiên vô cùng hạt giống tốt, bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất!

Chỉ tiếc, Xích Đế Thành nhất mạch lại sớm đã tiêu vong không còn nữa.

. . .

"Quá khứ ba vạn năm đến, tộc ta chỉ có Huyền nhi luyện thành Cửu Huyền Bá Thể, vậy mà bại bởi vậy đến từ phàm trần bên trong lớp người quê mùa?"

Ầm

Đạm Đài Thái Vũ một bàn tay đập nát trước người bàn ngọc, đứng dậy.

Cái kia uy nghiêm gương mặt bên trên, đã hết là vẻ âm trầm.

Trong đại điện mặc khác đại nhân vật, đều câm như hến.

Năm châu thi đấu kết thúc, bị coi là có hi vọng nhất nắm lấy số một Đạm Đài Huyền, lại tại vòng thứ ba tranh phong trận đầu, liền bị đào thải bị loại.

Chuyện này, không chỉ nhường Đạm Đài Huyền thanh danh quét rác, cũng làm cho Đạm Đài thị hổ thẹn!

Thế gian không biết nhiều ít người đều tại xem bọn hắn Đạm Đài thị náo nhiệt.

"Phụ thân, không cần vì thế tức giận."

Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh, "Trải qua này thảm bại, ngược lại nhường hài nhi ý thức được, quá khứ những năm kia, ta Đại Đạo Chi Lộ quá thuận, đối ta mà nói, lần này giáo huấn, chưa nếm không là một chuyện tốt."

Đạm Đài Thái Vũ ánh mắt phức tạp, "Huyền nhi, ngươi có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ, tự nhiên là chuyện tốt, chẳng qua là. . . Ta nghe nói lần này thảm bại, đã trở thành trong lòng ngươi ma chướng. . ."

Không đợi nói xong, Đạm Đài Huyền đã bình tĩnh nói: "Phụ thân yên tâm, ta sẽ dùng tâm ma vì đá mài đao, đãi hắn ngày, chắc chắn tâm ma nhổ!"

Đạm Đài Thái Vũ chấn động trong lòng, hớn hở nói: "Tốt! Không hổ là ta con trai của Đạm Đài Thái Vũ!"

Đạm Đài Huyền không nói gì nữa, quay người mà đi.

Đợi Đạm Đài Huyền rời đi, Đạm Đài Thái Vũ vẻ mặt một lần nữa biến đến âm trầm.

"Một cái bị chúng ta coi là tôm tép nhãi nhép tiểu chút chít, lại tại năm châu thi đấu bên trên hung hăng đánh chúng ta Đạm Đài thị mặt, lần này, chúng ta Đạm Đài thị thua cũng quá khó nhìn a!"

Đạm Đài Thái Vũ ngữ khí băng lãnh.

Mặc khác đại nhân vật nhóm trong lòng cũng hết sức bị đè nén, lần lượt mở miệng, đề nghị tiến hành trả thù.

"Huyền nhi nói, không được nhường chúng ta lấy thế đè người, về sau hắn muốn đích thân chém Lục Dạ, tới nhổ tâm ma."

Đạm Đài Thái Vũ nói, "Chuyện này, ta cũng đồng ý  bất quá, này không có nghĩa là chúng ta cái gì cũng không làm!"

Nói xong, Đạm Đài Thái Vũ ánh mắt dứt khoát, "Truyền mệnh lệnh của ta, nói cho Vi Sơn Vân Thị, dù như thế nào, cũng không thể đem Tần Thanh Ly gả cho Lục Dạ! Bọn hắn Vân gia chỉ cần đáp ứng, có điều kiện gì cũng có thể đề!"

. . .

Vi Sơn Vân Thị.

"Thanh Ly, ta cái này đi gặp ngươi bà ngoại, ngươi ở đây đợi mẹ tin tức tốt!"

Vân Lam Tuyết thần thái sáng láng, quay người đi ra Tần Thanh Ly gian phòng.

Tần Thanh Ly đang vẽ tranh.

Chẳng qua là thiếu nữ suy nghĩ lại có chút phiêu hốt.

Liên quan tới năm châu thi đấu tin tức, nàng cũng đã theo mẫu thân Vân Lam Tuyết cái kia hiểu rõ đến.

So sánh mẫu thân xúc động cùng vui sướng, trong lòng Tần Thanh Ly cũng là rất bình tĩnh.

Lúc trước nàng nếu đưa ra, ai có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, người nào mới có tư cách cưới nàng, tự nhiên là bởi vì, nàng tin tưởng Lục Dạ có thể làm được.

Này loại tín nhiệm, hết sức khó mà dùng lời nói diễn tả được.

Tựa như Lục Dạ sẽ vô điều kiện tin tưởng, nàng Tần Thanh Ly thà chết cũng sẽ không gả cho những người khác một dạng.

Mà kết quả cũng chứng minh, nàng là đúng.

Chẳng qua là. . .

Tần Thanh Ly rõ ràng hơn, dù cho Lục Dạ bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, tại Vi Sơn Vân Thị những cái kia lão ngoan cố trong mắt, cũng thua xa để cho mình đi cùng Đạm Đài thị thông gia.

Thiếu nữ thậm chí dám khẳng định, mẫu thân giờ phút này đi tìm bà ngoại, sợ là sẽ phải thất vọng mà về.

"Lục Dạ ca ca đã tại Huyền Hồ thư viện đứng vững bước chân, ta cũng phải thật tốt nỗ lực, không thể để cho vận mệnh chưởng khống tại Vi Sơn Vân Thị trong tay."

Trong lòng Tần Thanh Ly khẽ nói.

Thiếu nữ là kiêu ngạo, Lục Dạ đã vì nàng nỗ lực quá nhiều, nàng cũng không muốn chính mình trở thành nhốt tại trong lồng chim hoàng yến, cái gì cũng không làm.

"Lần này nếu ta cũng đi tham gia năm châu thi đấu. . ."

Tần Thanh Ly cầm lên bút lông, nhìn về phía cái kia một bức chỉ kém một bút liền có thể hoàn thành "Tranh thuỷ mặc" .

Thiếu nữ múa bút, theo một bút hạ xuống, bức kia "Tranh thuỷ mặc" đột nhiên giống có được linh tính, toả ra một cỗ "Vạn tượng canh tân, sơn hà không có gì làm" thần diệu khí tượng.

Lập tức, bức họa này lưu chuyển nồng đậm giống như thủy triều Đại Đạo thần vận, thật giống như biến thành một phương chân thực sơn hà thế giới.

"Nhiều nhất, ta cũng chỉ cam tâm khuất tại tại Lục Dạ ca ca phía dưới!"

Tần Thanh Ly mi tâm ở giữa, nổi lên một vệt nguồn gốc từ trong xương cốt tự tin.

Vân gia nghị sự đại điện.

"Lam Tuyết, mẫu thân đã nói, trừ phi nàng lão nhân gia không tại, bằng không, không thể lại đáp ứng Lục Dạ cùng với Thanh Ly."

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên cười khổ một tiếng.

Vân Lam Tuyết đầy ngập vui sướng không cánh mà bay, vẻ mặt khó coi, "Lục Dạ đều đã bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất  dựa theo ước định, chẳng lẽ còn không thể cưới Thanh Ly?"

Vân Hạo Thiên bất đắc dĩ, "Đó là Thanh Ly một người hứa hẹn, không phải chúng ta Vân gia lời hứa."

"Này hoàn toàn liền là giảo biện, là lật lọng!"

Vân Lam Tuyết giận đến lồng ngực chập trùng, chất vấn: "Ca, ngươi là Vân gia tộc dài, chẳng lẽ vẫn không rõ, năm châu thi đấu đệ nhất ý nghĩa? Không rõ Lục Dạ thân là Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng ký danh đệ tử phân lượng?"

Vân Hạo Thiên vẻ mặt một hồi biến ảo, thở dài: "Lam Tuyết, không nói gạt ngươi, tại ngươi trước khi đến, ta đã từng đi khuyên mẫu thân, có thể. . . Nàng lão nhân gia không đồng ý, ta có thể như thế nào?"

Ngôn từ ở giữa, đều là thật sâu bất đắc dĩ.

Thân là tộc trưởng, hắn sao có thể không biết, bây giờ Lục Dạ, hoàn toàn đủ để cho Vi Sơn Vân Thị lau mắt mà nhìn!

Nhưng mà. . .

So sánh cùng Đạm Đài thị thông gia, tại Vân gia rất nhiều lão nhân trong mắt, Lục Dạ mặc dù chói mắt đi nữa, phân lượng cuối cùng vẫn là quá nhẹ!

Cuối cùng, Vân Lam Tuyết mang theo đầy ngập thất vọng cùng phẫn nộ rời đi.

. . .

Huyền Hồ thư viện cũng tại oanh động.

Từ trên xuống dưới, không không sướng đến phát rồ rồi, cùng có Vinh Yên.

Thân là lão viện trưởng ký danh đệ tử Lục Dạ, lần này bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, cũng làm cho Huyền Hồ thư viện xuất tẫn đầu ngọn gió, nhường ai có thể không cao hứng?

Viện trưởng Lý Hi Sinh tại trở về cùng ngày, liền tự mình hạ lệnh, lớn xử lý yến hội, mời thư viện trên dưới cùng một chỗ ăn mừng.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong, Phó viện trưởng Giản Hồng Dược đám người, đều tham dự vào.

Tại trên yến tiệc, Lý Hi Sinh càng là tuyên bố, dùng thư viện danh nghĩa, cho Lục Dạ ngợi khen, ban thưởng một nhóm lớn hiếm có trân quý tu hành tài nguyên.

Không ai có ý kiến, toàn đều cho rằng, thư viện như vậy ngợi khen mới là hẳn là!

Yến hội kết thúc lúc, đêm đã khuya.

Lục Dạ cùng đã say khướt Tào Võ cùng một chỗ, quay trở về chính mình đình viện.

Hoàng Huyền Độ cùng Hoàng Thải Y cha con, một mực chờ đợi bọn hắn trở về.

Ánh đèn mờ nhạt, đêm khuya đình viện một mảnh thanh tĩnh.

Làm trở về cái kia một cái chớp mắt, Lục Dạ không khỏi có chút hốt hoảng.

Từ khi đi vào Linh Thương Giới về sau, cho đến giờ này khắc này, Lục Dạ lần thứ nhất sinh ra một tia lòng trung thành.

Tựa như có được một khối có thể làm cho chính mình cắm rễ đất đai.

Mà không còn là một mảnh nước chảy bèo trôi lục bình.

"Lục thúc thúc, chúc mừng ngươi thu hoạch được năm châu thi đấu tên thứ nhất!"

Hoàng Thải Y tiểu cô nương nụ cười sáng lạn chào đón.

Lục Dạ một thanh giơ lên tiểu cô nương, để cho nàng ngồi tại trên bả vai mình, cười nói: "Nghe nhiều đủ loại chúc mừng, chỉ có Y Y chúc mừng xuất phát từ nội tâm, cũng chân thật nhất!"

Tính trẻ con, nghĩ Vô Tà..