Chương 731: Nguyên Tổ

Chương 731: Nguyên Tổ

Sau nửa đêm.

Thanh Minh Chi Khư.

Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ ba trên thềm đá.

"Huyền Thực Tiên Đạo?"

Cái kia thần bí đạo hữu thanh âm, theo thang trời chỗ cao nhất trong cung điện truyền ra, mang theo một tia ngoài ý muốn ý vị.

Lục Dạ mắt hiện dị sắc, xem ra, vị này thần bí đạo hữu quả nhiên nhận biết cái kia Huyền Thực Tiên Đạo chủ nhân.

"Đạo hữu, này nắm giữ Huyền Thực Tiên Đạo tồn tại, rất mạnh?"

Lục Dạ hỏi.

Thần bí đạo hữu ngữ khí bình thản, "Không, ngươi suy nghĩ nhiều, tại những cái kia lão bằng hữu bên trong, lão già này ngược lại ngu dốt nhất, nhất không có thể."

Lục Dạ: ". . ."

"Để cho ta ngoài ý muốn chính là, thứ nhất phát hiện ngươi, lại chính là như thế cái xuẩn tài."

Thần bí đạo hữu hơi xúc động, "Thật đúng là người ngốc có ngốc phúc."

Lục Dạ khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng.

Một thằng ngu thông qua hắn bố thiết quân cờ, đều có thể để mắt tới chính mình, chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình càng xuẩn?

"Ngươi không cần phải lo lắng, dù cho thời gian qua đi Vô Ngân tuế nguyệt, ta cũng dám khẳng định, dùng cái kia xuẩn tài thủ đoạn, mặc dù phát hiện ngươi, cũng không cách nào buông xuống Linh Thương Giới."

Thần bí đạo hữu nói, "Trên thực tế, nếu không phải cái kia xuẩn tài thực lực nhất không có thể, tại phát hiện ngươi một khắc này, đã vượt ngang Vô Ngân thời không, giết tới Linh Thương Giới."

Lục Dạ có chút bất đắc dĩ, "Nói như vậy, ta vẫn phải vui mừng, lần này đụng phải một cái nhất không có thể đại lão?"

"Xích có sở đoản, thốn có sở trường, bị quản chế tại tự thân tài hoa cùng nội tình không đủ, cái kia xuẩn tài Đại Đạo, sớm tại trước đây thật lâu đã đi đến phần cuối, đã định trước không có khả năng có càng tiến một bước khả năng."

Thần bí đạo hữu nói, "Mà ngươi không giống nhau, làm ngươi về sau đi đến cùng cái kia xuẩn tài một dạng cảnh giới lúc, sẽ chỉ đem hắn coi là ven đường một đầu chó hoang, liền cho ngươi làm đối thủ tư cách cũng không xứng."

Lục Dạ cũng không dám phiêu, nói: "Đó cũng là về sau sự tình, hiện tại ta chỉ muốn biết, bị ngươi nói cái kia xuẩn tài để mắt tới, có hay không cần trước giờ làm một chút đề phòng."

Thần bí đạo hữu nói: "Không cần, cái kia đồ đần độn sẽ chỉ điều động một chút đệ tử môn đồ đến đây, đối ngươi mà nói, vừa lúc là Ma Kiếm thạch."

Lục Dạ mí mắt trực nhảy, "Bọn hắn có hay không có Lăng Trùy cường đại như vậy?"

Lăng Trùy thị trưởng thanh Tiên Tôn đệ tử môn đồ, lại từng một tay hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại!

Cái này khiến Lục Dạ nào dám khinh thường?

"Không rõ ràng."

Thần bí đạo hữu nói, "Cái kia xuẩn tài quá ngu, đầu óc cũng cùng người bình thường không giống nhau, có thể đoán ra hắn tâm tư, chỉ có giống như hắn xuẩn tài."

Lục Dạ: ". . ."

Vị kia nắm giữ "Huyền Thực Tiên Đạo" đại nhân vật hẳn là xuẩn, mới có thể bị nhìn như vậy không được sao?

Lục Dạ lại kìm nén không được trong lòng tò mò, "Đạo hữu, cái kia xuẩn tài kêu cái gì, lại là cái gì lai lịch?"

Thần bí đạo hữu nói: "Nguyên ba cấn, Bắc Minh tiên sơn tổ sư, hắn đồ tử đồ tôn, đều gọi hắn 'Nguyên Tổ' ."

Nguyên ba cấn!

Nguyên Tổ.

Lục Dạ nhớ kỹ cái tên này.

"Tại đây Linh Thương Giới, ngươi cũng là không cần lo lắng, đối đãi ngươi nắm chân nhân Pháp Tướng cô đọng đến hoàn chỉnh mức độ, liền có thể đi tới Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư, một thân đạo hạnh nhất định có thể thực hiện tăng nhanh như gió thuế biến."

Thần bí đạo hữu chợt mà nói, "Thượng Ngũ Cảnh tu hành, mới là Đại Đạo Chi Lộ then chốt, mỗi một bước đều muốn làm đến cực hạn, ngày sau phi thăng lúc, mới có hoành ép Phi Thăng Lộ vô địch tiềm lực!"

Lục Dạ trong lòng hơi động, vốn định mượn cơ hội này, cùng cái kia thần bí đạo hữu trò chuyện chút, phi thăng cùng Phi Thăng Chi Lộ sự tình.

Có thể thần bí đạo hữu lại im miệng không đề cập tới, chỉ nhắc nhở, "Nếu muốn ngưng luyện ra cường đại nhất chân nhân Pháp Tướng, liền đi thêm tầng thứ ba Tinh Khư đạo tràng tu luyện."

"Cái gọi là tâm thông vạn cổ, Thần Du vạn cảnh, ở nơi đó, tâm cảnh của ngươi cùng lực lượng thần hồn, đem đạt được thiên cổ xuân thu tuế nguyệt tẩy lễ cùng lắng đọng, chỉ có như vậy, mới có thể tại chân nhân Pháp Tướng bên trong, ngưng luyện ra độc bộ thiên cổ nội tình."

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn.

Trước kia thời điểm, cũng không có thấy thần bí đạo hữu sẽ quan tâm như vậy hắn tu luyện.

Lần này lại lần đầu tiên chỉ bảo không ít cùng tu luyện có liên quan công việc.

Đây là thế nào?

Cái kia thần bí đạo hữu tại sao lại có dạng này chuyển biến?

Lục Dạ suy nghĩ rất lâu, cũng nghĩ không ra nguyên cớ.

Bất quá, mượn cơ hội này, Lục Dạ khiêm tốn thỉnh giáo: "Cái kia Tinh Khư đạo tràng huyền bí, ta đến nay chỉ hiểu rõ đến một góc của băng sơn, không biết đạo hữu có thể hay không chỉ giáo một ít?"

"Tinh Khư đạo tràng, vốn là một cái truyền đạo thụ nghiệp chỗ, ngao du tại thời không hồng lưu bên trong, giảng đạo tại chư thiên vạn giới ở giữa."

Thần bí đạo hữu nói, "Tinh Khư lệnh bài, chính là giảng đạo thụ nghiệp một trong thủ đoạn, hữu duyên thu hoạch được này lệnh người, mới có cơ hội đến Tinh Khư đạo tràng lắng nghe Đạo nghiệp."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ chấn động trong lòng.

Giảng đạo tại chư thiên vạn giới ở giữa!

Này Tinh Khư đạo tràng nên có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, mới có thể làm đến bước này?

Nghe, đơn giản cùng chư thiên Vạn Giới Đại Đạo Chúa Tể cũng không có khác nhau.

"Chỉ bất quá. . ."

Nói đến đây, thần bí đạo hữu hít một tiếng, "Vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, đối đãi ngươi đến Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất, tự nhiên sẽ hiểu rõ."

"Ta có thể nói cho ngươi là, bây giờ Tinh Khư đạo tràng, sớm đã cùng lúc trước không giống nhau, giống như hoang phế di tích, sớm không còn lúc trước dáng vẻ."

"Có thể cầm trong tay Tinh Khư lệnh bài, tiến vào Tinh Khư đạo tràng người có duyên, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Tóm lại, này chút chuyện cũ năm xưa, đều cùng ngươi bây giờ không quan hệ, không cần để ở trong lòng."

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Thanh Minh Chi Khư bí mật quá nhiều, rất nhiều đều là hắn cảnh giới bây giờ vô pháp chạm đến.

Nghĩ quá nhiều, liền là mơ tưởng xa vời.

. . .

Từ nơi này Thiên Khởi, Lục Dạ tại Huyền Hồ thư viện thâm cư không ra ngoài, dốc lòng tu luyện.

Tại năm châu thi đấu bên trong lấy được ban thưởng cùng Huyền Hồ thư viện ngợi khen, nhường Lục Dạ giàu đến chảy mỡ, căn bản không thiếu tu hành tài nguyên.

Đồng thời, rất nhiều tu hành tài nguyên đều có thể nói là hiếm thấy chi trân, đối tu luyện có lớn lao ích lợi.

Trước mắt Lục Dạ muốn làm, liền là tu luyện.

Hung hăng tu luyện!

Trừ này, Lục Dạ cũng chưa quên thối luyện "Hỗn Nguyên kiếm phôi" .

Thân là kiếm tu, sao có thể trong tay Vô Kiếm?

Này "Hỗn Nguyên kiếm phôi" sở dĩ có thể xưng "Tuyệt thế cô phẩm" ngay tại ở ủng có thể không ngừng thuế biến tấn cấp bản nguyên lực lượng!

Trừ này, còn có thể uẩn dưỡng tại thức hải bên trong, thối luyện chân nhân Pháp Tướng, tuyệt không thể tả.

Viện trưởng Lý Hi Sinh hạ lệnh, như không đặc thù sự tình, không được để cho người ta quấy rầy Lục Dạ tu hành, vì vậy, Lục Dạ có thể đem ý nghĩ cùng thời gian, đều dùng vào tu luyện.

Tình cờ, hắn cũng sẽ thư giãn một tí, cùng Tào Võ uống rượu khoác lác, chỉ điểm một chút Y Y tiểu cô nương tu hành.

Thỉnh thoảng, hắn cũng sẽ cùng lão viện trưởng Giản Thanh Phong trò chuyện chút tu hành một chút nhận thức, cùng sư tỷ Giản Hồng Dược tại diễn võ trường giao đấu luận bàn.

Nhưng nhiều thời gian hơn, Lục Dạ đều tại đóng cửa tu luyện.

Về việc tu hành, hắn luôn luôn hết sức tự hạn chế, cũng hết sức quyển, cũng hết sức hưởng thụ đắm chìm ở tu hành cảm giác, theo không cảm thấy buồn tẻ cùng không thú vị.

Tương phản, nếu không phải thế sự nhốn nháo, thân bất do kỷ, Lục Dạ thậm chí nguyện ý liền như vậy một mực tiếp tục tu hành, tu hắn một cái thiên hoang địa lão!

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Liên quan tới năm châu thi đấu cuối cùng bài danh tin tức, vẫn tại Linh Thương Ngũ Châu các nơi lan truyền.

Lục Dạ thanh danh, cũng là triệt để truyền khắp thế gian, không chỉ có chẳng qua là các đại thế lực nghe nhiều nên thuộc, liền thế tục chỗ đầu đường cuối ngõ, cũng đều tại bàn tán sôi nổi cái này bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất truyền kỳ.

Được xưng tụng nổi tiếng, thiên hạ người nào không biết quân.

Mà tại năm châu thi đấu kết thúc ngày thứ chín, một tin tức truyền ra, triệt để dẫn nổ Linh Thương Giới thiên hạ...

Huyền Hồ thư viện đệ tử Lục Dạ, chính là Thanh Mộc Châu Đại La Kiếm Trai truyền nhân Tô Nguyên.

Cái kia bị thiên hạ mấy chục cái đỉnh tiêm đạo thống cùng một chỗ tuyên bố lệnh treo giải thưởng tội phạm truy nã! !.