Chương 732: Gió lốc

Chương 732: Gió lốc

Lục Dạ liền là Tô Nguyên!

Làm tin tức này truyền ra, đơn giản long trời lở đất, nhường thiên hạ vì thế mà chấn động.

"Tô Nguyên? Cái kia tại Đấu Thiên chiến trường bắt lại đua tiếng thi đấu thứ nhất, giết các đại thế lực một nhóm lớn nhân vật tuyệt thế ngoan nhân?"

Không biết nhiều ít người kinh hãi, liên quan tới ban đầu ở Đấu Thiên chiến trường phát sinh sự tình, cũng là bị mọi người một lần nữa nói đến.

Lưỡng Nghi thành chứng minh quyết đấu thứ nhất, sáng lập một cái hoàn toàn mới ghi chép.

Đấu thiên vách đá khắc chữ, dẫn phát to lớn tai nạn.

Trọng yếu nhất chính là, này Tô Nguyên từng giết sạch các đại đỉnh cấp trận doanh một nhóm lớn nhân vật tuyệt thế!

Phù Diêu Đạo Tông Cảnh Niên, Tây Lăng tiên các Tưởng Thanh Huyền, Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị Thiếu Hạo Nhiên, Huyền Minh Ma Thổ Sở Lâm Phong. . .

Từng cái nhân vật phong lưu, đều tại Đấu Thiên chiến trường mệnh tang Tô Nguyên tay!

Cũng bởi vậy, làm cho Tô Nguyên hung danh chiêu lấy, bị thiên hạ mấy chục cái đỉnh cấp đạo thống truy nã!

Những chuyện này, ai dám quên?

"Thanh Mộc Châu Đại La Kiếm Trai một trận chiến, có nhiều vị Thiên Cực Cảnh lão tổ mất mạng, nghe nói liền cùng Tô Nguyên có quan hệ!"

Mấy người càng là nhớ tới, cái kia từng chết trận tại Đại La Kiếm Trai ngoài sơn môn một chút Thiên Cực Cảnh đại năng.

Tỉ như đến từ Huyền Minh Ma Thổ Thiệu Vân Trọng, đến từ Thiếu Hạo thị Thiểu Hạo Trùng, Đào thị nhất tộc lão tổ Đào Thiên Hành, Thanh Ất Quan lão tổ Thanh Dương Tử các loại.

Trận chiến kia, nhiều vị Thiên Cực Cảnh đại năng mất mạng, càng là tại thiên hạ dẫn phát động đất, mà mầm tai hoạ tại ra ở trên người Tô Nguyên!

Người nào lại dám quên?

"Ai dám tưởng tượng, Lục Dạ liền là Tô Nguyên?"

"Lão thiên! !"

"Năm châu thi đấu đệ nhất Lục Dạ, nguyên lai là cái kia hung danh hiển hách tội phạm truy nã?"

. . . Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì năm châu thi đấu sự tình, Lục Dạ thanh danh vốn là tại thiên hạ lan truyền, nổi tiếng.

Canh giữ cửa ngõ với hắn là "Tô Nguyên" tin tức truyền ra, lập tức nhường thiên hạ vỡ tổ, một thạch kích thích ngàn sóng lớn.

Cơ hồ cùng ngày, thân vì thiên hạ Đạo Môn người đứng đầu người Phù Diêu Đạo Tông, liền cường ngạnh tỏ thái độ...

Huyền Hồ thư viện nếu không nắm Lục Dạ giao ra, thiên hạ Đạo Môn nhất mạch, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Theo sát lấy, thân vì thiên hạ Ma đạo nhất mạch lãnh tụ Huyền Minh Ma Thổ đối ngoại tuyên bố, xem Lục Dạ vì Tội không dung xá tất sát mục tiêu, xin khuyên Huyền Hồ thư viện chủ động giao ra Lục Dạ!

"Không đem Lục Dạ giao ra, đừng trách ta Thiếu Hạo thị không khách khí!"

Thiếu Hạo thị như thế tỏ thái độ.

"Huyền Hồ thư viện như lựa chọn bao che Lục Dạ, chính là cùng thiên hạ các đại đạo thống không qua được, nhất định gặp báo ứng!"

Này, là Tây Lăng tiên các thái độ.

Trừ này, còn có Huyền Thiên giáo, Vạn Cực Thiên Cung, Thanh Ất Quan, Đào thị nhất tộc các loại đỉnh cấp đạo thống cùng Trường Sinh cổ tộc tỏ thái độ, đều đem đầu mâu chỉ hướng Huyền Hồ thư viện, yêu cầu Huyền Hồ thư viện nắm Lục Dạ giao ra.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ phong vân rung chuyển.

Lục Dạ cái này năm châu thi đấu đệ nhất nhân, cũng lập tức thành thiên phu sở chỉ Tội đồ!

. . .

"Lục Dạ? Tô Nguyên? A, vật nhỏ này, vẫn rất có thể giày vò!"

Đạm Đài thị, tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ nhịn không được cười ra tiếng.

"Lần này, ta ngược lại muốn xem xem, Huyền Hồ thư viện nên lựa chọn như thế nào!"

"Là vì một cái Lục Dạ, mà không tiếc đắc tội cái kia mấy chục cái đỉnh cấp thế lực, vẫn là thạch sùng cắt đuôi, giao ra Lục Dạ."

"Có thể bất kể như thế nào tuyển, đối Huyền Hồ thư viện mà nói, đều sẽ trả giá đắt!"

Đạm Đài Thái Vũ tâm tình khó được biến tốt.

Hắn rõ ràng, Huyền Hồ thư viện như lựa chọn bảo hộ Lục Dạ, tất nhiên đem trêu chọc tới di thiên đại họa.

Như lựa chọn giao ra Lục Dạ, Huyền Hồ thư viện trên thế gian uy vọng, thì đem rớt xuống ngàn trượng.

Dù sao, liền chính mình chói mắt nhất đệ tử đều không gánh nổi, có tư cách gì ngồi lên Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người bảo tọa?

Đồng dạng, việc này đối Lục Dạ mà nói, chắc chắn nhường hắn lâm vào chưa bao giờ có hung hiểm tình cảnh!

"Tộc trưởng, chúng ta là không muốn thừa cơ làm một ít gì?"

Có người hỏi.

Đạm Đài Thái Vũ một chút suy nghĩ, nói: "Truyền tin cho Đạm Đài Hồng, khiến cho hắn phát động có thể triệu tập lực lượng, dùng đường đường chính chính phương thức, thỉnh cầu Huyền Hồ thư viện bảo hộ Lục Dạ! Đồng thời, phải kiên quyết phản đối Huyền Hồ thư viện nắm Lục Dạ giao ra!"

Đạm Đài Hồng, Đạm Đài thị Thập Tam trưởng lão, rất nhiều năm trước, liền tiến vào Huyền Hồ thư viện tu hành, bây giờ là Huyền Hồ thư viện trưởng lão một trong, địa vị rất cao.

Ngoại trừ Đạm Đài Hồng, Đạm Đài thị tộc nhân bên trong, có không ít cũng tại Huyền Hồ thư viện tu hành.

Này rất bình thường, thiên hạ các đại thế lực ở giữa, ngoại trừ hóa không giải được huyết cừu bên ngoài, lẫn nhau ở giữa đều có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Giống Huyền Hồ thư viện, làm Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người, trong thư viện đại nhân vật cùng đệ tử, không thiếu đến từ các đại Trường Sinh cổ tộc nhân vật.

Mặt khác tu hành thế lực cũng là như thế.

"Tộc trưởng, chúng ta vì sao không đề nghị, nắm Lục Dạ khu trục ra thư viện?"

Có người nghi hoặc.

Đạm Đài Thái Vũ một tiếng mỉm cười, "Vẫn chưa rõ sao, chỉ có Lục Dạ lưu tại thư viện, mới có thể để cho Huyền Hồ thư viện gặp nghiêm trọng nhất ảnh hưởng cùng đả kích!"

Lập tức, những người khác giật mình minh ngộ tới.

Khu trục Lục Dạ, Huyền Hồ thư viện vẻn vẹn hao tổn một chút uy danh.

Nhưng nếu bao che Lục Dạ, Huyền Hồ thư viện chắc chắn gặp cuồng phong bạo vũ trùng kích!

"Tiếp đó, chúng ta liền xem kịch vui đi, bất kể như thế nào, lần này Lục Dạ đã định trước đã khó thoát nhất kiếp."

Đạm Đài Thái Vũ ung dung mở miệng, "Mà ta muốn nhìn một chút, cái này năm châu thi đấu đệ nhất nhân, nên sẽ dùng hạng gì thê lương phương thức mắc nạn!"

. . .

Vi Sơn Vân Thị.

"Nhìn thấy không, ta liền nói cái kia Lục Dạ là kẻ gây họa! !"

Nghị sự đại điện, lão thái thái Lương Vân Chi cười lạnh một tiếng.

"Nếu không phải ta kiên trì không cho phép Thanh Ly nha đầu gả cho cái kia tai họa, chúng ta Vi Sơn Vân Thị đều sẽ bị hắn liên luỵ, lâm vào trận này gió lốc vòng xoáy bên trong!"

Lương Vân Chi thanh âm quanh quẩn đại điện, dẫn tới rất nhiều lão nhân phụ họa.

Chỉ có Vân Lam Tuyết khuôn mặt âm trầm như nước.

Nàng đều không nghĩ tới, Lục Dạ vừa mới thu hoạch được năm châu thi đấu thứ nhất, kết quả chỉ chớp mắt lại thành tội phạm truy nã!

Trước mắt, mấy chục cái đỉnh cấp thế lực đã phát ra tiếng, đem đầu mâu chỉ hướng Huyền Hồ thư viện.

Căn bản không cần nghĩ, tại trận này cuồng phong bạo vũ trước mặt, Lục Dạ tình cảnh đã biến đến hung hiểm vô cùng.

"Về sau, người nào còn dám cùng ta đề, nhường Lục Dạ cùng Thanh Ly nha đầu thành hôn, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Lương Vân Chi ánh mắt quét qua đại điện mọi người, ở trên người Vân Lam Tuyết dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Vân Lam Tuyết nhếch môi, tự nhiên biết, mẫu thân đây là tại gõ chính mình.

"Tổ mẫu, ta phản đối!"

Bỗng dưng, Vân Bắc Thần nói, "Tại Đấu Thiên chiến trường, nếu không phải Lục Dạ xuất thủ cứu giúp, ta cùng chúng ta Vân gia mặt khác tử đệ, đã sớm chết!"

Thanh âm hắn âm vang, ánh mắt dứt khoát, "Bực này ân cứu mạng, ta cũng không thể làm không tồn tại!"

Trước đó, Vân Bắc Thần còn không biết, nguyên lai Lục Dạ liền là Tô Nguyên.

Hiện tại nếu biết, đâu còn có thể nhịn được?

Lần này, hắn nói cái gì cũng muốn tỏ thái độ!

Một đám đại nhân vật kinh ngạc.

"Đối với chuyện này, ta duy trì Bắc Thần đứa nhỏ này, chúng ta Vân gia cũng không thể làm vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang!"

Vân Phá Lỗ cũng đứng ra, ngữ khí bình tĩnh.

Lập tức, toàn trường ghé mắt, không không kinh ngạc.

Vân Phá Lỗ là Vân gia có thể đếm được trên đầu ngón tay Thiên Cực Cảnh lão tổ một trong, địa vị cao cả, uy vọng cũng cực cao.

Hắn đứng ra tỏ thái độ, do bất chấp mọi thứ người không coi trọng.

Lương Vân Chi vẻ mặt lập tức âm trầm rất nhiều, "Ngươi phản đối cũng vô dụng, cái kia Lục Dạ cùng Huyền Hồ thư viện đã lâm vào gió lốc vòng xoáy, tự thân khó đảm bảo!"

Dừng một chút, Lương Vân Chi ánh mắt nhìn về phía Vân Bắc Thần, "Lục Dạ đối với các ngươi ân cứu mạng, chúng ta Vân Gia Tự nhưng không thể không báo đáp."

"Bất quá, vậy cũng phải nhìn hắn có hay không có thể từ nơi này lần trong gió lốc sống sót!"

"Mặt khác!"

Nói đến đây, Lương Vân Chi ngôn từ biến đến lạnh lùng uy nghiêm, "Dù cho Lục Dạ đã cứu các ngươi, cũng đừng hòng cải biến ta thái độ đối với hắn!"

Khí phách, vang vọng thật lâu đại điện..