Chương 733: Lựa chọn

Chương 733: Lựa chọn

Huyền Hồ thư viện.

Một ngôi đại điện.

"Ta chỉ biết là, như không giao ra Lục Dạ, chúng ta Huyền Hồ thư viện, đem gặp mấy chục cái thế lực cao cấp nghiêm trọng uy hiếp."

"Đến lúc đó, thư viện trên dưới tất cả mọi người, đều sẽ bởi vì vì Lục Dạ một người, mà gặp liên luỵ."

"Hậu quả như vậy, không cần ta nhiều lời, chắc hẳn đại gia trong lòng đều rõ ràng!"

Phó viện trưởng Bạch Vân Trung trầm giọng mở miệng.

Trong đại điện, ngồi đầy thư viện đại nhân vật.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong, viện trưởng Lý Hi Sinh, Phó viện trưởng Giản Hồng Dược cùng với thư viện những trưởng lão kia, trừ một chút bế quan lão nhân bên ngoài, cơ hồ đều đã đến đông đủ.

Có quan hệ Lục Dạ thân phận sự tình, cũng là dẫn phát Huyền Hồ thư viện trên dưới chấn động.

Đang ngồi những đại nhân vật này, tự nhiên rõ ràng Bạch Vân Trung lời nói bên trong ý vị.

"Nhưng nếu giao ra Lục Dạ, Huyền Hồ thư viện vạn thế danh dự, chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Một vị trưởng lão thở dài, "Đến lúc đó, thế nhân nên như thế nào xem chúng ta Huyền Hồ thư viện, thiên hạ đồng đạo lại sẽ như gì xem?"

Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, chưa nói tới tranh chấp, lại chia làm hai loại hoàn toàn khác biệt lập trường.

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh đám người, thì một mực không có phát biểu ý kiến.

"Ta đề nghị, vẫn là giao ra Lục Dạ cho thỏa đáng!"

Một cái vải bào trung niên nói, "Tại gia nhập thư viện trước đó, kẻ này cũng không nắm hắn lai lịch thân phận nói rõ sự thật, đây cũng là lừa gạt phạm tội!"

"Bây giờ, hắn trước kia dẫn xuất mầm tai vạ, lại rơi tại chúng ta thư viện trên đầu, nhường chúng ta vô duyên vô cớ gặp dạng này sóng gió, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Không ít người gật đầu không thôi.

Trước đó, bọn hắn có thể không có người biết rõ, Lục Dạ liền là cái kia bị thiên hạ rất nhiều đỉnh cấp đạo thống truy nã Tội đồ!

Hoàn toàn liền mơ mơ màng màng.

Bây giờ, lại muốn vì Lục Dạ trước kia xông ra họa cõng nồi, người nào cam tâm?

"Hoang đường!"

Bỗng dưng, trưởng lão Đạm Đài Hồng vỗ bàn một cái, quát to, "Ngay cả mình học sinh đều không che chở được, thư viện còn thế nào xứng với hành y nhị chữ? Ta đem lời đặt xuống tại đây, người nào nắm Lục Dạ giao ra, liền là thư viện tội nhân thiên cổ!"

Thanh âm bang, quanh quẩn đại điện.

Rất nhiều người kinh ngạc.

Này Đạm Đài Hồng đến từ Đạm Đài thị, nhưng vì sao hảo tâm như vậy đi giữ gìn Lục Dạ?

"Nhìn cái gì vậy? Ta là tới từ Đạm Đài thị, nhưng ta càng là thư viện trưởng lão!"

Đạm Đài Hồng không vui, "Ta duy trì cũng không phải Lục Dạ, mà là thư viện danh vọng cùng danh dự! Hôm nay đổi lại mặt khác bất luận cái gì đệ tử thư viện là Lục Dạ, ta cũng sẽ làm như vậy!"

"Đạm Đài Hồng, ngươi đây là muốn mượn cơ hội hố thư viện a? Lục Dạ lưu tại thư viện hậu quả, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng?"

Có người giận dữ mắng mỏ, "Một khi thư viện hủy, ngươi đại khái có thể trở về Đạm Đài thị, có thể thư viện những người khác làm sao bây giờ?"

"Chê cười!"

Đạm Đài Hồng nói, "Như cần giao ra Lục Dạ, mới có thể bảo chứng thư viện kéo dài tồn, sao mà thảm thương?"

Ngay lúc sắp ầm ĩ lên, viện trưởng Lý Hi Sinh cuối cùng mở miệng, "Được rồi, chư vị ý nghĩ, ta đều đã rõ ràng."

Một câu, liền ngăn chặn đại điện tất cả mọi người thanh âm.

Sau đó, Lý Hi Sinh quay đầu nhìn về phía Giản Thanh Phong, "Sư bá, ngài có phải không muốn nói một ít gì?"

Giản Thanh Phong lắc đầu, "Chúng ta thư viện, mỗi người đều có thể giảng một trận đạo lý lớn, liền là giảng ba ngày ba đêm cũng giảng không hết, phí công lãng phí miệng lưỡi."

Lý Hi Sinh cười nói: "Ta hiểu rõ, tại thư viện, trái phải rõ ràng lựa chọn bên trên, không thể nhất giảng đạo lý."

Giản Thanh Phong vui vẻ, "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Lý Hi Sinh lúc này mới quay đầu nhìn về phía đại điện những người khác.

"Hôm nay, ta liền sẽ đối ngoại tuyên bố, thư viện cho dù theo thế gian hủy đi, cũng sẽ không giao ra Lục Dạ!"

"Vô luận người nào muốn chiến, thư viện nhất định phụng bồi tới cùng!"

"Mặt khác, thư viện trên dưới bất luận cái gì người, như lo lắng gặp đại họa, cũng có thể chọn rời đi!"

"Thư viện, không cần những cái kia không có chút nào khí khái, không có chút nào đảm đương hèn nhát!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện.

Rất nhiều người phấn chấn, vui vẻ không thôi.

Cũng có một số người nhíu mày, yên lặng không nói.

Vì một cái Lục Dạ, thật muốn đánh cược Huyền Hồ thư viện hết thảy sao?

. . .

Cùng ngày, Huyền Hồ thư viện trên dưới, đều phải biết viện trưởng Lý Hi Sinh quyết định.

Đối mặt hiện thực tàn khốc, rất nhiều người tại cùng ngày liền vội vàng rời đi thư viện.

Có đại nhân vật, cũng có học sinh.

Đồng thời, bọn hắn đối với theo thư viện rời đi, có lý do đầy đủ.

"Vì một cái Lục Dạ, liền để cho chúng ta một khối bồi tiếp chịu chết? Này tính cái gì đạo lý?"

"Ta không sợ chết, nhưng lại không muốn bởi vì Lục Dạ xông ra đại họa mà chết!"

"Thư viện thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ, sao có thể vì Lục Dạ, liền không để ý chúng ta thư viện những người khác?"

. . . Tương tự ngôn luận, bên tai không dứt.

Trên một ngọn núi.

"Lão viện trưởng, cớ gì như thế? Gặp như thế đại nạn, ta Lục Dạ một người rời đi liền có thể, đoạn không sẽ liên lụy đến đến thư viện."

Lục Dạ khẽ nói.

Bế quan tu hành Cửu Thiên, cũng thật vất vả thanh tĩnh Cửu Thiên mà thôi.

Chưa từng nghĩ, thân phận lại bị người vạch trần, làm cho Huyền Hồ thư viện trở thành mục tiêu công kích, cái này khiến Lục Dạ không khỏi thấy băn khoăn.

"Ngươi là ta ký danh đệ tử, càng là thư viện truyền nhân, như không che chở được ngươi, Huyền Hồ thư viện đâu còn xứng với Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người tên tuổi?"

Giản Thanh Phong cười rộ lên, "Đến mức những cái kia bởi vì vì một số mưa gió, liền chọn rời đi thư viện người, đi càng tốt hơn!"

"Thánh Nhân mây, Tuế Hàn sau đó biết tùng bách về sau điêu vậy. Mối nguy trước mặt, mới có thể phân rõ ràng, trong thư viện đến tột cùng có nhiều ít chân chính người đọc sách."

"Đối thư viện mà nói, này chưa chắc không phải một cọc chuyện thật tốt."

Lục Dạ khẽ giật mình, nói: "Có thể lão viện trưởng liền không lo lắng, bởi vì ta một người, mà nhường Huyền Hồ thư viện gặp nghiêm trọng trùng kích?"

Giản Thanh Phong thản nhiên nói: "Ta cũng đang nghĩ, những cái kia đỉnh cấp đạo thống liệu sẽ lại bởi vì ngươi một người, mà cùng Huyền Hồ thư viện triệt để khai chiến, hậu quả như vậy, bọn hắn lại có hay không chịu được."

Lục Dạ cười rộ lên, "Vẫn là lão viện trưởng có khí phách."

Quả thật, Huyền Hồ thư viện bị mấy chục cái đỉnh cấp đạo thống nhằm vào, nhưng nếu thật sự nắm Huyền Hồ thư viện chọc tới, cái kia mấy chục cái đạo thống chắc chắn cũng muốn trả giá đắt!

"Cho nên, ngươi cũng đừng mù quan tâm."

Giản Thanh Phong ngữ khí bình tĩnh nói, "Lần này, thư viện liền dùng nắm đấm, cùng bọn hắn giảng một chút đạo lý, mặc dù cuối cùng thua, cũng phải đem thư viện truyền thừa thiên thu vạn thế khí tiết cùng khí khái lưu lại!"

Lục Dạ nỗi lòng cuồn cuộn, vô pháp bình tĩnh.

Hắn đều không nghĩ tới, tại đây loại dưới cục thế, Huyền Hồ thư viện vẫn như cũ kiên quyết lựa chọn, bảo hộ chính mình cái này mới nhập môn không lâu đệ tử!

"Đúng rồi, tiểu hữu nhưng biết, là ai tiết lộ thân phận của ngươi?"

Giản Thanh Phong hỏi.

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Tất nhiên là Mạt Pháp thần điện không thể nghi ngờ."

Giản Thanh Phong gật đầu, "Ta đoán cũng như thế, dù sao, ngươi từng vạch trần lai lịch của bọn hắn, hại đến bọn hắn xếp vào tại thiên hạ các nơi đồ đệ bị thanh tẩy, sớm đã hận ngươi tận xương."

Chợt, Giản Thanh Phong lời nói xoay chuyển, "Tiểu hữu, ngươi cũng không nên tự tiện rời đi."

Hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, "Cũng đừng nghĩ đến một thân một mình gánh chịu tất cả những thứ này, nhớ kỹ, lần này liền là đem ngươi đổi lại bất luận cái gì người, Huyền Hồ thư viện cũng sẽ làm như vậy!"

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, nhẹ gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn tới thư viện vì chính mình che gió che mưa.

Nên hắn tới làm việc tình, hắn tuyệt sẽ không lùi bước.

Càng sẽ không nhường thư viện gặp nạn!

Chỉ bất quá những lời này, Lục Dạ không muốn tố chi tại khẩu thôi.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Giản Thanh Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra, "Ngay tại hôm nay, Vi Sơn Vân Thị đối ngoại tuyên bố, bọn hắn đã cùng Đạm Đài thị đã định ngày lành đẹp trời, nửa tháng sau, là Tần Thanh Ly cùng Đạm Đài Huyền thành hôn."

Lục Dạ đôi mắt lặng yên nheo lại..