Chương 734: Không có một phần vạn

Chương 734: Không có một phần vạn

Vi Sơn Vân Thị này là ý gì?

Dự định thừa dịp chính mình tai vạ đến nơi, tự lo không xong, trước tiên đem Thanh Ly cô nương cùng Đạm Đài Huyền hôn sự làm?

Lục Dạ trong lòng khó mà át chế dâng lên một vệt hỏa khí.

Hắn tự nghĩ đối Vi Sơn Vân Thị đã đầy đủ khách khí.

Vô luận là tại lúc trước đi tới Vân gia, vẫn là tại năm châu thi đấu bên trong, đối đãi Vân Đông Quân đám người cách làm bên trên, đều hết sức khắc chế, lưu lại chỗ trống.

Đồng thời, bây giờ Vi Sơn Vân Thị chắc chắn cũng đã biết, chính mình là Tô Nguyên, từng tại Đấu Thiên chiến trường đã cứu Vân Bắc Thần đám người.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, Vi Sơn Vân Thị. . . Tựa hồ vẫn như cũ căn bản không đề cao bản thân?

"Tiểu hữu, chớ có bởi vậy nóng vội."

Giản Thanh Phong nói, "Chúng ta thư viện bị mấy chục cái đỉnh cấp thế lực nhằm vào, cũng không kém lại thêm một cái Vi Sơn Vân Thị."

"Ta đã quyết định, ngày mai liền tự mình đi Vi Sơn Vân Thị đi một chuyến, đem chúng ta thư viện thái độ làm rõ!"

Giản Thanh Phong cũng rất tức giận.

Nghiêm ngặt mà nói, Tần Thanh Ly căn bản không phải Vi Sơn Vân Thị tộc nhân, đồng thời, Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ đính hôn, cũng căn bản không có quan hệ gì với Vi Sơn Vân Thị.

Có thể này Vi Sơn Vân Thị lại vẫn cứ tự tiện chủ trương, hoàn toàn liền là không có nắm chính mình Lục tiểu hữu coi ra gì!

Không, là khinh người quá đáng! !

Lục Dạ khẽ lắc đầu, nói: "Không cần, Vân gia không phải muốn tại nửa tháng sau xử lý việc vui sao, thời gian còn sớm đây."

Giản Thanh Phong khẽ giật mình, "Tiểu hữu có thể nhịn được?"

Lục Dạ cười nói: "Sự tình phân nhẹ, nặng, chậm, gấp, tại ta mà nói, Vi Sơn Vân Thị sự tình, cũng không phải gì đó vô cùng cần thiết giải quyết việc gấp."

Giản Thanh Phong thản nhiên khâm phục nói, "Tiểu hữu định lực chi kiên, tâm tính mạnh, đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn."

Đổi lại những người khác là Lục Dạ, một phương diện chịu đựng lấy đến từ mấy chục cái thế lực cao cấp uy hiếp, một phương diện lại bị Vi Sơn Vân Thị như thế đối đãi, sợ là sớm đã tuyệt vọng sụp đổ!

Nhưng Lục Dạ không có.

Không những như thế, thiếu niên ở trước mắt còn triển lộ ra vượt quá tưởng tượng tâm tính cùng định lực!

Cái này quá hiếm có.

Lúc này, viện trưởng Lý Hi Sinh đến đây.

"Sư bá, đã kiểm kê qua, chọn rời đi thư viện nhân số, cho đến trước mắt, cùng sở hữu hơn hai ngàn ba trăm người. . ."

Lý Hi Sinh vừa muốn kỹ càng bẩm báo, liền bị Giản Thanh Phong khoát tay cắt ngang, "Chỉ cần biết rằng nhân số liền tốt, đến mức đi đến tột cùng là ai, lại có bao nhiêu cao tu vi, đều không trọng yếu."

Lý Hi Sinh nhẹ gật đầu, "Nói thật, ta vẫn là hết sức vui mừng, chọn rời đi người, cuối cùng chỉ không chiếm được hai thành."

Giản Thanh Phong cười nói: "Thư viện thiên thu vạn thế tích lũy nội tình, dạy thụ ra học sinh, tự nhiên không có khả năng đều hạng người ham sống sợ chết."

Đã thấy Lý Hi Sinh hít một tiếng, nói: "Bất quá, Nho đạo nhất mạch không ít thế lực, thái độ lại có chút lập lờ nước đôi."

"Kiên định tỏ thái độ duy trì chúng ta, trước mắt chỉ có ba cái, phân biệt là. . ."

Còn không đợi nói tiếp, Giản Thanh Phong đã lần nữa cắt ngang, "Tai vạ đến nơi thời khắc, mấy người xu lợi tránh hại, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn cũng rất bình thường, chớ còn cưỡng cầu hơn thế lực khác nhất định phải cùng chúng ta đứng cùng một chỗ, bằng không, đã định trước lại bởi vậy thất vọng."

Lý Hi Sinh nhẹ gật đầu.

Lục Dạ tại một bên dự thính, lặng im không nói.

Chẳng qua là ở trong lòng, cũng rất cảm giác khó chịu.

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến chính là, vẻn vẹn thời gian qua đi sau một ngày, liền lần lượt lại có thật nhiều đỉnh cấp thế lực tỏ thái độ...

Thanh Mộc Châu Tào thị nhất tộc, Hoàng Tuyền Ma Đình, Thiên Quyền Kiếm Tông, Nguyên thị nhất tộc cùng một chỗ phát ra tiếng, người nào cùng Lục Dạ là địch, người nào chính là bọn hắn cùng chung địch nhân!

Mậu Thổ Trung Châu Trường Sinh cổ tộc Đường thị tỏ thái độ, duy trì Huyền Hồ thư viện cách làm!

Phật môn đệ nhất đạo thống Phạm Tịnh Tự tuyên bố, nguyện ý tự mình xuống tràng, hóa giải trận này phân tranh!

Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất kiếm tu thế lực Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu tuyên bố, đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem kiếm tu Lục Dạ chịu khi dễ!

Tứ Hải Bát Hoang chỗ "Thanh Ngô đất hoang" bên trong, luôn luôn không nhúng tay vào thế gian phân tranh Linh Hoàng Tộc, cũng là lần đầu tiên tỏ thái độ, phàm là muốn hãm hại Lục Dạ người, đều sẽ bị Linh Hoàng Tộc liệt vào tử địch!

. . . Làm những tin tức này truyền ra, cũng là nhường thiên hạ càng rung chuyển, nhấc lên sóng to gió lớn.

Chẳng ai ngờ rằng, bởi vì một cái Lục Dạ, thiên hạ các đại đạo thống lại dồn dập tỏ thái độ, trình diễn kịch liệt giằng co cục diện!

"Một người, đảo loạn thiên hạ phong vân! Xem khắp cổ kim tuế nguyệt, đều chưa từng phát sinh qua loại sự tình này!"

Không biết nhiều ít người vì đó trố mắt.

"Này Lục Dạ không hổ là có thể giết xuyên Đấu Thiên chiến trường, lại bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất tuyệt thế ngoan nhân! Quá mạnh!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán.

Một cái tuổi trẻ kiếm tu, tại ngắn ngủi một hai năm thời gian ngay tại Linh Thương Giới quật khởi mạnh mẽ, bây giờ càng bởi vì hắn, làm cho thiên hạ rung chuyển, các đại đỉnh cấp thế lực giằng co!

Mặc cho ai có thể không rung động?

"Ta hết sức lo lắng, bởi vì này Lục Dạ, nhấc lên các đại đỉnh cấp đạo thống ở giữa sống mái với nhau, nói như vậy, không phải không thể thiên hạ đại loạn!"

Cũng có thật nhiều người lo lắng.

Huyền Hồ thư viện thái độ rất cứng, cái kia dùng Phù Diêu Đạo Tông cầm đầu mấy chục cái đỉnh cấp thế lực  đồng dạng cũng một điểm không nhượng bộ.

Tại đây loại tuốt gươm giơ nỏ trong cục thế, một khi bùng nổ đại chiến, hậu quả kia còn không biết sẽ thêm nghiêm trọng!

"Này Lục Dạ, thật đúng là cái có thể chọc thủng trời thiên cổ tuyệt tài! Muôn vàn năm khó gặp!"

"Cũng không biết, chuyện lần này, nên kết cuộc như thế nào, này Lục Dạ cùng Huyền Hồ thư viện lại lại bởi vậy trả giá ra sao."

Trên đời này hắn và việc này không quan hệ đỉnh tiêm thế lực, đều đang khẩn trương quan tâm thế cục.

Ai cũng dự cảm đến, một trận đã định trước ảnh hưởng đến thiên hạ gió lốc, đã tại Huyền Hồ thư viện vùng trời ấp ủ thành hình, lúc nào cũng có thể sẽ có bùng nổ khả năng!

. . .

"Tiểu chủ, này Lục Dạ sợ là muốn nguy hiểm."

Một tòa thành trì bên trong, quán rượu tầng hai, vũ y thiếu nữ thấp giọng nói

Lý Ngự liếc vũ y thiếu nữ liếc mắt, "Ngươi hết sức lo lắng hắn?"

Vũ y thiếu nữ nói: "Hắn như xảy ra chuyện, đã có thể lại không cách nào cùng tiểu chủ cùng đi Thiên Thu phúc địa."

Lý Ngự cười cười, "Ta ngược lại thật ra không lo lắng, đừng quên, Đại La Kiếm Trai một trận chiến bên trong, những cái này Thiên Cực Cảnh đại năng là thế nào chết."

Vũ y thiếu nữ đôi mắt sáng lên, nói: "Tiểu chủ, ngài chẳng lẽ cho rằng, nếu là phát sinh đại chiến, Lục Dạ cũng có biện pháp hóa giải mối nguy?"

Lý Ngự chân thành nói: "Lục Dạ dù cho vô pháp chiến thắng, bằng thủ đoạn của hắn, muốn bảo mệnh cũng không có vấn đề."

Chợt, hắn mày nhăn lại, "Không đúng, dùng tên kia tính tình, đoạn sẽ không để cho Huyền Hồ thư viện gặp liên luỵ, lời như vậy, một khi bùng nổ xung đột, Lục Dạ đã định trước không có khả năng lựa chọn chính mình đào mệnh."

Nói xong, Lý Ngự vươn người đứng dậy  nói, "Đi, cùng đi Huyền Hồ thư viện, bất kể như thế nào, cũng không thể để Lục Dạ xảy ra chuyện."

Vũ y thiếu nữ vội vàng đuổi theo.

. . .

"Lần này thế cục quá hung hiểm, Lục Dạ hắn. . . Hắn có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. . ."

Vi Sơn Vân Thị, Vân Lam Tuyết lo lắng, cháy lo lắng.

Chợt, nàng đột nhiên chú ý tới, nữ nhi của mình Tần Thanh Ly nhưng như cũ hết sức thong dong, đang an tĩnh ngồi ở kia, đọc qua trong tay một bộ cổ xưa cổ thư.

Không màng danh lợi thanh tĩnh, hồn nhiên không có một vẻ khẩn trương dấu hiệu.

"Thanh Ly! Đây chính là ngươi chết cũng sẽ không tái giá Lục Dạ, ngươi liền không lo lắng hắn xảy ra chuyện?"

Vân Lam Tuyết có chút nổi nóng, thật đúng là Hoàng Đế không vội thái giám gấp, nha đầu này đến bây giờ, lại một điểm phản ứng đều không có.

Chẳng lẽ sớm đã dự định tại Lục Dạ xảy ra chuyện về sau, cho Lục Dạ thủ cả một đời sống quả?

Tần Thanh Ly trán buông xuống, một đôi trong veo óng ánh tinh mâu chuyên chú nhìn chăm chú trong tay cổ xưa thư tịch, ôn nhu nói: "Mẫu thân, Lục Dạ ca ca không có việc gì."

Vân Lam Tuyết càng nôn nóng, căn bản không biết, nữ nhi của mình ở đâu ra tự tin dám khẳng định như vậy.

Nàng nhịn không được nói: "Như một phần vạn hắn xảy ra chuyện đây?"

Tần Thanh Ly một bên lật sách, một bên nói khẽ: "Không có một phần vạn."

Thiếu nữ ngữ khí một cách tự nhiên, tựa như đang nói một kiện đương nhiên chuyện thiên kinh địa nghĩa..