Chương 735: Làm Lục Dạ không khách khí nữa!

Chương 735: Làm Lục Dạ không khách khí nữa!

"Tộc trưởng, theo tin tức nói, một nhóm Thiên Cực Cảnh đại năng, đã đi tới Huyền Hồ thư viện!"

Đạm Đài thị, Đạm Đài Văn Uyên mở miệng.

"Những Thiên Cực Cảnh đó đại năng, phân biệt đến từ Phù Diêu Đạo Tông, Huyền Minh Ma Thổ, Thiếu Hạo thị, Tây Lăng tiên các, Huyền Thiên giáo. . ."

Trọn vẹn báo ra mấy chục cái đạo thống tên về sau, Đạm Đài Văn Uyên tiếp tục nói: "Trừ này, Thái Huyền Kiếm Đình, Phạm Tịnh Tự, Hoài Thủy Đường thị, Tào thị nhất tộc. . . Này chút duy trì Huyền Hồ thư viện thế lực, cũng đã phái người đi tới."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai lúc này, Huyền Hồ thư viện liền đem hóa thành gió lốc chi nhãn!"

Nghe xong, Đạm Đài Thái Vũ cũng không khỏi cảm khái, "Thật đúng là một trận vạn năm khó gặp đại phong bạo! Nếu là nhóm lửa chiến hỏa, hoàn toàn chính xác đủ để đảo loạn thiên hạ phong vân, dẫn phát ảnh hưởng đến Linh Thương Ngũ Châu sóng gió!"

Đạm Đài Văn Uyên vẻ mặt có chút phức tạp, "Không quan trọng một cái Lục Dạ, vậy mà nhấc lên một trận đủ để cuốn khắp thiên hạ gió lốc, đúng là ngoài dự liệu."

Chợt, hắn cau mày nói, "Bất quá, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, vì trả thù một cái tuổi trẻ tiểu bối, cái kia mấy chục cái đỉnh cấp thế lực đáng giá liều mạng như vậy sao?"

Đạm Đài Thái Vũ cười nói: "Ta đại khái có thể đoán ra nguyên nhân."

"Thứ nhất, thù mới hận cũ xen lẫn, đây là dây dẫn nổ."

"Đừng quên, cái kia các đại trận doanh một nhóm năm Khinh Tuấn Kiệt, đều tại Đấu Thiên chiến trường chết tại Lục Dạ tay."

"Đại La Kiếm Trai một trận chiến, nhiều cái Thiên Cực Cảnh đại năng ôm hận mà chết."

"Thứ hai, Lục Dạ sớm bị cái kia mấy chục cái đỉnh cấp thế lực truy nã, bây giờ Lục Dạ thân phận đã bại lộ, nếu không bắt lại Lục Dạ, này mấy chục cái thế lực còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất."

Nói đến đây, Đạm Đài Thái Vũ ánh mắt có chút vi diệu, "Theo ta phỏng đoán, lần này vạch trần Lục Dạ thân phận, hẳn là Mạt Pháp thần điện người!"

"Mà ta dám khẳng định, tại trận này nhằm vào Huyền Hồ thư viện gió lốc sau lưng, chắc chắn có Mạt Pháp thần điện người trợ giúp!"

"Bằng không, vẻn vẹn chỉ đối phó một cái Lục Dạ mà thôi, thế cục sẽ không huyên náo lớn như vậy!"

Mạt Pháp thần điện!

Đạm Đài Văn Uyên lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lục Dạ vạch trần Mạt Pháp thần điện đồ đệ tiềm phục tại thiên hạ các đại đạo thống chân tướng, làm cho Mạt Pháp thần điện thương vong thảm trọng.

Mà bây giờ trận này gió lốc, tự nhiên là do Mạt Pháp thần điện nhóm lửa, sau đó tại phía sau màn trợ giúp!

"Năm châu thi đấu bên trong, đều đã thảm bại tại Lục Sư trong tay, lại còn có mặt đi cùng Tần Thanh Ly thành hôn? Phi! Quá không biết xấu hổ!"

"Đổi lại Lão Tử, sớm xấu hổ giận dữ đến tìm kẽ đất chui vào, đâu còn sẽ làm ra này loại không biết xấu hổ sự tình!"

. . . Một hồi tiếng mắng chửi ở phía xa vang lên, rõ ràng truyền vào đại điện.

Tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ vẻ mặt tối đen, cả giận nói, "Đạm Đài Không tên khốn này, lại tại rút cái gì điên?"

Đại điện bên ngoài, một cái lão nô vội vàng nói: "Tộc trưởng, Tam thiếu gia biết được thiếu chủ đem tại nửa tháng sau cùng Tần Thanh Ly cô nương thành hôn, đến mức bỗng nhiên liền rút điên. . ."

Mới nói được này, Đạm Đài Không đã khí thế hùng hổ đi vào đại điện, "Lão nô tài lăn đi, Lão Tử mới không điên!"

Nói xong, hắn trừng mắt nhìn về phía Đạm Đài Thái Vũ, "Đại bá, ta cảm giác ngươi mới là điên rồi!"

Đạm Đài Thái Vũ cái trán tỏa ra hắc tuyến, mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ giáo cho?"

Đạm Đài Không cả giận nói: "Người ta Tần Thanh Ly đã sớm tỏ thái độ, ai có thể bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, mới có thể gả cho ai, chuyện này, thiên hạ đều biết!"

"Chúng ta Đạm Đài thị ngược lại tốt, nhất định phải bá vương ngạnh thương cung, liền không sợ chọc thiên hạ chế nhạo?"

Đạm Đài Văn Uyên khiển trách quát mắng: "Đồ hỗn trướng, thiên hạ này, người nào dám chế nhạo chúng ta Đạm Đài thị?"

Đạm Đài Không không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Liền nói lần này hôn sự, ta thứ nhất không đáp ứng!"

Đạm Đài Thái Vũ vuốt vuốt lông mi.

Đạm Đài Không là hắn cháu ruột, liền là đầu óc không bình thường, thường xuyên giống như vậy rút điên, dù cho liền là đem hắn đánh một trận tơi bời, đều không thay đổi được cái gì.

"Huyền nhi cùng Tần Thanh Ly là trời đất tạo nên một đôi, đừng nói là ngươi, người nào phản đối đều không dùng!"

Nói xong, Đạm Đài Thái Vũ phất phất tay, mệnh lệnh người lão nô kia nắm Đạm Đài Không cưỡng ép mang đi.

"Đại bá! Ngươi đúng là điên! Ta cho ngươi biết, chỉ cần Lục Sư rảnh tay, khẳng định sẽ trả thù lại!"

Đạm Đài Không điên cuồng kêu to, lại bị người lão nô kia kéo lấy mang đi.

"A, cái gì cẩu thí Lục Sư, một cái nhảy nhót không được mấy ngày thu được về châu chấu mà thôi, còn muốn báo thù? Cũng không sợ đem người chết cười!"

Đạm Đài Thái Vũ cười lạnh.

Đạm Đài Văn Uyên thở dài: "Không mà thiên tư không kém gì Huyền nhi, liền là đầu óc không dùng được, điên điên khùng khùng không giống cái bộ dáng."

Đường đường Đạm Đài thị hậu duệ, lại tôn kính Lục Dạ như thế một cái lớp người quê mùa vi sư, còn thể thống gì?

Đến thua thiệt mọi người đều biết hắn đầu óc có vấn đề, bằng không, không phải cho hắn định nhất cái "Có nhục môn phong" tội danh không thể!

"Các ngươi chờ lấy! Lục Sư nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ! Đến lúc đó, Đạm Đài thị trên dưới đều sẽ bị các ngươi liên luỵ...!"

Xa xa, Đạm Đài Không cái kia cuồng loạn điên thanh âm truyền đến.

Chẳng qua là, vô luận Đạm Đài Thái Vũ, vẫn là Đạm Đài Văn Uyên, đều ngoảnh mặt làm ngơ.

. . .

Toàn bộ thiên hạ tầm mắt, đều hội tụ tại Mậu Thổ Trung Châu Huyền Hồ thư viện.

Mưa gió nổi lên.

Lục Dạ vẫn như cũ đợi tại chính mình đình viện.

Đồng thời, chưa từng hoang phế tu hành.

Ở trong mắt những người khác, Lục Dạ tựa như hồn nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, phối hợp làm lấy cùng trước kia một dạng sự tình.

"Đại nhân, ta tổ phụ ngày mai liền có thể đến."

Tào Võ thấp giọng nói.

Chính là hoàng hôn, mặt trời lặn ngất nhiễm đầy trời đỏ chói ráng chiều.

Lục Dạ ngồi ở dưới mái hiên, trời chiều vẩy lên người, dát lên một tầng nhàn nhạt vỏ quýt bóng mờ.

"Làm phiền ngươi tổ phụ phí tâm."

Lục Dạ than nhẹ.

Nào chỉ là hao tâm tổn trí, Tào Bộc không tiếc theo Thanh Mộc Châu vượt ngang châu giới tới, vẻn vẹn chỉ để lại chính mình trợ trận, dạng này tình cảm, nặng như núi!

Tào Võ vội vàng nói: "Đại nhân cũng đừng nói này chút khách khí lời."

Lục Dạ híp mắt, nhìn nơi chân trời xa trời chiều, nói: "Ta vạch trần Mạt Pháp thần điện sự tình, không thua gì giúp thiên hạ này từng cái Đại Đạo thống một đại ân  ấn đạo lý tới nói, bọn hắn đều nợ ta một món nợ ân tình, nhưng hôm nay nhưng vì sao còn muốn đối ta kêu đánh kêu giết?"

Tào Võ phẫn uất nói: "Này chút đạo thống cao cao tại thượng quá lâu, dù cho biết rõ đại nhân ngài giúp bọn hắn, cũng căn bản sẽ không thừa nhận!"

Lục Dạ cười cười, "Ta ngược lại thật ra không buồn bực như vậy, dù sao, ta cũng cho bọn hắn mượn tay, đả thương nặng Mạt Pháp thần điện."

"Xét đến cùng, cái gì năm châu thi đấu thứ nhất, cái gì lão viện trưởng ký danh đệ tử, phân lượng còn còn thiếu rất nhiều."

"Trong mắt bọn hắn, ta vẫn như cũ là cái kia đến từ phàm trần vũng bùn lớp người quê mùa thôi."

"Mặc dù có Huyền Hồ thư viện bảo hộ, có thể đối bọn hắn mà nói, cũng không đáng chú ý."

"Vi Sơn Vân Thị như thế, Đạm Đài thị cũng như thế, thật giống như ta vô luận lại thế nào khách khí, bọn hắn liền dám không coi ta là chuyện."

Bình thản thanh âm đang vang vọng.

Lục Dạ vươn người đứng dậy, đón cái kia chậm rãi tan biến ở chân trời mặt trời lặn, thật dài duỗi lưng một cái.

Ban đêm đến, thiên địa bất tỉnh minh.

Giờ khắc này, thiếu niên cái kia tuấn bạt thon dài thân ảnh bên trên, thêm ra một vệt sáng tối xen lẫn bóng mờ, cũng bằng thêm một vệt thu hút tâm thần người ta ồn ào Liệt khí chất.

"Ta đây liền để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút, coi ta Lục Dạ không khách khí lúc, sẽ là cái dạng gì."

Lục Dạ khẽ nói, chắp tay tại lưng, chậm rãi đi vào phòng.

Bên ngoài gian phòng, màn đêm cuối cùng buông xuống.

Hắc ám nuốt hết bầu trời.

Tào Võ đứng ở đó, trong đầu nhớ lại Lục Dạ nói cái kia lời nói, trong lòng không hiểu run lên.

Đại nhân hắn, lần này chắc chắn thật sự nổi giận!.