Chương 736: Vậy liền đánh!

Chương 736: Vậy liền đánh!

Hôm sau.

Thiên quang trầm tĩnh, trời xanh không mây.

Lục Dạ dậy thật sớm, như là bình thường như vậy, rửa mặt, ăn cơm.

"Y Y, muốn làm tốt hôm nay bài tập, quay đầu ta lại sẽ kiểm tra."

Cười vuốt vuốt Y Y tiểu cô nương đầu, Lục Dạ liền hướng bên ngoài đình viện đi đến.

"Lục thúc thúc, vậy ngài có thể sớm đi trở về, ta làm bài tập rất nhanh."

Tiểu cô nương rất chờ mong, "Chờ ngài trở về, ta trả lại ngài rót rượu, nghe ngài kể chuyện xưa!"

Những ngày gần đây, mỗi khi lúc ăn cơm chiều, tiểu cô nương thích nhất làm, liền là một bên cho Lục Dạ rót rượu, một bên nghe Lục Dạ kể chuyện xưa.

Lục Dạ cũng không quay đầu lại nói: "Ta cũng sẽ hết sức mau trở lại."

Hoàng Huyền Độ lo lắng, hắn rõ ràng, Lục Dạ lần này muốn đi làm cái gì.

Trong lòng Tào Võ thở dài.

Hôm nay trận này gió lốc quá lớn, lớn đến hắn dạng này tiểu nhân vật, căn bản không đủ tư cách nhúng tay.

Chỉ có thể chờ đợi tại đình viện, chiếu cố tốt Hoàng Huyền Độ cha con.

. . .

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn cùng ta trò chuyện vấn đề tu luyện."

Giản Thanh Phong ánh mắt cổ quái.

Hắn cùng Lục Dạ cùng một chỗ, đang hướng thư viện cửa chính chỗ bước đi.

Mà tại thư viện bên ngoài, cái kia mấy chục cái đạo thống phái ra một nhóm Thiên Cực Cảnh đại năng, sớm đã đến.

Khí thế hùng hổ, binh lâm thành hạ.

Gió lốc đã tới!

Huyền Hồ thư viện trên dưới, càng là sớm đã chưa từng có đề phòng.

Nguyên bản, Giản Thanh Phong còn tưởng rằng, đối mặt dạng này một trận gió lốc, Lục Dạ sợ là sẽ phải khẩn trương, trong lòng sớm chuẩn bị trấn an Lục Dạ lí do thoái thác.

Nhưng để hắn kinh ngạc là, trên đường đi, Lục Dạ chẳng những không có bất luận cái gì khẩn trương, ngược lại cùng hắn nghiên cứu thảo luận lên tu luyện sự tình!

Tiểu tử này tâm có phải hay không quá lớn?

Giản Thanh Phong ngoài ý muốn sau khi, cũng không khỏi rất cảm thấy vui vẻ.

Ở thế tục bên trong, ngực có kích lôi mà mặt như Bình Hồ người, có thể bái Thượng tướng quân.

Mà tại Lục Dạ trên thân, nghiễm nhiên cũng như thế, phảng phất như trời đất sụp đổ ở trước mắt, cũng sẽ không để hắn tâm thần có chút biến hóa.

"Cô đọng chân nhân Pháp Tướng bản chất, kì thực là cô đọng Đại Đạo chân lý, chỗ lĩnh hội Đại Đạo chân lý càng cao thâm, ngưng luyện ra Pháp Tướng phẩm giai liền càng cao."

Giản Thanh Phong mở miệng, vì Lục Dạ giải hoặc.

"Trách không được."

Lục Dạ nói khẽ, "Những ngày gần đây, ta chỉ lo cô đọng chân nhân Pháp Tướng, lại sơ sót đối Đại Đạo chân lý lĩnh hội."

Quá khứ những ngày gần đây, hắn đã đem chân nhân Pháp Tướng thối luyện đến tới gần tại hoàn chỉnh mức độ.

Có thể hết lần này tới lần khác còn kém như vậy một chút, chậm chạp vô pháp ngưng luyện ra hoàn chỉnh Pháp Tướng.

Mà Giản Thanh Phong cho ra đáp án, nhìn như rất đơn giản, kì thực trực kích yếu hại, nói toạc ra cô đọng Pháp Tướng bản chất.

"Dùng ngươi tài hoa, mặc dù không có ta chỉ bảo, không sớm thì muộn cũng có thể tìm hiểu đến điểm này."

Giản Thanh Phong cảm thán nói, "Bất quá, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi vừa bước vào Huyền Nguyên cảnh không lâu, vậy mà đều đã sắp ngưng luyện ra hoàn chỉnh chân nhân Pháp Tướng."

Trong lòng của hắn càng là bổ sung một câu, không hổ là cùng vị kia Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể rất có sâu xa tiểu bối, dạng này nội tình cùng tư chất, hoàn toàn chính xác quá mức nghịch thiên!

Hai người cứ như vậy trò chuyện với nhau, đã đi ra thư viện cửa lớn.

Viện trưởng Lý Hi Sinh cùng thư viện năm vị Thiên Cực Cảnh đại năng, đều sớm đã chờ đợi tại cái kia.

Trừ này, Lục Dạ còn chứng kiến một chút khuôn mặt quen thuộc.

Tào thị lão tổ Tào Bộc, Nguyên thị lão tổ Nguyên Từ, Thiên Quyền Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão Vương Quyền. . .

Đều là Thanh Mộc Châu người quen cũ.

Mặt khác, còn có Phạm Tịnh Tự Thủ tịch trưởng lão "Bất Sân" Hoài Thủy Đường thị một vị lão tổ "Đường Bi Phong" Thái Huyền Kiếm Đình Thái Thượng trưởng lão "Phương Hồ" .

Mà đi qua giới thiệu, Lục Dạ cũng là nhìn thấy một chút đến từ Nho đạo nhất mạch mặt khác thế lực cao cấp đại nhân vật, cùng sở hữu bốn người.

Tăng thêm Huyền Hồ thư viện những lão nhân kia, trong sân Thiên Cực Cảnh đại năng, có tới hơn mười bảy người!

Đội hình như vậy, đã có thể xưng khủng bố.

Cần biết, tại Linh Thương Ngũ Châu, chính là danh xưng có được Thiên Cực Cảnh đại năng số lượng nhiều nhất "Phù Diêu Đạo Tông" trong tông môn cũng vẻn vẹn chỉ có mười lăm cái mà thôi.

Mặt khác phần lớn đỉnh cấp đạo thống bên trong, có Thiên Cực Cảnh đại năng, ước chừng tại năm cái đến chín cái ở giữa.

Có thể có được mười cái trở lên, đã thuộc về phượng mao lân giác.

Giống Huyền Hồ thư viện, thân là Nho đạo nhất mạch đệ nhất thế lực, cũng chỉ có chín vị.

Trong đó hai vị, sớm tại trước đây thật lâu đã đi tới Tứ Hải Bát Hoang chỗ du lịch, đến nay chưa về.

Bất quá, Lục Dạ rất rõ ràng, mấy ngày này Cực Cảnh đại năng bên trong, không ít đều là tới khuyên hòa.

Giống Phạm Tịnh Tự Thủ tịch trưởng lão vô ý, Thái Huyền Kiếm Đình Thái Thượng trưởng lão Phương Hồ, chính là như thế.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, như khuyên giải không được, thật bùng nổ đại chiến, Bất Sân cùng Phương Hồ cũng chỉ có thể tránh lui, mà sẽ không lựa chọn tham chiến.

Đối với cái này, Lục Dạ cảm kích trong lòng.

Dù sao, có thể đứng ra vì thư viện cùng mình mở rộng chính nghĩa, đã đáng quý.

"Nói thế nào?"

Giản Thanh Phong hỏi.

Lý Hi Sinh cau mày, nói: "Không khuyên nổi, bọn hắn đã quẳng xuống ngoan thoại, hôm nay không giao ra Lục sư đệ, thề không bỏ qua."

Giản Thanh Phong a một tiếng bật cười, "Vậy liền đánh!"

Nói xong, Giản Thanh Phong tầm mắt đã nhìn về phía nơi xa Đào Lý Thành bên trong.

. . .

Làm Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người Huyền Hồ thư viện, tu kiến tại Tam Dương Sơn lên.

Tam Dương Sơn thì ở vào Đào Lý Thành bên trong.

Đào lý không nói, hạ tự thành hề.

Này tòa cổ xưa thành trì, vốn là Huyền Hồ thư viện địa bàn.

Ở quá khứ, Đào Lý Thành náo nhiệt cường thịnh, nghiễm nhiên là Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch Triều Thánh Chi Địa.

Đồng dạng, cũng hấp dẫn lấy trời nam biển bắc có chí tại tiến vào Huyền Hồ thư viện tu hành tuổi trẻ tài tuấn tới.

Nhưng hôm nay Đào Lý Thành, đã hóa thành một tòa thành không.

Thành bên trong đường phố lãnh lãnh thanh thanh, lại không nhìn thấy một tia náo nhiệt dấu vết.

Nguyên nhân tự nhiên cùng trận này ấp ủ tại Huyền Hồ thư viện vùng trời gió lốc có quan hệ.

Theo Huyền Hồ thư viện chỗ Tam Dương Sơn giữa sườn núi nhìn lại, lớn như vậy Đào Lý Thành bên trong, chỉ có chút ít hơn ba mươi đạo thân ảnh.

Có thể cái kia mỗi một thân ảnh khí tức, đều khủng bố đến đủ để khiến thiên địa biến sắc mức độ.

Này chút, chính là cái kia mấy chục cái đỉnh cấp đạo thống phái tới một nhóm Thiên Cực Cảnh đại năng.

Cùng sở hữu ba mươi sáu người.

Từng cái đứng ngạo nghễ Thượng Ngũ Cảnh đỉnh, tại Linh Thương Giới ức vạn vạn chúng sinh trong mắt, nghiễm nhiên cùng cao cao tại thượng Chí Cao Chúa Tể không có khác nhau.

Làm Lục Dạ cùng Giản Thanh Phong thân ảnh, xuất hiện tại Huyền Hồ thư viện bên ngoài, đứng ở Tam Dương Sơn chỗ giữa sườn núi lúc, cũng là lập tức nắm những Thiên Cực Cảnh đó cường giả tầm mắt hấp dẫn tới.

"Các ngươi Nho Gia Thánh Hiền nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Giản Thanh Phong, ngươi đem Lục Dạ này Tội đồ mang giao cho chúng ta, từ có thể cho Huyền Hồ thư viện khỏi bị liên luỵ."

Một tia chớp thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Đó là một cái thân mặc đạo bào lão giả, chân đạp tử kim Lôi Vân.

Lôi Thanh Tùng!

Phù Diêu Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão.

Từng tại năm châu thi đấu bên trong xuất hiện qua.

"Hoàn toàn chính xác, cái kia Lục Dạ là một cái phạm phải thao thiên tội ác ác đồ, người người có thể tru diệt, Huyền Hồ thư viện không cần vì hắn, mà cùng chúng ta hết thảy thế lực là địch?"

Một cái thân mặc áo bào tím, quanh thân tắm gội tại thao thiên Ma Diễm bên trong trung niên trầm giọng mở miệng.

Sở Diệu Thiên.

Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão.

Lục Dạ tại Đấu Thiên chiến trường giết chết Sở Lâm Phong, chính là Sở Diệu Thiên cháu trai.

"Giản huynh, Huyền Hồ thư viện gia đại nghiệp đại, chính là Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người, như phát sinh xung đột, chắc chắn dẫn phát không lường được hậu quả nghiêm trọng, thà rằng như vậy, gì không giao ra Lục Dạ?"

Một cái thân mặc phi sắc áo dài mỹ lệ nữ tử ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Thiểu Hạo Vũ Dung.

Trường Sinh cổ tộc Thiếu Hạo thị Thái Thượng trưởng lão.

Giờ khắc này, mặt khác Thiên Cực Cảnh cường giả cũng lần lượt phát ra tiếng, ngôn từ sắc bén, hùng hổ dọa người, đem đầu mâu chỉ hướng Giản Thanh Phong một người.

Ai cũng rõ ràng, Huyền Hồ thư viện bên kia, chân chính có thể đánh nhịp, là Giản Thanh Phong vị này lão viện trưởng!.