Chương 737: Họa tại Lục Dạ!

Chương 737: Họa tại Lục Dạ!

Giữa thiên địa, phong vân biến sắc.

Một vị Thiên Cực Cảnh đại năng, động một tí đều có thể đốt núi nấu biển, đánh chìm sơn hà.

Huống chi là ba mươi sáu vị cùng nhau hội tụ tại một tòa thành trì bên trong?

Vẻn vẹn mỗi người bọn họ trên thân phóng thích ra khí tức, liền quấy nhiễu Thiên Tượng, đè ép thập phương hư không.

Thành bên trong không biết nhiều ít kiến trúc, đều vô thanh vô tức tan rã tiêu tán, biến thành phế tích.

Như hàng năm ở tại Đào Lý Thành bên trên trăm vạn nhân khẩu vẫn còn, sợ là sớm đã không chịu nổi loại kia uy áp, hình thần câu diệt!

Đối mặt Lôi Thanh Tùng, Sở Diệu Thiên, Thiểu Hạo Vũ Dung đám người hùng hổ dọa người điệu bộ, Giản Thanh Phong chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía một người trong đó.

Đó là một cái tóc dài rối tung, thân mang vải bào, khuôn mặt thon gầy nam tử trung niên.

Cùng những người khác không giống nhau, vải bào trung niên lẻ loi trơ trọi một người đứng ở một tòa quán rượu ngói nóc nhà trên mái hiên, mang theo một bầu rượu, đang ở phối hợp uống.

Không coi ai ra gì.

"Đồ Trường Thu, ta có thể thật không nghĩ tới, như ngươi nhân vật như vậy, vậy mà cũng tới."

Giản Thanh Phong một tiếng cảm thán.

Đồ Trường Thu.

Hắc Thủy Châu Huyền Thiên giáo Thái Thượng trưởng lão.

Linh Thương Ngũ Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị Thiên Cực Cảnh đại viên mãn yêu tu.

Tại Hắc Thủy Châu, còn có "Trường Thu Yêu Tổ" danh hiệu.

Tại cái kia ba mươi sáu cái Thiên Cực Cảnh đại năng bên trong, Đồ Trường Thu nhìn như không hề nói gì, nhưng tại trong mắt Giản Thanh Phong, uy hiếp lớn nhất, chính là này Đồ Trường Thu!

"Ta cũng không nghĩ tới, Huyền Hồ thư viện sẽ vì một đứa bé, không tiếc cùng mấy chục cái đỉnh cấp đạo thống là địch."

Đồ Trường Thu một ngụm đem trong bầu rượu uống cạn, cười nói, "Cho nên, ta liền đến xem, các ngươi thư viện là có hay không muốn vì một đứa bé, mà không tiếc trả bất cứ giá nào."

Giản Thanh Phong nói: "Một trận tiểu bối ở giữa cừu hận, lại huyên náo thiên hạ rung chuyển, chư vị chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái?"

Đồ Trường Thu cười nói: "Ngươi muốn nói, là Mạt Pháp thần điện ở sau lưng trợ giúp?"

"Không sai."

Giản Thanh Phong gật đầu, "Các ngươi như không tiếc cùng Huyền Hồ thư viện giao đấu, không ở giữa Mạt Pháp thần điện gian kế?"

Đồ Trường Thu cười nói: "Ngươi đem Lục Dạ giao ra, hết thảy nan đề đều sẽ giải quyết dễ dàng."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Tiểu gia hỏa, nếu không nguyện liên lụy đến Huyền Hồ thư viện, ngươi liền chính mình đứng ra, đi gánh chịu vốn nên do chính mình gánh chịu!"

Thanh âm khuếch tán ra thời điểm, thật giống như trời long đất nở, ầm ầm đụng vào Tam Dương Sơn đại trận hộ sơn bên trên, nhấc lên thao thiên động tĩnh.

Hộ sơn cấm trận kịch liệt rung động, hào quang cuồn cuộn.

Vẻn vẹn thanh âm mà thôi, có thể loại kia uy năng, đều đủ để đem Thiên Cực Cảnh phía dưới cường giả đánh giết!

Giản Thanh Phong nhíu mày, đang muốn nói gì.

Đồ Trường Thu đã trước giờ ngắt lời nói: "Không cần nói nhảm, cũng không cần lãng phí miệng lưỡi, như không giao người, hôm nay nơi này, chúng ta cũng là muốn thử một lần, Huyền Hồ thư viện cửa lớn, có hay không có thể ngăn cản chúng ta bộ pháp!"

"Dạng này đại giới, các ngươi Huyền Hồ thư viện có hay không có thể chịu được!"

Thanh âm quanh quẩn, Đồ Trường Thu cùng Lôi Thanh Tùng, Sở Diệu Thiên chờ ba mươi sáu vị tuyệt thế đại năng trên thân, đều tỏ khắp ra không che giấu chút nào sát cơ.

Bọn hắn lần này lao sư động chúng tụ đến, tự nhiên sớm làm như đàm phán không thành, liền ra tay đánh nhau dự định.

"Các vị. . ."

Phạm Tịnh Tự Bất Sân cùng Thái Huyền Kiếm Đình Phương Hồ trong lòng căng thẳng, đang chuẩn bị mở miệng hòa giải.

Giản Thanh Phong lắc đầu nói: "Các vị không cần nhiều lời, bọn hắn muốn đánh, ta Huyền Hồ thư viện nhất định phụng bồi tới cùng!"

Giờ khắc này, làm Huyền Hồ thư viện đời trước viện trưởng, trên thân Giản Thanh Phong tỏ khắp ra một cỗ làm người chấn động cả hồn phách lớn uy nghiêm.

Dáng vẻ kiên quyết!

Lập tức, Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng đám người ngược lại sửng sốt.

Đều thật bất ngờ.

Không ai nghĩ đến, Huyền Hồ thư viện vậy mà như thế không thèm đếm xỉa, đều đã đến như vậy tình cảnh, còn muốn không tiếc hết thảy đi bảo đảm Lục Dạ!

Đồ Trường Thu cau mày nói: "Giản Thanh Phong, ngươi xác định suy nghĩ kỹ càng rồi? Như thật khai chiến, đã có thể là chân chính huyết chiến, không chết không thôi, đem nhóm lửa ảnh hưởng đến toàn bộ thiên hạ chiến hỏa!"

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Mỗi một cái đỉnh tiêm đạo thống, đều có được thế lực khổng lồ cùng nội tình, như phát sinh đại chiến, thiên hạ này năm châu chỗ, đã định trước đều sẽ gặp sóng gió trùng kích.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không phải là chưa từng xảy ra những chuyện tương tự, chỉ cần khai chiến, thiên hạ các nơi chắc chắn khói lửa nổi lên bốn phía, sinh linh đồ thán!

Tại Đồ Trường Thu bọn hắn xem ra, Huyền Hồ thư viện vì một cái Lục Dạ, lại không tiếc cùng bọn hắn mấy chục cái đạo thống khai chiến cách làm, đơn giản liền là điên rồi.

Hoàn toàn không cách nào thuyết phục.

Giản Thanh Phong lại cười, "Thế nào, nước đã đến chân, các ngươi cũng không dám động thủ?"

Ngôn từ ở giữa, đều là châm chọc.

"Các ngươi Huyền Hồ thư viện không sợ, chúng ta thì càng không thèm để ý."

Đồ Trường Thu ánh mắt đạm mạc, "Lấy đời sau người chắc chắn biết, trận chiến này phạm tội, Tội tại Huyền Hồ thư viện, trận chiến này họa, họa tại Lục Dạ!"

"Cầm thiên hạ đại nghĩa tới dọa ta?"

Giản Thanh Phong một tiếng mỉm cười.

Chợt, vị này đức cao vọng trọng lão viện trưởng, đột nhiên mắng một câu thô tục, "Kéo mấy cái đảo đi! Chúng ta thư viện đạo lý tràn đầy thiên thu vạn thế một cái sọt, duy chỉ có tại động thủ lúc, từ trước tới giờ không giảng đạo lý!"

Tất cả mọi người sửng sốt.

Không cách nào tưởng tượng, này loại thô tục thô tục, xuất từ Giản Thanh Phong miệng.

"Vậy liền chiến!"

Đồ Trường Thu bước ra một bước, trên thân yêu khí ngút trời, khí thế kinh khủng thật giống như nộ hải cuồng đào, ầm ầm khuếch tán.

Gần như đồng thời, Lôi Thanh Tùng, Sở Diệu Thiên chờ hơn ba mươi vị Thiên Cực Cảnh đại năng cũng riêng phần mình ra tay.

Tất cả đều tế ra riêng phần mình bảo vật, thi triển Tuyệt Thế Thần Thông.

Oanh

Một sát, ngoại trừ Tam Dương Sơn nơi ở, cả tòa Đào Lý Thành ầm ầm đổ xuống, hóa thành một chỗ đất khô cằn.

Lực lượng kinh khủng hồng lưu, khuấy động thiên địa sơn hà ở giữa, thật giống như muốn cho long trời lở đất, vạn vật băng diệt.

Cái này là Thiên Cực Cảnh đại năng khủng bố, động một tí liền có thể hủy diệt thành trì, nhường sơn hà hóa thành bụi trần.

Gần như đồng thời, Giản Thanh Phong phất ống tay áo một cái.

Một bộ ố vàng cổ lão điển tịch, tại trong hư không nổi lên.

"Vãng Thánh tuyệt học, tân hỏa tương truyền!"

Giản Thanh Phong quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Cổ lão điển tịch từng tờ một lật ra, bay lả tả ra vô số giống như thủy triều Thánh Hiền câu chữ, từng cái sáng chói phát sáng, bay thẳng đấu bò.

Cả tòa Tam Dương Sơn trên dưới, đều bị che kín tại từng tầng một vô hình cấm trận lực lượng bên trong.

Vô số Thánh Hiền hư ảnh, tọa trấn cấm trận bên trong, miệng tụng kinh văn, phóng thích vô lượng hạo nhiên khí.

Làm cho cả tòa Tam Dương Sơn, tựa như hội tụ thiên thu vạn thế tuế nguyệt bên trong các vị Thánh Hiền lực lượng!

Cái kia ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng hợp lại nhấc lên oanh kích, đều bị ngăn tại này tòa cấm trận bên ngoài.

Cùng một thời gian, Lý Hi Sinh cùng bốn vị khác thư viện Thiên Cực Cảnh cường giả đồng loạt ra tay.

"Thánh Nhân mây, phi lễ chớ động!"

Lý Hi Sinh phát ra một đạo hồng chung đại lữ thanh âm.

Lập tức, dùng hóa thành phế tích Đào Lý Thành làm trung tâm, giữa cả thiên địa, hiện ra vô số ánh vàng rực rỡ Thánh Hiền chữ viết, lạc ấn tại trong hư không, hóa thành vô hình không gian thiết luật, phong cấm thập phương chỗ.

"Thánh Nhân mây, Thiên Tâm như mạng, thiên hạ Đại Đồng!"

Bốn vị khác Thiên Cực Cảnh đại năng, tại lúc này hợp lại, riêng phần mình tế ra một cây bút, một viên thẻ tre, một khối gra-phit, một chiếc nghiên mực.

Bút, mặc, giấy, nghiên mực.

Bốn loại bảo vật, riêng phần mình mang theo một cỗ cổ lão Thương Mang Thánh Hiền khí tức, gào thét mà lên, trấn áp tại Đào Lý Thành đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng lên.

Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh...

Tại cái kia hóa thành phế tích Đào Lý Thành vùng trời, xuất hiện một tòa cổ xưa đạo tràng!

Mà Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng đám người thân ảnh, đều xuất hiện tại bên trong tòa đạo trường kia.

Lập tức, này ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng biến sắc.

Xuân Thu Đạo Tràng!

Xuân thu vạn thế, thiên hạ Đại Đồng!

Đây là do Huyền Hồ thư viện bốn loại trấn phái chí bảo xây dựng ra một tòa Bí giới cấm trận!

Mà cùng một thời gian, Giản Thanh Phong thanh âm tại Lục Dạ bên tai vang lên:

"Tiểu hữu, chuẩn bị sẵn sàng!".