Chương 738: Hết sức công bằng

Chương 738: Hết sức công bằng

Giản Thanh Phong tế ra một bộ cổ thư, nói một câu, "Vãng sinh tuyệt học, tân hỏa tương truyền" thế là cả tòa Tam Dương Sơn, bao trùm tại một tòa cấm trận bên trong.

Từng cái Thánh Hiền hư ảnh, tọa trấn trong đó.

Cổ thư tên gọi "Vãng Thánh Thư" kì thực là Huyền Hồ thư viện chân chính trấn phái thần khí.

Các triều đại Thánh Hiền dấu ấn Đại đạo, đều dùng bí văn phương thức, lạc ấn tại Vãng Thánh Thư bên trong.

Có này thần khí tại, đủ có thể che chở cái kia tu kiến tại Tam Dương Sơn bên trên Huyền Hồ thư viện.

Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng chờ ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng hợp lại tiến công, kinh khủng bực nào.

Nhưng, vẫn là bị ngăn cản được!

Mà thân là viện trưởng Lý Hi Sinh, thì thi triển ra Huyền Hồ thư viện một môn có thể xưng chí cường cấm thuật.

Đào Lý Thành mặc dù biến thành phế tích, nhưng sớm tại trước đây thật lâu, này dưới thành, đã bị thư viện bố trí cấm trận, cấu kết Thiên Vận địa mạch.

Lý Hi Sinh cấm thuật, chính là dùng vô thượng lớn uy năng, thức tỉnh Đào Lý Thành dưới cấm trận, từ đó đi đến phong cấm thập phương không gian mục đích.

Môn này cấm thuật tên là "Phi lễ chớ động" ngươi không lễ phép, vậy cũng đừng nghĩ chạy trốn.

Mà do cái kia bốn vị thư viện Thiên Cực Cảnh đại năng hợp lại tế ra bút, mặc, giấy, nghiên mực, thì là Huyền Hồ thư viện bảo vật trấn phái.

Bút là "Sinh hoa bút pháp thần kỳ" .

Mặc là "Đan Thanh linh mặc" .

Giấy là "Biển khói trúc bạch" .

Nghiên mực là "Văn đảm tâm nghiên mực" .

Tế ra này bốn loại trấn phái bí bảo, có thể cùng "Phi lễ chớ động" cấm thuật cùng một chỗ, dẫn dắt "Vãng Thánh Thư" bản nguyên lực lượng, mở ra một tòa bí cảnh kết giới.

Cũng chính là toà kia Xuân Thu Đạo Tràng!

Cái gọi là "Thiên thu vạn thế, thiên hạ Đại Đồng" một khi bị nhốt Xuân Thu Đạo Tràng, bất luân cái gì tu vi, bất luận cái gì bảo vật, đều sẽ phải gánh chịu đến áp chế.

Mà "Xuân Thu Đạo Tràng" chân chính huyền diệu, ngay tại "Đại Đồng" nhị chữ lên.

Đơn giản mà nói, liền là công bằng!

Tu vi, thực lực, bảo vật phẩm giai, đều quy về bình đẳng!

Này, chính là Huyền Hồ thư viện ứng đối trận này gió lốc chọn lựa thủ đoạn.

Trấn phái thần khí Vãng Thánh Thư, cấm thuật phi lễ chớ động, bốn loại trấn phái bí bảo bút mực giấy nghiên. . .

Ba loại khác biệt trấn phái lực lượng, vòng vòng đan xen, cùng một chỗ sáng lập ra một tòa Xuân Thu Đạo Tràng.

Tào Bộc, Nguyên Từ, Vương Quyền, Bất Sân, Phương Hồ chờ đại năng giả không không động dung.

Xuân Thu Đạo Tràng này tòa bí cảnh kết giới, được vinh dự nho Đạo Đệ Nhất cấm trận!

Không ai nghĩ đến, vừa mới khai chiến, Huyền Hồ thư viện những lão gia hỏa kia cứ như vậy liều.

"Nhanh, toàn lực ra tay!"

"Một khi chúng ta bị áp chế, liền lại không có giết ra khỏi trùng vây khả năng!"

"Huyền Hồ thư viện những lão già kia đơn giản phát rồ, áp đáy hòm cấm trận đều vận dụng, đây là bất quá sao?"

Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng, Sở Diệu Thiên chờ ba mươi sáu vị đại năng giả tự nhiên cũng đều nhận ra Xuân Thu Đạo Tràng, đều biến sắc.

Bọn hắn không chút do dự, toàn lực ra tay, bắt đầu phá trận.

Ầm ầm!

Xuân Thu Đạo Tràng bên trong, hào quang bừa bãi tàn phá, bảo quang gào thét, một phái hủy thiên diệt địa cảnh tượng.

Cùng một thời gian, Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh mấy người cũng toàn lực ra tay, thôi động "Xuân Thu Đạo Tràng" uy năng.

Liền thấy Xuân Thu Đạo Tràng bên trong, vô số sáng chói bí văn hiển hiện, vang vọng Chấn Thiên tiếng tụng kinh, thanh thế hùng vĩ, thần diệu khó lường.

Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng đám người công tích, đều bị từng bước một đè xuống.

Có thể, dù sao cũng là ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng, làm toàn lực ra tay, làm cho "Xuân Thu Đạo Tràng" nhất thời cũng rất khó đem bọn hắn chân chính áp chế.

Toàn bộ thế cục ở vào kịch liệt đối kháng bên trong.

Dùng Lục Dạ tu vi, đã rất khó nhìn rõ này một trận chiến chân chính hung hiểm chỗ.

Thậm chí đã không cách nào thấy rõ Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng đám người thân ảnh.

Cái kia Xuân Thu Đạo Tràng bên trong hoàn toàn bị hủy diệt hồng lưu tràn ngập, thần huy cuồn cuộn, hào quang bốc hơi.

"Có Đồ Trường Thu xung phong, nghĩ muốn bắt lại những lão gia hỏa kia hoàn toàn chính xác quá khó khăn."

Tào Bộc vẻ mặt nghiêm túc.

"Xuân Thu Đạo Tràng đã là Huyền Hồ thư viện chí cường thủ đoạn, một khi bị bọn hắn phá vây. . . Hậu quả đã có thể nghiêm trọng."

Nguyên Từ khẽ nói.

Này một trận chiến, xem đến bọn hắn này chút đại năng giả đều vô cùng lo sợ không thôi.

Căn bản không cần nghĩ, nếu không phải Huyền Hồ thư viện trước tiên liền tế ra "Xuân Thu Đạo Tràng" nơi này sợ là sớm đã trình diễn chưa từng có đại chiến kịch liệt.

Huyền Hồ thư viện chỗ Tam Dương Sơn, đều cực khả năng bởi vậy luân hãm!

"Chớ có trì hoãn thời gian, dốc hết hết thảy, vì Lục Dạ khai đạo!"

Giản Thanh Phong bỗng dưng mở miệng.

Đúng

Lý Hi Sinh cùng cái kia bốn vị thư viện đại năng nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Lên

Giản Thanh Phong râu tóc khiêu vũ, đột nhiên cắn chót lưỡi, đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có mức độ, toàn lực thôi động Vãng Thánh Thư.

Oanh

Xuân Thu Đạo Tràng uy năng, bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài, nhất cử ngăn chặn Đồ Trường Thu đám người thế công.

"Không tốt!"

"Nhanh, toàn lực ra tay, như lại giữ lại, chúng ta đều sẽ bị áp chế! !"

Đồ Trường Thu đám người biến sắc, đều liều mạng ra tay.

Cùng lúc đó, Lý Hi Sinh quát khẽ một tiếng: "Hy sinh vì nghĩa, việc nhân đức không nhường ai!"

Oanh

Phi lễ chớ động cấm thuật lực lượng, tại lúc này chưa từng có tăng vọt, cũng làm cho Xuân Thu Đạo Tràng uy năng lần nữa tăng vọt.

Đồ Trường Thu đám người cứ việc sớm đã liều mạng ra tay, vẫn như trước bị hoàn toàn áp chế.

"Tiểu hữu, đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Giản Thanh Phong khẽ nói.

Hắn khuôn mặt tái nhợt, hai đầu lông mày mang theo một tia vẻ mệt mỏi, rõ ràng toàn lực vận chuyển Vãng Thánh Thư, khiến cho hắn nỗ lực nghiêm trọng đại giới.

Trừ này, Lục Dạ cũng chú ý tới, Lý Hi Sinh rõ ràng cũng không thèm đếm xỉa, dốc hết hết thảy.

Không có chút gì do dự, Lục Dạ tay cầm một thanh màu đen thước, thả người lướt đi.

Một sát, hắn liền xuất hiện tại Xuân Thu Đạo Tràng bên trong, thấy được cái kia ba mươi sáu cái bị áp chế lại Thiên Cực Cảnh đại năng.

"Tiểu súc sinh này sao lại tới đây?"

Một chút đại năng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Còn không nhìn ra được sao, Huyền Hồ thư viện những cái kia lão tạp mao, là muốn nhờ Xuân Thu Đạo Tràng lực lượng, đem chúng ta tu vi đều áp chế đến giống như Lục Dạ Huyền Nguyên cảnh! !"

Lôi Thanh Tùng cả giận nói.

Thanh âm vang lên đồng thời, ở vào ngoại giới cái kia bốn vị thư viện đại năng đều vẻ mặt trang túc, miệng tụng kinh văn.

Bọn hắn từng cái thân ảnh tựa như bùng cháy, đem toàn thân hết thảy lực lượng, không giữ lại chút nào trút xuống đến "Bút mực giấy nghiên" bốn loại trấn phái bí bảo bên trong.

Mà Lục Dạ thì cầm trong tay cái kia nắm màu đen thước thôi động.

Màu đen thước phía trên, khắc họa Thánh Hiền bí văn, tại lúc này toả ra ánh sáng chói lọi, thước tán phát khí tức, nghiễm nhiên và cả tòa Xuân Thu Đạo Tràng khí tức giao hòa vào nhau.

Sau đó, một màn rung động lòng người hình ảnh xuất hiện...

Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng đám người một thân tu vi, bị hung hăng đè xuống một cảnh giới.

Theo Thiên Cực Cảnh, áp chế đến Thần Du cảnh!

"Đáng chết! !"

Một đám đại năng kinh sợ biến sắc.

"Chớ hoảng sợ, này Xuân Thu Đạo Tràng áp chế chúng ta cảnh giới đồng thời, lực lượng cũng sẽ tùy theo biến yếu, đây cũng là cái gọi là 'Thiên hạ Đại Đồng' !"

Đồ Trường Thu trầm giọng mở miệng.

Mới nói được này, nương theo một tiếng nổ vang, mỗi người bọn họ tu vi, lần nữa bị đè xuống một cảnh giới.

Bị áp chế đến Bão Chân Cảnh!

Sau đó, lại bị áp chế đến Ngũ Uẩn Cảnh!

Tại trong lúc này, Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh đám người sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, rõ ràng vì thế đang ở trả giá đắt.

Lý Hi Sinh bên môi, càng là chảy ra máu tươi.

Nhưng hắn lại không hề hay biết, vẫn toàn lực ra tay.

Cuối cùng, nương theo lấy một hồi tiếng nổ vang rền, Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng chờ ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng tu vi, bị áp chế đến Huyền Nguyên cảnh.

Liền bọn hắn bảo vật trong tay khí tức, cũng đều bị áp chế xuống!

Cũng là giờ khắc này, Giản Thanh Phong quát như sấm mùa xuân, "Thánh Nhân mây, đạo không cao thấp, thiên hạ Đại Đồng!"

Cả tòa Xuân Thu Đạo Tràng quy tắc lực lượng, tại lúc này vững chắc xuống.

Mà đặt mình vào Xuân Thu Đạo Tràng bên trong, vô luận Lục Dạ, vẫn là Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng đám người, đều bảo trì Huyền Nguyên cảnh tu vi.

Vô luận là ai, đều không có cách nào vận dụng vượt qua Huyền Nguyên cảnh phạm trù lực lượng, đều ở vào bình đẳng tình cảnh.

Hết sức công bằng.

Này, chính là Xuân Thu Đạo Tràng chân chính huyền cơ..