Chương 739: Trước hết giết thống khoái

Chương 739: Trước hết giết thống khoái

Xuân Thu Đạo Tràng quy về yên tĩnh.

Đồ Trường Thu, Lôi Thanh Tùng, Sở Diệu Thiên chờ ba mươi sáu vị đại năng giả, tất cả đều vẻ mặt khó coi, lòng sinh khó nói lên lời hồi hộp.

Trước đó, vẫn là đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh, cao cao tại thượng tuyệt thế đại năng.

Trong nháy mắt mà thôi, đã rơi xuống đến Huyền Nguyên cảnh cấp độ!

Này chênh lệch quá lớn!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn tại Linh Thương Giới hô phong hoán vũ, bễ nghễ chúng sinh, đã quá lâu chưa từng nhận thức qua này loại "Biến yếu" mùi vị.

Đến mức, bọn hắn đều nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Tại sao có thể như vậy?"

Có người đầy mặt kinh sợ.

"Đáng chết, này Huyền Hồ thư viện Xuân Thu Đạo Tràng, chẳng lẽ liền khó giải?"

Có người đã vô pháp bình tĩnh, thần tâm rung chuyển.

"Ta thử qua, căn bản vô dụng, trừ phi chờ chưởng khống Xuân Thu Đạo Tràng những lão gia hỏa kia khí lực suy kiệt, bằng không, chúng ta đều sẽ bị áp chế ở đây cảnh, vô pháp khôi phục!"

Có người ngữ khí trầm trọng.

"Có thể kể từ đó, liền hết sức công bằng, không phải sao?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Đồ Trường Thu đám người đôi mắt nhíu lại, cùng nhau nhìn về phía từ đằng xa đi tới Lục Dạ.

Chợt, trong lòng bọn họ cùng nhau lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn.

Đồng dạng tại Huyền Nguyên cảnh, hoàn toàn chính xác hết sức công bằng, đồng thời bọn hắn bên này tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Có thể mấu chốt là, ai có thể không rõ ràng, Lục Dạ ở đây cảnh giống như vô địch! ?

Một người từng giết xuyên Đấu Thiên chiến trường, trước đó không lâu càng là bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất!

Bây giờ toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, người nào không biết Lục Dạ là danh phù kỳ thực Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân?

Đối mặt đối thủ như vậy, ai cũng không hoảng hốt?

"Này Huyền Hồ thư viện lão tạp chủng thật là đủ âm hiểm!"

Một cái áo bào xám lão giả tóc trắng chửi mắng, tức đến nổ phổi.

Xùy

Lục Dạ đưa tay vạch một cái, một đạo kiếm khí cách không chém tới.

Đặt tại dĩ vãng, đối mặt tia kiếm khí như vậy, Hôi bào lão giả đều không thèm liếc mắt nhìn lại, dù cho đứng ở đó bất động, này một đạo kiếm khí cũng cùng cho hắn gãi ngứa không có khác nhau.

Nhưng lúc này, làm một kiếm này chém tới, Hôi bào lão giả không khỏi sợ hãi, trước tiên né tránh.

Có lẽ là tại Thiên Cực Cảnh quá lâu, cho tới khi tu vi bị áp chế đến Huyền Nguyên cảnh về sau, nhường Hôi bào lão giả nhất thời khó thích ứng.

Dù cho hắn đã quả quyết né tránh, đã chậm một bước, bị một kiếm này chém giết.

Thân thể đều bị chém thành hai khúc.

Máu tươi bay tung tóe như thác nước!

Những người khác đại năng giả đều bị hung hăng kích thích đến, trước tiên phân tán tránh lui mở.

Vẻ mặt đều đã biến đến xanh mét âm trầm cực điểm.

Cái kia Hôi bào lão giả, khi còn sống chính là Thiên Cực Cảnh hậu kỳ một vị lão già.

Ai có thể nghĩ tới, liền như vậy bị Lục Dạ dễ dàng giết?

Ngoại giới Tào Bộc, Nguyên Từ đám người thấy cảnh này, cũng bỗng cảm giác rung động.

Xuân Thu Đạo Tràng chỗ đáng sợ, ngay tại ở có thể áp chế cảnh giới.

Làm những lão gia hỏa kia từng cái theo Thượng Ngũ Cảnh đỉnh rơi xuống Huyền Nguyên cảnh cấp độ, cùng rút mao Phượng Hoàng cũng không có khác nhau!

Nhất là đối mặt Lục Dạ dạng này Huyền Nguyên cảnh chân nhân, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì phần thắng!

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại đương thời bất luận cái gì Thiên Cực Cảnh tồn tại ở vào dạng này hoàn cảnh, ai có thể không cảm thấy kinh hãi cùng tuyệt vọng?

"Sách, cùng một cảnh giới quyết đấu, đã vậy còn quá không thể tả sao?"

Lục Dạ cười khẽ.

Hắn không có trì hoãn thời gian, thanh âm vang lên lúc, đã thả người tiến lên, phất ống tay áo một cái, lại trảm một người.

Cùng chém dưa thái rau cũng không có khác nhau!

Cái kia máu tanh một màn, kích thích hứa nhiều đại năng người vong hồn đại mạo.

Này Xuân Thu Đạo Tràng đã sớm bị phong cấm, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được!

"Giết, liều mạng với hắn!"

Có người gầm thét, cùng một chút đại năng giả hợp lại, liều mạng hướng Lục Dạ đánh tới.

Lục Dạ ống tay áo phồng lên, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi mang theo thao thiên kiếm uy, trực tiếp đụng tới.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Một tiếng lại một tiếng vang trầm truyền ra, liền thấy những cái kia đại năng giả một cái tiếp theo một cái bị Lục Dạ trên người kiếm uy đụng nát, giống huyết sắc pháo bông nổ tung.

Hình thần câu diệt.

Yếu ớt như vậy.

Như vậy không chịu nổi một kích.

Hoàn toàn bị dễ dàng nghiền ép.

Vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt mà thôi, liền có bảy người mất mạng.

Mặt khác đại năng giả kinh hãi muốn chết, trước tiên né tránh chạy trốn, loạn thành một bầy.

Muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật, làm cho người ta bật cười.

Có thể ngoại giới Tào Bộc đám người căn bản không cười nổi, quá huyết tinh!

Làm cùng cảnh quyết đấu, những cái kia đứng ngạo nghễ Thượng Ngũ Cảnh đỉnh đám lão già này, nghiễm nhiên cùng gà đất chó sành không có khác nhau!

"Lục Dạ! Ngươi đến đây dừng tay, sự tình còn có lượn vòng chỗ trống, như thật làm tuyệt, đã có thể cho Huyền Hồ thư viện kết xuống hóa không giải được huyết hải thâm cừu!"

Có người gầm thét, con mắt sung huyết.

Oanh

Một dải lụa Kiếm Ý cuốn tới, đem cái này người oanh sát.

"Giản Thanh Phong, các ngươi Huyền Hồ thư viện thật muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

Có người khàn giọng hét lớn, "Hậu quả như vậy, các ngươi. . ."

Phốc

Một đạo kiếm khí đột ngột mà tới, chém rụng này người thủ cấp.

Lục Dạ động thủ quá mức nhanh chóng, căn bản không ngừng lại, cũng không cho những cái kia đại năng giả giãy dụa kéo dài cơ hội.

Ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt, ba mươi sáu vị đại năng giả, đã thương vong hơn phân nửa!

Này Xuân Thu Đạo Tràng bên trong, huyết tinh nức mũi, khắp nơi là toái thi hài cốt, giống như hóa thành luyện ngục.

Đổi lại trước kia, Lục Dạ có lẽ sẽ trong lòng còn có lo lắng, lo lắng ảnh hưởng đến Huyền Hồ thư viện, mà lựa chọn hạ thủ lưu tình.

Nhưng, lần này hắn đã lười nhác cân nhắc nhiều như vậy.

Lúc trước, là hắn vạch trần Mạt Pháp thần điện lai lịch, nhường thiên hạ các đại đạo thống tiến hành thanh tẩy, tiêu mất riêng phần mình tông môn tai hoạ ngầm.

Có thể những cái kia xem hắn là địch đạo thống, nhưng căn bản không lĩnh tình.

Lúc trước tại Đấu Thiên chiến trường, vốn là công bằng chém giết quyết đấu, nhưng, cũng bởi vì những Đại Đạo đó thống đệ tử chết tại hắn dạng này một cái Đại La Kiếm Trai đồ đệ trong tay, khiến cho hắn cùng Đại La Kiếm Trai đều bị tấn công!

Bây giờ, hắn đã bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, là Huyền Hồ thư viện truyền nhân, có thể cuối cùng vẫn là bởi vì phân lượng không đủ, đưa tới dạng này một trận gió lốc.

Đây đối với sao?

Dựa vào cái gì, hắn Lục Dạ liền bị lần lượt nhằm vào, gặp lần lượt đả kích?

Dựa vào cái gì những địch nhân kia, là có thể không kiêng nể gì như thế, muốn làm gì thì làm?

Càng hoang đường chính là, liền bởi vì chính mình, lại còn nhường làm Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người Huyền Hồ thư viện gặp liên luỵ!

Bọn hắn lại dựa vào cái gì dám như thế không giảng đạo lý?

Tất cả những thứ này, nhường Lục Dạ trong lòng nghẹn thở ra một hơi.

Tâm có bất bình, vậy trước tiên giết thống khoái!

Cái gì lo lắng, hậu quả gì, hết thảy đều tính cái cầu!

Oanh

Kiếm khí tung hoành, kêu thảm Chấn Thiên.

Lần lượt lại có bao nhiêu cái đại năng giả chết thảm, máu vẩy trời cao, hồn phi phách tán.

Này không giống quyết đấu, ngược lại càng giống là đồ sát.

Giết gà làm thịt khỉ, bẻ gãy nghiền nát, một đường nghiền ép, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản Lục Dạ phong mang.

"Lục Dạ, ngươi đến đây dừng tay, ta có khả năng đại biểu Huyền Minh Ma Thổ, từ bỏ nhằm vào ngươi trả thù! Đồng thời, sẽ cho ngươi cùng Huyền Hồ thư viện đền bù tổn thất! !"

Sở Diệu Thiên kêu to.

Hắn triệt để bị hù dọa, sắp nứt cả tim gan.

Làm một vị đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, hắn càng không muốn uất ức chết ở chỗ này.

Phốc

Lục Dạ tay nâng kiếm rơi, đem Sở Diệu Thiên chém giết tại chỗ.

Vị này Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão trước khi chết, đều mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng ngơ ngẩn.

Đại khái không nghĩ tới, tại Thượng Ngũ Cảnh đỉnh quát tháo phong vân hơn nửa đời người, cuối cùng lại cắm ở một cái Huyền Nguyên cảnh thiếu niên trong tay.

Mà từ đầu đến cuối, cái gì cầu xin tha thứ, cái gì đe doạ, cái uy hiếp gì, Lục Dạ tất cả đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hôm nay nơi này, tuyệt không để cho chạy một cái!.