Chương 740: Thần Huyền Tru Không Kiếm

Chương 740: Thần Huyền Tru Không Kiếm

Bên ngoài.

"Sư bá, Lục sư đệ như thế giết tiếp, chúng ta Huyền Hồ thư viện đã có thể cùng những cái kia đạo thống triệt để kết xuống huyết cừu."

Lý Hi Sinh truyền âm.

Hắn cũng thấy vô cùng lo sợ.

Hắn là Huyền Hồ thư viện viện trưởng, tự nhiên muốn vì thư viện trên dưới tất cả mọi người cân nhắc.

Hôm nay như này ba mươi sáu cái Thiên Cực Cảnh đại năng đều chết đi, mỗi người bọn họ sau lưng đạo thống, sợ là không phải không thể trước tiên cùng Huyền Hồ thư viện triệt để khai chiến.

"Đều bị người giết tới cửa, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta phản kích?"

Giản Thanh Phong truyền âm đáp lại, khẩu khí rất cứng, "Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng, lại nhìn một chút người nào trả ra đại giới càng lớn!"

Lý Hi Sinh yên lặng nửa ngày, nói: "Đích thật là bọn hắn quá khi dễ người, vậy liền. . . Chơi chết hắn! !"

Ngôn từ ở giữa, đều là dứt khoát.

Giản Thanh Phong bỗng cảm giác vui mừng.

Thư viện nguyện ý giảng đạo lý, nhưng nếu kẻ địch không nguyện ý nghe, vậy liền không giảng đạo lý!

Coi là liên hợp mấy chục cái đạo thống, liền có thể chèn ép thư viện, khiến cho thư viện cúi đầu?

Si tâm vọng tưởng!

Người đọc sách có lẽ cổ hủ, có lẽ cứng nhắc, có lẽ miệng đầy nhân nghĩa đạo đức làm người không thích.

Nhưng chân chính người đọc sách, luôn luôn nguyện ý "Hy sinh vì nghĩa, sát nhân thành nhân" !

Quả thật, Lục Dạ chẳng qua là là một tên tiểu bối.

Có thể thiên hạ này cái kia mấy chục cái đạo thống, nhưng vì sao nhất định phải không buông tha dạng này một tên tiểu bối?

Xét đến cùng, vẫn là khi dễ Lục Dạ, khi dễ Huyền Hồ thư viện!

Bỗng dưng, Giản Thanh Phong bên môi chảy xuống một tia máu tươi, gầy gò gương mặt càng ảm đạm.

"Sư bá, ngài. . ."

"Không ngại, không chết được!"

Giản Thanh Phong đáp lại đến rất nhẹ nhàng.

Có thể Lý Hi Sinh rõ ràng, vì vận chuyển Xuân Thu Đạo Tràng, áp chế cái kia ba mươi sáu cái đại địch cảnh giới, sư bá chỗ trả ra đại giới nặng nhất!

Ở đây Tào Bộc, Nguyên Từ đám người trong lòng đều bốc lên không thôi.

Ai cũng nhìn ra, Huyền Hồ thư viện triệt để không thèm đếm xỉa, căn bản không cố kỵ nữa bất luận cái gì hậu quả cùng đại giới!

Đáng giá không?

Khó mà nói.

Nhưng mỗi người đều rõ ràng, trải qua trận này, chắc chắn nhấc lên càng tốt đẹp hơn máu tanh gió lốc!

. . .

"Không nghĩ tới, ta Đồ Trường Thu đời này tung hoành thiên hạ, cuối cùng lại chết tại một cái tiểu gia hỏa trong tay. . ."

Đây là Đồ Trường Thu cái cuối cùng suy nghĩ.

Tại ý nghĩ này vừa toát ra lúc, cả người hắn đã bị Lục Dạ phất tay trấn sát.

Vị này đến từ Hắc Thủy Châu Huyền Thiên giáo "Trường Thu Yêu Tổ" là một cái lệnh lão viện trưởng Giản Thanh Phong đều kiêng kị ba phần kinh khủng tồn tại.

Tại Thiên Cực Cảnh cấp độ, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể làm tu vi bị áp chế đến Huyền Nguyên cảnh cấp độ, Đồ Trường Thu cũng rất không thể tả!

Đến tận đây, Xuân Thu Đạo Tràng bên trong chỉ còn lại có Lôi Thanh Tùng một người.

Mặt khác ba mươi lăm Thiên Cực Cảnh đại năng, đều đã đền tội!

Cái này máu tanh sự tình như truyền đến bên ngoài, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào chấn động.

Bất quá, Lục Dạ có tự mình hiểu lấy.

Hôm nay có thể giết này chút đối thủ, không ở chỗ chính mình tu vi cao bao nhiêu, mà ở chỗ Xuân Thu Đạo Tràng này tòa bí cảnh kết giới quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Càng quan trọng hơn là, có lão viện trưởng Giản Thanh Phong đám người dốc hết tất cả trợ giúp!

"Giản Thanh Phong a Giản Thanh Phong, ta có thể thật không nghĩ tới, các ngươi Huyền Hồ thư viện sẽ vì một tên tiểu bối, không tiếc nỗ lực hết thảy!"

Lôi Thanh Tùng thở dài.

Liên hợp hơn ba mươi vị đại năng cùng một chỗ đến đây, ban đầu coi là có thể khiến cho Huyền Hồ thư viện cúi đầu thỏa hiệp.

Nhưng chưa từng nghĩ, Huyền Hồ thư viện vậy mà lại phát rồ đến loại tình trạng này.

Một tên tiểu bối mà thôi, đáng giá các ngươi Huyền Hồ thư viện liều mạng như vậy sao?

Phốc

Kiếm quang lóe lên.

Lôi Thanh Tùng đầu người rơi xuống đất.

Đến tận đây, ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng, toàn quân bị diệt, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Tào Bộc bọn hắn kinh ngạc nhìn tất cả những thứ này, vẻ mặt hốt hoảng, vẫn không thể tin được, tựa như đang nằm mơ, thấy hết sức không chân thực.

Hôm nay, một trận gió lốc cuốn tới, thiên hạ vì đó chú mục.

Ai có thể nghĩ tới, trận này gió lốc, lại ngừng bước tại Huyền Hồ thư viện bên ngoài?

Trọn vẹn ba mươi sáu vị đại năng chết bất đắc kỳ tử!

Cái này tàn khốc sự thật, lại nên cho toàn bộ thiên hạ mang đến rất lớn rung động?

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh cùng thư viện những cái kia đại năng, giờ phút này đều tối buông lỏng một hơi.

Tại ứng đối trận này gió lốc bên trên, bọn hắn đã trù tính rất lâu.

Có thể nói, hôm nay dù cho vận chuyển Xuân Thu Đạo Tràng, có thể nếu không có Lục Dạ tự mình vào cuộc, sợ là cũng rất khó giết những cái kia đại địch.

Dù sao, cùng cảnh chi tranh, những lão gia hỏa kia cũng đều không phải là ăn chay, đổi lại thư viện đã từng Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân Lữ Bình Nam ra tay, đều đã định trước rất khó là những lão gia hỏa kia đối thủ!

Còn tốt, hết thảy đều tại trong khống chế.

Tam Dương Sơn còn tại.

Huyền Hồ thư viện trên dưới cũng chưa từng chịu ảnh hưởng.

Bọn hắn bên này càng không một thương vong.

Là đủ.

Nhưng lại tại Giản Thanh Phong bọn hắn chuẩn bị thu tay lại lúc...

Cái kia bầu trời phía trên, tầng mây đột nhiên không một tiếng động phá toái ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Một thanh sáng chói chói mắt đạo kiếm, từ trên trời giáng xuống, đem hư không vạch ra một đạo thẳng tắp vết rách, hung hăng nện như điên mà xuống.

Ầm

Cái kia bá đạo vô cùng kiếm uy, đầu tiên là đánh nát "Phi lễ chớ động" cấm thuật.

Đào Lý Thành thập phương chỗ, cái kia bị phong cấm không gian, ầm ầm phá toái rung chuyển.

Lý Hi Sinh đột nhiên ho ra một ngụm máu, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Mà cái kia cực kỳ bá đạo đạo kiếm, tại phá vỡ phi lễ chớ động cấm thuật về sau, đã đánh vào Xuân Thu Đạo Tràng lên.

Ầm ầm!

Thật giống như thiên băng địa hãm.

Sinh hoa bút pháp thần kỳ, Đan Thanh linh mặc, biển khói trúc bạch, văn đảm tâm nghiên mực này bốn kiện Huyền Hồ thư viện trấn phái bí bảo, đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích, gào thét Chấn Thiên.

Liền cái kia tựa như bí cảnh kết giới "Xuân Thu Đạo Tràng" bốn phía đều xuất hiện vô số vết rách.

Cái kia bốn vị thư viện Thiên Cực Cảnh đại năng, đều gặp cắn trả, hoặc phát ra thống khổ kêu rên, hoặc thất khiếu chảy máu, hoặc trước mắt biến thành màu đen, hoặc ngồi xổm ngồi trên đất.

Chính là chưởng khống "Vãng Thánh Thư" Giản Thanh Phong cũng đụng phải trùng kích, thân ảnh bạch bạch bạch rút lui ra ba bước!

Gần như đồng thời, Tào Bộc, Nguyên Từ mấy người cũng bị cái này biến cố kinh đến, trong lòng nghiêm nghị, tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

"Thần Huyền Tru Không Kiếm! !"

"Là Phù Diêu Đạo Tông cái kia lão ngưu cái mũi đến rồi!"

"Không nghĩ tới, dùng thân phận của hắn, vậy mà cũng lựa chọn tự mình xuống tràng!"

. . . Tại mọi người trong tầm mắt, cái kia một ngụm sáng chói chói mắt đạo kiếm, tại phá mất hết thảy ngăn cản về sau, hung hăng cắm vào "Xuân Thu Đạo Tràng" vùng trời kết giới vách ngăn bên trong.

Đạo kiếm toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, xán lạn như mặt trời, kiếm uy quá lớn, đâm vào mắt người nhanh không mở ra được.

Mà đạo kiếm phía trên, chẳng biết lúc nào đã có một bóng người đứng.

Một bộ đạo bào, mặt như thiếu niên, đầu đội đạo quan.

Hắn thoạt nhìn tuổi nhỏ, nhưng hai bên tóc mai hoa râm, trong con ngươi cuồn cuộn lấy sâu lắng tang thương tuế nguyệt khí tức.

Lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, hướng trên đỉnh đầu là vừa rồi bị cái kia một ngụm đạo kiếm vạch phá một đạo thẳng tắp vết rách.

Một kiếm từ trên trời giáng xuống, cơ hồ phá mất thư viện một đám đại nhân vật bố thiết cấm trận.

Loại thủ đoạn này, không thể nghi ngờ quá mức khủng bố!

Mà khi nhận ra đạo người thân phận, vô luận Tào Bộc đám người, vẫn là Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh đám người, trong lòng đều là run lên, vẻ mặt biến đến chưa từng có ngưng trọng.

Thần Huyền Tru Không Kiếm, Phù Diêu Đạo Tông trấn phái trọng khí.

Mà chấp chưởng này kiếm đạo nhân, pháp danh "Thương Kình" .

Hắn sống quá lâu, nghe nói hàng vạn năm trước, đã đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh!

Về phần mặc khác bây giờ tu vi đến tột cùng đến tình cảnh gì, thì không người biết được.

Bởi vì Thương Kình đã quá lâu chưa từng xuất hiện thế gian, cũng quá lâu chưa từng ra tay!

Đến mức, không ai nghĩ đến dạng này một cái ẩn thế nhiều năm "Lão già" vậy mà lại tại lúc này đánh tới.

Đồng thời vừa ra tay, liền là một đòn kinh thiên động địa, chỉ thiếu một chút, liền đem Xuân Thu Đạo Tràng triệt để đánh xuyên!.