Chương 741: Ta có nhất kiếm

Chương 741: Ta có nhất kiếm

Xuân Thu Đạo Tràng bốn phía, xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rách.

Nhất là đỉnh chóp nhất, lõm một cái nhìn thấy mà giật mình hố.

Cái kia nắm tên gọi "Thần Huyền tru không" đạo kiếm, liền cắm ở cái kia, chỉ cần tiến một bước dùng sức, liền có thể chân chính nắm này tòa bí cảnh kết giới đục xuyên.

Lục Dạ ngửa đầu nhìn lại, cũng nhìn thấy chân đạp đạo kiếm phía trên Thương Kình.

Mặc dù không nhận ra đối phương, có thể Lục Dạ chỉ nhìn Xuân Thu Đạo Tràng đụng phải nghiêm trọng trùng kích liền hiểu rõ, cái tên này rất khủng bố! !

Lục Dạ híp híp mắt mắt.

Ý thức hắn đến, chính mình trước mắt đang đứng ở hung hiểm nhất mức độ.

Một khi Xuân Thu Đạo Tràng phá toái, chính mình nhất định thứ nhất gặp nạn!

Bất quá, Lục Dạ vẻ mặt lại trầm tĩnh như trước, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem.

Tại tay phải hắn bàn tay ở giữa, lặng yên hiện ra một vệt nhàn nhạt màu tím bóng mờ.

. . .

Thiên địa yên tĩnh, khí tức nghiêm nghị ngút trời.

Tại nhận ra Thương Kình thân phận đồng thời, lão viện trưởng trong lòng Giản Thanh Phong run lên, ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Nhanh, các ngươi toàn lực ra tay, tuyệt đối không nên nhường Xuân Thu Đạo Tràng hủy đi!"

Giản Thanh Phong truyền âm.

Cùng một thời gian, hắn thôi động Vãng Thánh Thư, một thân khí thế một mực khóa chặt Thương Kình.

Trên thực tế, không cần Giản Thanh Phong phân phó, Lý Hi Sinh cùng những thư viện kia đại năng đều đã ra tay.

Ai cũng nhìn ra, một khi Xuân Thu Đạo Tràng sập, Lục Dạ nhất định thứ nhất gặp nạn!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Thương Kình mắt thấy tất cả những thứ này, chỉ khẽ lắc đầu, "Ta muốn giết kẻ này, các ngươi liền là cùng tiến lên, cũng không được."

Soạt

Xuân Thu Đạo Tràng lực lượng một lần nữa bị thức tỉnh, bốn phía xuất hiện vết rách đang nhanh chóng chữa trị.

Có thể theo Thương Kình đạp chân xuống.

Keng

Thần Huyền Tru Không Kiếm vang vọng thao thiên kiếm reo, kiếm uy bạo trán, lần nữa nhường Xuân Thu Đạo Tràng bị bị thương nặng.

Chưởng khống này trận Lý Hi Sinh đám người, đều gặp cắn trả, trong môi ho ra máu, bị thương càng nặng.

Trước đó vì nắm Đồ Trường Thu đám người cảnh giới áp chế xuống, bọn hắn sớm đã bỏ ra cái giá khổng lồ, một thân đạo hạnh hao tổn nghiêm trọng không nói, cũng đều đã bị thương tại thân.

Hết lần này tới lần khác tại đây trong lúc mấu chốt, Thương Kình từ trên trời giáng xuống, bạo sát tới, lập tức giết bọn hắn một trở tay không kịp!

Oanh

Xuân Thu Đạo Tràng xuất hiện vết rách càng ngày càng nhiều, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ ầm ầm sụp đổ dáng vẻ.

"Thương Kình, dùng thân phận của ngươi, lại nhúng tay hôm nay sóng gió, thực sự mất thể diện!"

Giản Thanh Phong quát khẽ một tiếng.

Thanh âm vang lên lúc, đầu ngón tay hắn một điểm, vãng sinh sách vù vù, ngưng tụ ra một tờ sáng chói chói mắt cẩm tú thiên chương, hướng Thương Kình trấn áp tới.

Này cẩm tú thiên chương bên trong, vô số Thánh Hiền bí văn tựa như tinh thần lưu chuyển, từng cái phóng thích ánh sáng vô lượng diễm, đem hư không ma diệt, uy năng khủng bố.

Thương Kình vẻ mặt đạm mạc, nhấc tay vồ một cái.

Dưới chân đạo kiếm gào thét mà lên, rơi vào trong lòng bàn tay.

Theo Thương Kình đưa tay nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Cái kia một tờ cẩm tú thiên chương chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ, phóng thích ra hủy diệt hồng lưu, khuếch tán trên trời dưới đất.

Giản Thanh Phong đột nhiên ho ra máu, lảo đảo rút lui.

Không phải hắn không đủ cường đại, mà là tại trước đó đối phó Đồ Trường Thu đám người lúc, Giản Thanh Phong trả ra đại giới nghiêm trọng nhất!

Cả người đều đã ở vào nỏ mạnh hết đà rìa.

"Giản Thanh Phong, nếu ngươi đỉnh phong lúc, còn có thể cùng ta đấu một trận, có thể hiện tại ngươi, đều đã thể lực suy kiệt, dầu hết đèn tắt, còn bị thương tại thân, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Thương Kình khẽ lắc đầu.

Hắn một tay cầm kiếm, tựa như thiếu niên gương mặt bên trên, đều là đạm mạc chi ý.

Giản Thanh Phong cau mày, trong lòng hết sức bị đè nén, "Ngươi Thương Kình sợ là tới sớm, cố ý chờ lấy chúng ta ở vào suy yếu lúc, mới ra tay a."

Thương Kình thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào?"

Oanh

Lúc nói chuyện, hắn huy kiếm trảm tại Xuân Thu Đạo Tràng lên.

Kiếm khí quá lớn, đem Xuân Thu Đạo Tràng trảm ra một đạo vết rách to lớn.

Lý Hi Sinh đám người lần nữa gặp nghiêm trọng cắn trả.

Dù là như thế, bọn hắn vẫn là cắn răng, liều lĩnh vận chuyển Xuân Thu Đạo Tràng.

"A, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chống đỡ tới khi nào."

Thương Kình nâng tay lên nửa đường kiếm, đang muốn lần nữa chém xuống.

"Lão già, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, còn nhường ngươi chứa vào!"

Tào Bộc bỗng nhiên lăng không dậm chân mà ra, hùng vĩ thân thể cao lớn bạo trán thao thiên thần uy.

Oanh

Một quyền đánh ra, vạn trượng trời cao thật giống như sụp đổ Yên Diệt, xuất hiện một đạo thẳng tắp to lớn khe rãnh.

Thân là Tào thị nhất tộc lão tổ, Tào Bộc tại Thanh Mộc Châu chiến lực mạnh, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Có thể Thương Kình nhìn cũng không nhìn, huy kiếm quét qua.

Ầm ầm!

Tào Bộc quyền kình phá diệt tàn lụi.

Tào Bộc cả người bị cái kia một đạo kiếm khí bức lui, vẻ mặt không khỏi chìm xuống.

"Tại Thiên Cực Cảnh, ngươi Tào Bộc trong mắt ta, cũng chỉ là cái tiểu bối mà thôi."

Thương Kình ngữ khí bình thản, lại lộ ra khinh miệt ý vị.

"Cùng tiến lên!"

Giờ khắc này, Tào Bộc, Nguyên Từ, Vương Quyền cùng Nho đạo nhất mạch mặt khác mấy vị tuyệt thế đại năng đều đứng ra, riêng phần mình tế ra bảo vật, đem Thương Kình vây khốn.

Thương Kình đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, đạm mạc vẻ mặt cũng chưa từng phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

"Xem ra, là ta ẩn thế quá lâu, đến mức các ngươi mấy ngày này Cực Cảnh cấp độ 'Vãn bối ' cũng dám ở trước mặt ta lỗ mãng."

Thương Kình khẽ nói, "Thôi được, tạm thời để cho các ngươi nhìn một chút, tại đây ẩn thế những năm này, ta tại Thiên Cực Cảnh bên trong chân chính tạo nghệ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, một cỗ Kiếm Ý từ trên người Thương Kình xông thẳng lên trời.

Bầu trời phía trên, bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách.

Thập phương chỗ, càng bị một cỗ khủng bố vô biên kiếm uy bao trùm.

Giờ khắc này Thương Kình, vẻn vẹn đứng ở đó, liền tựa như một tôn Tuyệt Thế Kiếm Thần, toàn thân trên dưới, Kiếm Ý như nước thủy triều, che khuất bầu trời!

Không chỉ như vậy, trong tay hắn Thần Huyền Tru Không Kiếm, càng là chảy ra ngàn tỉ sáng chói kiếm mang, kiếm reo như nước thủy triều khuấy động khắp nơi.

Tào Bộc đám người sắc mặt khẽ biến, tất cả đều trước tiên ra tay.

Oanh

Các loại bí bảo, các loại thần thông, hóa thành trùng trùng điệp điệp hủy diệt hồng lưu, đều hướng Thương Kình một người đánh giết tới.

Có thể làm lòng người rét lạnh một màn phát sinh.

Cái kia do nhiều vị Thiên Cực Cảnh đại năng hợp lại tế ra bí bảo cùng Thần Thông, lại hoàn toàn không cách nào phá vỡ Thương Kình cái kia một thân Kiếm Ý!

Chớ nói chi là làm bị thương Thương Kình!

Hắn đứng ở đó, thật giống như vạn pháp bất xâm, hết thảy công kích cùng bảo vật, đều bị cái kia một thân thông thiên triệt địa Kiếm Ý ngăn trở!

Tào Bộc đám người hô hấp cứng lại, lưng phát lạnh.

Bọn hắn đều đã đem hết toàn lực ra tay, vậy mà đều vô pháp rung chuyển trên người đối phương Kiếm Ý!

Lão già này, mấy ngàn năm chưa từng lộ diện, một thân đạo hạnh đến tột cùng đến mức nào?

Chẳng lẽ. . .

Hắn đã phá vỡ Thiên Cực Cảnh cuối cùng một đạo vách ngăn?

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh mấy người cũng trong lòng cảm giác nặng nề.

Thương Kình giờ phút này hiển lộ ra thực lực, vượt xa khỏi bọn hắn dự phán!

Quá mạnh!

Đối mặt nhiều vị Thiên Cực Cảnh vây công, vẻn vẹn chỉ bằng mượn một thân Kiếm Ý, liền dễ dàng hóa giải!

Căn bản không cần nghĩ, Thương Kình cái này đến từ Phù Diêu Đạo Tông lão già, tại Thiên Cực Cảnh trên tu hành, tất có lớn đột phá.

Ầm

Giờ khắc này, Xuân Thu Đạo Tràng đều giống như không chịu nổi Thương Kình trên người Kiếm Ý, kịch liệt rung chuyển, lung lay sắp đổ.

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh đám người trong lòng xiết chặt, hoàn toàn không tiếc hết thảy, liều mạng vận chuyển Xuân Thu Đạo Tràng.

Gần như đồng thời, Tào Bộc mấy người cũng tức giận, toàn lực ra tay.

Thiên địa rung chuyển hỗn loạn.

Một bộ tận thế cảnh tượng.

Phạm Tịnh Tự Bất Sân, Thái Huyền Kiếm Đình Phương Hồ, cũng không nhúng tay, có thể mắt thấy tất cả những thứ này, cũng thấy vô cùng lo sợ.

Bọn hắn không chút do dự tế ra bảo vật, thi triển bí thuật, bảo hộ cả tòa Tam Dương Sơn.

Ở đây chiến phân ra thắng bại trước đó, bọn hắn duy nhất có thể làm, liền là tận mình có khả năng, không cho Tam Dương Sơn bên trên Huyền Hồ thư viện gặp trùng kích.

"Ta có nhất kiếm, thỉnh chư quân nhìn qua."

Nhưng vào lúc này, Thương Kình nhàn nhạt mở miệng, cầm trong tay đạo kiếm nâng lên..