Chương 742: Hái kẻ này thủ cấp, cho ngươi an ủi

Chương 742: Hái kẻ này thủ cấp, cho ngươi an ủi

Một kiếm hoành không.

Thật giống như tại Vô Ngân trong biển xanh dâng lên một vòng sáng ngời Minh Nguyệt.

Thiên địa tại thời khắc này rung động, thập phương hư không xuất hiện vô số sụp đổ sụp đổ dấu vết.

Mà trước hết gặp trùng kích, thì là Tào Bộc, Nguyên Từ đám người.

Từng cái như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc lá lục bình, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mỗi người sắc mặt, đều nổi lên không thể ngăn chặn chấn kinh, khó có thể tin.

Một kiếm này còn chưa chém xuống, vẻn vẹn súc tích kiếm uy, liền để cho bọn họ đều không thể thừa nhận!

Nếu là chém xuống lúc, nên khủng bố đến mức nào?

"Một kiếm này. . ."

Giản Thanh Phong đôi mắt trừng tròn xoe.

Đổi lại đỉnh phong nhất lúc hắn, đối mặt một kiếm này, cũng không thể bảo đảm có hay không có thể tiếp lấy!

Oanh

Lý Hi Sinh cùng những thư viện kia đại năng, giờ khắc này cũng đụng phải trùng kích, tất cả đều bị chấn động đến ngổn ngang lộn xộn đảo lui ra ngoài.

Từng cái sắc mặt đại biến.

Thật là khủng khiếp nhất kiếm!

Thương Kình lão nhi thật chẳng lẽ phá vỡ Thiên Cực Cảnh cuối cùng một đạo vách ngăn?

Mà khi một kiếm này hướng phía Tam Dương Sơn hướng đi chém xuống.

Thiên địa như vẽ vải, bị xé nứt ra một đường to lớn như hào rộng vết rách.

Cái kia vô cùng kiếm uy khuếch tán, thật giống như không gì không phá.

Phạm Tịnh Tự Thủ tịch trưởng lão Bất Sân, Thái Huyền Kiếm Đình Thái Thượng trưởng lão Phương Hồ cùng nhau biến sắc.

Trước đó mỗi người bọn họ ra tay, thi triển bí pháp Thần Thông, tại bảo hộ Tam Dương Sơn bên trên Huyền Hồ thư viện.

Có thể dưới một kiếm này, bọn hắn thi triển bí thuật Thần Thông đều bị đánh mở!

Không tốt! !

Gần như đồng thời, Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh đám người trong lòng đột nhiên nắm chặt, mất đi khống chế Xuân Thu Đạo Tràng, tại một kiếm này uy thế phía dưới, chia năm xẻ bảy.

"Lục tiểu hữu!"

"Lục sư đệ!"

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh muốn rách cả mí mắt, điên cuồng ra tay, nhưng lại bị cái kia một đạo kiếm khí uy có thể áp chế gắt gao ở, không những vô pháp cứu người, tự thân ngược lại lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh.

Oanh

Xuân Thu Đạo Tràng triệt để sụp đổ tàn lụi, nhấc lên đầy trời yên hà.

Mọi người trong đầu, cùng nhau hiện ra Lục Dạ hồn phi phách tán huyết tinh hình ảnh.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Đừng nói Lục Dạ một cái Huyền Nguyên cảnh thiếu niên, chính là đổi lại bọn họ mấy ngày này Cực Cảnh nhân vật, đều khó mà chống lại.

Mà hết thảy này, nói đến thong thả, kì thực trong phút chốc liền phát sinh.

Làm Xuân Thu Đạo Tràng sụp đổ sụp đổ lúc, một kiếm này cũng đã đánh tan vô ý cùng Phương Hồ bí thuật Thần Thông, dùng một loại thế tồi khô lạp hủ, chém về phía Tam Dương Sơn.

Mọi người tâm đều lạnh.

Một kiếm này phía dưới, Tam Dương Sơn chắc chắn bị hủy diệt.

Mà ở vào Tam Dương Sơn bên trên Huyền Hồ thư viện, cũng đem triệt để Yên Diệt!

Căn bản ngăn không được.

"Một kiếm này, ngưng tụ ta sáu ngàn năm dốc lòng bế quan chi công, này Linh Thương Giới thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể cản?"

Thương Kình giữa lông mày, hiển hiện một vệt bễ nghễ chi sắc.

Sáu ngàn năm ma luyện nhất kiếm!

Nên chém ra, tự nhiên muốn nhường nơi này máu chảy thành sông.

Muốn cho thiên hạ phải sợ hãi.

Muốn cho vạn cổ sử sách, ghi lại một trang nổi bật!

Muốn cho. . .

Hả

Thương Kình đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Gần như đồng thời, một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng trình diễn...

Mắt thấy cái kia một đạo kiếm khí, liền đem trảm tại Tam Dương Sơn bên trên, bất thình lình, một đầu tinh tế trắng nõn tay ngọc trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng nhón lấy.

Giống nhặt lên một cánh hoa giống như.

Động tác nhu hòa tùy ý.

Có thể cái kia một đạo tựa như không gì không phá khủng bố kiếm khí, lại bị một mực vê vê.

Lại không cách nào tiến thêm một chút.

Trừ này, này một đạo kiếm khí phóng thích ra thao thiên uy năng, đều bị áp chế xuống!

Sau đó, một đạo yểu điệu cao gầy thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở trong sân.

Nữ tử thân mang đơn giản tố bào, khuôn mặt bị một đạo màu đen mạng che mặt che lấp, chỉ lộ ra một đôi Thu Thủy giống như mắt, trong vắt sáng long lanh, thâm thúy u lãnh.

Khi nàng xuất hiện, nguyên bản rung chuyển sụp đổ thiên địa, lặng yên trở nên yên ắng, bừa bãi tàn phá cuồng bạo hủy diệt hồng lưu, cũng tan biến từ trong vô hình.

Một cỗ vô hình yên tĩnh không khí, lặng yên bao phủ tại thiên địa thập phương ở giữa.

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh đám người cùng Tào Bộc, Nguyên Từ đám người, đều giật mình tại cái kia.

Này đột ngột phát sinh một màn, hoàn toàn chính xác quá mức rung động lòng người!

Ai có thể nghĩ tới, Thương Kình cái kia khủng bố đến không thể địch nổi nhất kiếm, lại sẽ bị một nữ tử tiện tay liền vê vê?

Là nàng!

Cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử! !

Rất nhanh, không ít người nhận ra, nhớ tới mấy tháng trước phát sinh một sự kiện.

Lúc đó, từng có một đạo ánh sáng xanh ngút trời, dẫn phát toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ chú mục.

Rất nhiều Thiên Cực Cảnh đại năng tranh đoạt lấy ra tay, muốn đoạt hạ cái kia một đạo ánh sáng xanh, cuối cùng lại bị một cái thần bí như Trích Tiên nữ tử cướp đi!

Hứa nhiều đại năng không cam tâm, điền cuồng truy kích, có thể kết quả thì để cho người ta sợ hãi, bởi vì đang đuổi giết trên đường, một chút đại năng bị giết, một chút thì bị trọng thương!

Mà cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử, thì nghênh ngang rời đi.

Đến nay, cũng không có người biết rõ nữ tử kia là ai, lại là lai lịch gì.

Mà giờ khắc này, nàng lại một lần xuất hiện!

Tại cấp tốc thời khắc, dễ dàng hóa giải Thương Kình một kiếm kia! !

Chẳng qua là, nữ tử này vì sao muốn vì Huyền Hồ thư viện ra tay?

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ lúc, đã nhìn thấy tại tố bào nữ tử đầu ngón tay nhẹ nhàng phát lực.

Ầm

Cái kia một đạo kiếm khí vỡ nát, như bọt biển tàn lụi tiêu tán.

"Sẽ không trách ta đến chậm a?"

Tố bào nữ tử khẽ nói.

Nàng vung tay lên, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là nguyên bản bị mọi người cho rằng, theo Xuân Thu Đạo Tràng phá diệt về sau, vốn nên chắc chắn phải chết Lục Dạ!

"Sẽ không."

Lục Dạ lắc đầu.

Tại hắn lòng bàn tay, nắm một viên màu tím đồng tiền.

Đồng tiền ngoài tròn trong vuông, toàn thân hiện ra một loại trơn bóng màu tím như ngọc, mà tại đồng tiền mặt ngoài, tuyên khắc có nòng nọc giống như kỳ dị đạo văn...

Thần

Trước đó, chính là Lục Dạ thôi động cái đồng tiền này, gọi tố bào nữ tử.

Cũng là giờ phút này, mọi người mới rốt cục giật mình, cái kia uyển như tiên giáng trần nữ tử thần bí, nguyên lai là vì Lục Dạ tới!

"Các hạ là người nào, vì sao muốn nhúng tay vào?"

Nơi xa, Thương Kình mày nhăn lại.

Hắn không nhận ra tố bào nữ tử, nhưng nhưng nhìn ra, đây là một cái rất nguy hiểm nữ nhân!

Tố bào nữ tử lại không để ý tới.

Nàng Thu Thủy mắt nhìn xem Lục Dạ, giải thích nói: "Không phải ta cố ý tới chậm, mà là vừa rồi ta đang ở tìm kiếm 'Tiêu Diêu Sơn' bên trong bí mật, địa phương quỷ quái kia khoảng cách này quá mức xa xôi, mặc dù thi triển thời không na di chi thuật, cũng hao phí giây lát thời gian."

Tiêu Diêu Sơn!

Mọi người tại đây chấn động trong lòng.

Bọn hắn đều là đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tồn tại, sao lại không rõ ràng, Tiêu Diêu Sơn chính là "Thượng cổ năm bí" một trong?

Mà nghe nói, Tiêu Diêu Sơn ở vào Linh Thương Ngũ Châu bên ngoài, Tứ Hải Bát Hoang một trong "Bắc Hoang Hàn Địa" chỗ sâu!

Cùng ở vào Mậu Thổ Trung Châu Huyền Hồ thư viện ở giữa, chênh lệch có tới trăm vạn dặm xa xôi!

Ai dám tưởng tượng, cái kia Trích Tiên nữ tử thần bí, lại trong chốc lát, liền theo Bắc Hoang Hàn Địa chỗ sâu, đi tới này Tam Dương Sơn trước đó?

Quá bất khả tư nghị!

"Các hạ có thể kịp thời đến, ta đã thật cao hứng."

Lục Dạ chân thành nói.

Tố bào nữ tử lại giống như không tin, "Thật. . . Không có sinh khí?"

Lục Dạ lắc đầu.

Mọi người ánh mắt vi diệu, đều nhìn ra cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử, hết sức để ý Lục Dạ cảm thụ!

Mà bị tố bào nữ tử không nhìn Thương Kình, vẻ mặt thì âm trầm rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn là kềm chế trong lòng tức giận, không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Ta làm sao không tin đâu?"

Tố bào nữ tử hồ nghi đánh giá Lục Dạ, một đôi xinh đẹp như mới Nguyệt đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Lục Dạ bất đắc dĩ, "Các hạ có thể tới, ta cảm kích còn đến không kịp, đâu có thể nào trong lòng còn có khúc mắc?"

"Thôi, ta lấy công chuộc tội chính là."

Tố bào nữ tử khẽ nói.

Nói xong, nàng xoay người, nhìn về phía Thương Kình, "Trước hái được kẻ này thủ cấp, cho ngươi an ủi một chút, được chứ?".