Chương 743: Lấy đồ trong túi

Chương 743: Lấy đồ trong túi

Tố bào thanh âm cô gái, lộ ra áy náy cùng bù đắp ý vị.

Có thể rơi vào Thương Kình trong tai, lại có vẻ phá lệ chói tai.

Thương Kình cười lạnh, "Bản tọa kính ngươi ba phần, là nhìn ngươi có thể tiếp ta một kiếm, thật coi bản tọa sợ ngươi?"

Keng

Trong tay hắn, Thần Huyền Tru Không Kiếm bang vang lên, sát phạt khí thông thiên triệt địa.

Tố bào nữ tử vân đạm phong khinh ồ một tiếng.

"Ta không cần ngươi kính ta, càng không cần ngươi sợ ta, chỉ cần đưa ngươi trên cổ đầu dâng ra tới liền có thể."

Lành lạnh tiếng nói âm vang lên lúc, tố bào nữ tử na di bước chân, hướng Thương Kình đi đến.

Oanh

Bước ra một bước, thiên địa nghịch chuyển, thời không vặn vẹo.

Thập phương hư không, triệt để vĩnh phong, giống đông kết dòng sông, hết thảy đều đứng im tại cái kia.

Mà Thương Kình, tựa như đông kết tại trong tầng băng cá con.

Hắn đồng tử co vào, đang muốn huy kiếm ra tay, lại kinh ngạc phát hiện, chính mình một thân đạo hạnh lại đều bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn, hồn nhiên không sử dụng ra được một chút sức lực.

Không tốt!

Lập tức, Thương Kình vong hồn đại mạo, nói: "Ngươi đến tột cùng là ai! ? Tuyệt không có khả năng này là Thiên Cực Cảnh cấp độ lực lượng! Chẳng lẽ. . . Ngươi là phi thăng giả! ?"

Giữa đất trời, giống ngưng kết tầng băng, liền tiếng gió thổi, bụi trần, bóng mờ đều đình trệ đứng im.

Mà Thương Kình tựa như ngưng kết tại hổ phách bên trong côn trùng, duy trì một tay giơ kiếm tư thái, không nhúc nhích.

Tất cả những thứ này, lộ ra như vậy quỷ dị, lại như vậy rung động lòng người.

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh, Tào Bộc, Nguyên Từ đám người, không không hút vào khí lạnh, giữa lông mày hiển hiện khó nén kinh hãi.

Bọn họ đều là Thiên Cực Cảnh tu vi, thế nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy, như thế không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Thương Kình mạnh mẽ, lúc trước đã hiển hiện qua, tuyệt đối chạy tới Thiên Cực Cảnh phần cuối, thậm chí cực khả năng đánh vỡ Thiên Cực Cảnh cuối cùng cánh cửa.

Nhưng lúc này, Thương Kình thậm chí cũng không kịp ra tay, liền bị giam cầm, như bị đóng ở hình trên kệ tù phạm, chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt!

Này sao mà đáng sợ?

Chẳng lẽ chính như Thương Kình nói, cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử, là một vị sớm đã đánh vỡ Thiên Cực Cảnh một đạo môn hạm cuối cùng, vượt qua phi thăng đại kiếp kinh khủng tồn tại?

Có thể loại tồn tại này, không phải hẳn là sớm đã phi thăng mà đi, nhưng vì sao còn có thể lưu tại Linh Thương Giới?

Lục Dạ đều hết sức kinh ngạc.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tố bào nữ tử từng bị đuổi giết, còn tưởng rằng nàng nhiều nhất, cũng chỉ là một cái vô cùng lợi hại Thiên Cực Cảnh đại năng.

Ai có thể nghĩ, trên thực tế tựa hồ có xuất nhập!

Đối với tất cả những thứ này, tố bào nữ tử chưa từng để ý tới.

Thiên địa đứng im, giống một bức họa.

Chỉ có nàng trở thành một cái duy nhất có thể hành tẩu tại đứng im trong bức họa bóng hình xinh đẹp.

Chớp mắt mà thôi, nàng đã đi tới Thương Kình trước mặt.

Mà giờ khắc này, Thương Kình đã như muốn sụp đổ!

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bế quan sáu ngàn năm về sau, mới vừa xuất quan, vừa mới hướng thế gian này trảm ra đắc ý nhất nhất kiếm, liền gặp dạng này một cái khủng bố đến không cách nào tưởng tượng đối thủ!

Hắn muốn rách cả mí mắt, dốc hết suốt đời công lực liều mạng, lại tuyệt vọng phát hiện, liều mạng đều nâng không nổi một ngón tay!

Này, đến tột cùng là cái gì lực lượng?

Vì sao cường đại đến như thế không giảng đạo lý mức độ?

Đối mặt gần trong gang tấc tố bào nữ tử, Thương Kình chưa bao giờ cảm giác, chính mình khoảng cách tử vong gần như thế!

Càng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình dạng này một cái một chân đạp phá Thiên Cực Cảnh cánh cửa, chỉ kém một chân vượt qua, liền có thể nghênh đón phi thăng đại kiếp người, sẽ như vậy nhỏ bé cùng không thể tả!

Mà tố bào nữ tử không hề nói gì.

Tại Thương Kình cái kia sụp đổ, hoảng sợ, ánh mắt tuyệt vọng nhìn soi mói, nàng nhẹ nhàng nâng lên một cánh tay ngọc, hái được Thương Kình thủ cấp.

Giống như lấy đồ trong túi.

Dễ dàng vô cùng.

Làm thấy cảnh này, ở đây những người khác cũng đều sửng sốt.

Cứ như vậy, hái được Thương Kình thủ cấp! ?

Làm sao cảm giác, so hái ngọn cây một viên trái cây cũng dễ dàng?

Giữa thiên địa yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một cỗ không cách nào hình dung rung động cảm xúc, trong lòng mọi người lên men, bốc lên, khuấy động.

Thương Kình thủ cấp bị lấy xuống về sau, cái kia thi thể không đầu tựa như tan rã bùn phôi giống như, phá toái thành vô số khối, sau đó giống bụi mù biến mất không còn một mảnh, chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Chỉ có đẫm máu thủ cấp, xách tại tố bào nữ tử trong tay, khuôn mặt tràn ngập hoảng sợ tuyệt vọng.

"Thế nào? Trong lòng dễ chịu một chút sao?"

Tố bào nữ tử đi vào Lục Dạ trước người.

Từ đầu đến cuối, nàng cũng chưa từng để ý tới bất kỳ người nào khác.

Tựa hồ ngoại trừ Lục Dạ bên ngoài, phiến thiên địa này sơn hà ở giữa, đã không có bất kỳ người nào cùng sự tình đáng giá nàng để ý.

Lục Dạ ánh mắt có chút phức tạp.

So sánh những người khác, hắn cũng là rất tỉnh táo.

Không phải giả vờ, mà là sớm tại Đại Càn thế tục thời điểm, hắn liền đã theo cái kia các đại Quỷ Dạ cấm khu bên trong, trải qua quá nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tự nhiên, phát sinh trước mắt hết thảy, cũng đã vô pháp nhường Lục Dạ quá mức chấn kinh.

Hắn chỉ là có chút cảm khái, chính mình cuối cùng vẫn là nhìn lầm, xa xa đánh giá thấp này tố bào nữ tử mạnh mẽ!

"Tạm được."

Ổn ổn thần tâm, Lục Dạ nói, "Ta chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá lợi hại."

Thiếu niên ánh mắt trong suốt, vẻ mặt thản nhiên, rõ ràng mới Huyền Nguyên cảnh tu vi, có thể so sánh ở đây mặc khác đại nhân vật cái kia rung động ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt, lại có vẻ phá lệ trầm tĩnh cùng thong dong.

Tố bào nữ tử một đôi Thu Thủy tinh mâu chỗ sâu nổi lên dị sắc, nàng lung lay trong tay xách cái đầu, nói: "Hái dạng này một khỏa thủ cấp mà thôi, chưa nói tới lợi hại."

Lục Dạ thở dài: "Khiêm nhường như vậy, thật là để cho người ta bị không ở."

Thương Kình, cường đại cỡ nào tồn tại, lại liền như vậy bị hái được đầu, thủ đoạn này còn có thể gọi không lợi hại?

Tố bào nữ tử không khỏi cười, tiểu tử này lại còn dám chế nhạo chính mình, có dũng khí!

Chẳng trách mình lần thứ nhất nhìn thấy cái tên này lúc, liền cảm thấy cái tên này rất đặc thù!

Mà lúc này, Lục Dạ nắm cái kia một viên màu tím đồng tiền lấy ra, đưa cho tố bào nữ tử, "Ngươi thiếu ân tình của ta cũng trả, vật này cũng nên vật quy nguyên chủ."

Tố bào nữ tử ngơ ngác một chút, lại lắc đầu nói: "Vật này, hay là ngươi giữ đi, lần này chung quy là ta tới chậm, không có thể giúp đến giúp cái gì, không tính trả lại ngươi nhân tình."

Lục Dạ đang muốn chối từ, tố bào nữ tử trừng mắt, "Ngươi dám cự tuyệt, ta liền đem nó ném đi!"

Lục Dạ chỉ có thể nhận lấy.

Bất quá, hắn lại nói: "Trong nội tâm của ta hiểu rõ, nợ nhân tình mùi vị rất khó chịu, như vậy đi, các hạ sẽ giúp ta một chuyện, coi như thanh toán xong."

Tố bào nữ tử ánh mắt vi diệu, tiểu tử này cũng là thật biết làm người suy tính.

Chẳng qua là. . .

Tố bào nữ tử trong lòng thầm than, tiểu tử này khẳng định không biết, chính mình nợ ơn hắn lớn đến bao nhiêu.

Đừng nói giúp bao nhiêu lần vội vàng, dùng đời này đi trả, chỉ sợ đều rất khó vẫn phải sạch. . .

"Giúp cái gì, ngươi nói."

Tố bào nữ tử thu nạp suy nghĩ, nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

Lúc nói chuyện, nàng đưa tay ném đi, Thương Kình đầu liền sụp đổ tiêu tán, liền một tia dấu vết đều không lưu lại.

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Các hạ có thể hay không cùng ta cùng một chỗ, đi Phù Diêu Đạo Tông đi một lần?"

"Có khả năng."

Tố bào nữ tử căn bản không có hỏi, Lục Dạ muốn đi Phù Diêu Đạo Tông làm cái gì, liền trực tiếp đáp ứng.

Nàng hỏi: "Khi nào đi?"

"Hiện tại."

Tốt

Thanh âm còn đang vang vọng, tố bào nữ tử đưa tay vung lên, một đạo Thần Hồng xâu không, xé rách thời không.

Sau một khắc, nàng và Lục Dạ thân ảnh hư không tiêu thất không thấy..