Chương 744: Thượng cổ năm bí

Chương 744: Thượng cổ năm bí

Đào Lý Thành đã hủy đi, san thành bình địa, biến thành phế tích.

Chỉ có Tam Dương Sơn lẻ loi trơ trọi đứng ở phế tích phía trên.

Thiên địa yên tĩnh, trong hư không vẫn lưu lại từng đạo hẹp dài hư không vết rách, thiên quang chiếu rọi tại vết rách bên trên, tản mát pha tạp bóng mờ, chợt sáng chợt tắt.

Cái kia hết thảy phá diệt cảnh tượng, cũng giống như tại im ắng nói vừa rồi cái kia một trận đại chiến kinh khủng bực nào.

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh, Tào Bộc đám người, đều kinh ngạc đứng ở đó, nỗi lòng chập trùng, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Nguyên lai, cái kia thần bí như Trích Tiên nữ tử, đúng là Lục Dạ tiểu hữu mời tới hảo hữu. . ."

Rất lâu, Tào Bộc cảm khái, phá vỡ trong sân yên tĩnh không khí.

Cái kia tố bào nữ tử quá mức kinh diễm, tại cấp tốc thời khắc, vượt qua Vô Ngân thời không, theo Bắc Hoang Hàn Địa chỗ sâu tới.

Vừa ra tay, liền dễ dàng bóp nát Thương Kình cái kia có thể xưng tuyệt thế nhất kiếm.

Mà nhất làm người kinh dị rung động, không gì bằng tố bào nữ tử lấy xuống Thương Kình thủ cấp một màn.

Đến nay nghĩ đến, vẫn khiến người ta run sợ không thôi.

"Còn tốt vị này nữ tử thần bí xuất hiện, bằng không, hôm nay nơi này, chúng ta nhất định sẽ xuất hiện thương vong, mà Tam Dương Sơn bên trên Huyền Hồ thư viện, sợ là sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Lý Hi Sinh thở dài một hơi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức trầm tĩnh lại.

Này một trận chiến, giết Đồ Trường Thu chờ ba mươi sáu vị tuyệt thế đại năng, tất cả dự phán bên trong, không có quá mức mạo hiểm ngoài ý muốn phát sinh.

Duy chỉ có Thương Kình xuất hiện, nhường thế cục lập tức biến đến nguy hiểm vô cùng.

Thậm chí, chỉ kém nhất tuyến, đều có thể thay đổi thế cục, để cho bọn họ bên này thảm bại!

Mà thời khắc mấu chốt, tố bào nữ tử xuất hiện, không thể nghi ngờ làm ra ngăn cơn sóng dữ tác dụng.

"Thương Kình bế quan mấy ngàn năm, một chân đã bước vào Thiên Cực Cảnh cuối cùng một đạo vách ngăn cánh cửa, mới dám như vậy tự phụ, không đem chúng ta không để trong mắt."

Giản Thanh Phong chợt mà nói, "Đến mức cái kia nữ tử thần bí. . . Ta nhìn không thấu, nhưng cực khả năng đúng như Thương Kình nói, đối phương là cái vượt qua phi thăng đại kiếp tồn tại, đã đạp vào trong truyền thuyết phi thăng Đạo Đồ!"

Một phen, khiến người khác trong lòng càng chấn động.

Phi thăng!

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, theo thời đại thượng cổ đến Man Hoang thời đại, cho đến đương thời, đối bất luận cái gì Thiên Cực Cảnh cường giả mà nói, phi thăng đều là suốt đời tha thiết ước mơ sự tình.

Có thể phi thăng quá khó khăn, cũng quá hung hiểm!

Từ xưa đến nay, chân chính có thể đánh phá Thiên Cực Cảnh cuối cùng cánh cửa, lại có thể vượt qua phi thăng chi kiếp, cũng quá ít quá ít.

Một ngàn trong đó Thiên Cực Cảnh, cũng chưa chắc xuất hiện một cái!

"Như cái kia nữ tử thần bí là phi thăng giả, nhưng vì sao có thể lưu tại Linh Thương Giới?"

Tào Bộc thấy không hiểu.

Phi thăng giả một khi đạp vào Phi Thăng Lộ, liền sẽ theo Linh Thương Giới phi thăng mà đi, vô pháp lưu lại!

Này là mọi người đều biết sự tình.

Có thể không có người biết rõ, cái kia tố bào nữ tử nhưng vì sao có thể lưu lại, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Vừa rồi cái kia nữ tử thần bí không phải nói, trước khi tới, nàng đang ở tìm kiếm Tiêu Diêu Sơn."

Có người khẽ nói, "Cần biết, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có thể cơ hồ không người có thể tìm tới tiến vào Tiêu Diêu Sơn con đường."

Tiêu Diêu Sơn.

Thượng cổ năm bí một trong.

Ngoại trừ Tiêu Diêu Sơn, hắn bốn cái khác thế lực phân biệt là Tiên Du quốc, Linh ngoan đảo, Trường Sinh Thiên, Huyền Tẫn Cung!

Đại biểu cho năm cái theo thời đại thượng cổ kéo dài tồn đến nay ẩn thế thế lực.

Cần biết, Man Hoang thời đại đều đã bị hủy diệt, có thể này thượng cổ ngũ đại thế lực thần bí, lại kéo dài tích trữ đến, một mực ẩn vào thế ngoại!

Tại đủ loại trong truyền thuyết, này "Thượng cổ năm bí" hư hư thực thực đều trong tay nắm giữ phi thăng chi pháp, hư hư thực thực đều tồn tại có cùng tiên có liên quan bí mật, mới có thể không sợ thế sự Phù Trầm, tuyên cổ trường tồn đến nay!

Cái kia tố bào nữ tử, vậy mà có thể đi vào vào thượng cổ năm bí một trong Tiêu Diêu Sơn, tự nhiên là lộ ra càng thần bí.

"Các ngươi không cảm thấy, Lục Dạ tiểu hữu mới là không thể nhất bị xem nhẹ một cái kia?"

Nguyên Từ nhịn không được nói.

Lập tức, mọi người trong đầu đều hiện ra Lục Dạ cùng cái kia tố bào nữ tử nói chuyện từng bức họa.

Làm nhớ lại tố bào nữ tử đối đãi Lục Dạ lúc thái độ, cách cư xử cùng ngôn từ, trong lòng mọi người đều nổi lên một hồi dị dạng cảm xúc, xác nhận một sự kiện.

Tố bào nữ tử cũng không dùng trưởng bối tự cho mình là.

Lục Dạ cũng chưa dùng vãn bối chi lễ kính chi.

Cả hai giống như ngang hàng chi kết giao bằng hữu!

Không

Nghiêm ngặt mà nói, cái kia tố bào nữ tử rõ ràng muốn càng coi trọng cùng để ý Lục Dạ một chút!

Ở đây bên trong, chỉ có lão viện trưởng Giản Thanh Phong cùng Tào Bộc cũng không nhiều kỳ quái.

Bởi vì cả hai sớm rõ ràng, Lục Dạ cùng vị kia thần bí Tinh Khư đạo tràng Chúa Tể rất có sâu xa!

"Phù Diêu Đạo Tông phải xui xẻo."

Thái Huyền Kiếm Đình Phương Hồ đột nhiên nói.

Mọi người nhớ tới tố bào nữ tử hiển lộ thủ đoạn, đều sinh ra mãnh liệt dự cảm, lần này Phù Diêu Đạo Tông, sợ là phải gặp đại nạn!

. . .

"Tiểu chủ, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lục Dạ tên kia đến tột cùng xảy ra chuyện không có?"

Tại khoảng cách Đào Lý Thành tại chỗ rất xa một tầng mây phía dưới, vũ y thiếu nữ nhịn không được hỏi.

"Chúng ta lần này xem như một chuyến tay không."

Y quan trắng hơn tuyết Lý Ngự khẽ nói.

Tại hắn trong lòng bàn tay, hiển hiện một cái màu đen La Bàn, La Bàn bên trong tràn ngập tối tăm đạo quang.

Trước đó, Lý Ngự chính là bằng vào bảo vật này, đem phát sinh ở Tam Dương Sơn trước một trận đại chiến thu hết vào mắt.

Lý Ngự vững tin, ngoại trừ cái kia uyển như tiên giáng trần thần bí tố bào nữ tử bên ngoài, không ai có thể phát hiện mình tung tích.

"Áo bào trắng một chuyến? Chẳng lẽ. . . Lục Dạ đã chết?"

Vũ y thiếu nữ giật mình.

"Là những cái kia muốn giết hắn địch nhân đều chết rồi."

Lý Ngự thu hồi màu đen La Bàn, trong lòng có chút cảm khái, này Lục Dạ, có thể xa so với nàng tưởng tượng còn muốn thần bí một chút.

Bất quá, có dạng này một đồng bạn tại về sau cùng một chỗ đi tới Thiên Thu phúc địa, tự nhiên có càng lớn phần thắng.

"Cũng không biết, Vi Sơn Vân Thị cùng Đạm Đài thị như biết, chuyện đã xảy ra hôm nay, sẽ có cảm tưởng thế nào."

Lý Ngự ánh mắt hơi có chút cổ quái.

Đào Lý Thành một trận chiến, nhất định sẽ mang cho Linh Thương Giới thiên hạ cực lớn trùng kích!

Chẳng qua là đến tột cùng sẽ dẫn phát như thế nào gợn sóng, Lý Ngự cũng không xác định.

. . .

"Các hạ thi triển chính là hạng gì Thần Thông, vậy mà có thể xé rách không gian, tiến hành na di?"

Lục Dạ nhịn không được mở miệng.

Hắn giờ phút này bị tố bào nữ tử mang theo, vượt qua tại Vô Ngân không gian bên trong, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng vặn vẹo lộng lẫy, kỳ quái.

"Không phải Thần Thông, mà là đối với thiên địa quy tắc một loại lợi dụng."

Tố bào nữ tử khẽ nói, tiếng nói Thanh Uyển êm tai.

Nàng thân ảnh vốn là cực cao chọn, một đôi đùi ngọc thẳng tắp thon dài, luận thân cao, có thể đủ cùng Lục Dạ sánh vai.

"Lợi dụng thiên địa quy tắc?"

Lục Dạ trong lòng hơi động, "Nên đặt chân cảnh giới cỡ nào, mới có thể làm đến bước này?"

"Đối ngươi mà nói, trước khi phi thăng liền có thể làm được."

Tố bào nữ tử lộ ra rất có kiên nhẫn, đối đãi Lục Dạ thái độ, cũng rõ ràng cùng trước kia không giống nhau.

Lục Dạ cũng phát giác được điểm này, nhịn không được nói: "Tại sao ta cảm giác. . . Các hạ so trước kia khách khí nhiều?"

Tố bào nữ tử liếc Lục Dạ liếc mắt, "Thế nào, muốn cho ta giống như kiểu trước đây đối ngươi không khách khí?"

Lục Dạ khoát tay, "Dạng này liền rất tốt!"

Trước kia, này tố bào nữ tử có thể cực kỳ bá đạo!

"Cái kia thanh đồng mảnh vỡ bí mật, vượt xa khỏi ta mong đợi."

Tố bào nữ tử đột nhiên nói, "Mà ta hiện tại xác định, nếu không có ngươi hỗ trợ, bảo vật này chính là rơi trong tay ta, cũng cùng phế liệu cũng không khác biệt gì."

Thanh đồng mảnh vỡ?

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt liền nhớ lại, lúc trước tố bào nữ tử từng ra tay, theo một nhóm tuyệt thế đại năng trong tay cướp đi một đạo xông lên trời không màu xanh Thần Hồng.

Cái kia màu xanh Thần Hồng chân diện mục, liền là một khối thanh đồng mảnh vỡ.

Mà lúc trước chính mình sở dĩ cùng tố bào nữ tử quen biết, liền cùng cái kia một khối thanh đồng mảnh vỡ có quan hệ..