Chương 745: Tiên Vực bí chìa

Chương 745: Tiên Vực bí chìa

Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, lớn chừng bàn tay thanh đồng mảnh vỡ mặt ngoài, che kín pha tạp vết rỉ.

Đúng là mình bằng vào Thanh Khư Kiếm Ý lực lượng, nắm những cái kia pha tạp màu xanh đồng rèn luyện đi, làm cho cả thanh đồng mảnh vỡ rực rỡ hẳn lên.

Này thanh đồng mảnh vỡ mặt ngoài, có "Long xà quay quanh, Tinh Hà bùng cháy" đồ án.

Nhường Lục Dạ ấn tượng khắc sâu nhất chính là, tại cái kia long xà quay quanh vị trí trung ương, hiện ra một cánh cửa!

Cánh cửa này dùng bùng cháy Tinh Hà làm bối cảnh, bốn phía long xà quay quanh, nhìn như lớn chừng bàn tay, lại cho người ta một loại mênh mông thâm thúy, rộng lớn Vô Ngân thần vận.

Rõ ràng  ấn tố bào nữ tử nói, nếu không phải là mình "Thanh Khư Kiếm Ý" thanh đồng mảnh vỡ đoạn không có khả năng có được như thế không thể tưởng tượng nổi biến hóa!

"Cái kia thanh đồng mảnh vỡ, chính là 'Tiên Vực bí chìa' một trong  có thể gọi là là Tiên Vực bí chìa."

"Giống như vậy Tiên Vực bí chìa, chư thiên trên dưới, chỉ có bảy cái."

"Mỗi một cái đều có giấu đại huyền cơ, đối con đường của ta mà nói, cái này Tiên Vực bí chìa bên trong bí mật, liên quan đến ta sinh tử thành bại."

Giờ khắc này, tố bào nữ tử không giấu diếm nữa, thản nhiên nói ra khối kia thanh đồng mảnh vỡ lai lịch.

"Nếu không có ngươi, đổi lại bất luận cái gì người ra tay, cũng đừng hòng chân chính vạch trần cái này Tiên Vực bí chìa chân diện mục."

"Nhân tình này liền quá lớn, lớn đến ta thậm chí không biết, nên như thế nào báo đáp ngươi."

Tiên Vực bí chìa!

Liên lụy đến tố bào nữ tử tại Đạo Đồ bên trên sinh tử thành bại!

Lục Dạ này mới rốt cuộc minh bạch, chính mình trong lúc vô tình một động tác, vậy mà giúp tố bào nữ tử lớn như vậy một chuyện.

Cũng trách không được đối phương thái độ đối xử với mình, sẽ phát sinh biến hóa.

"Liên quan tới ta lai lịch, có chút đặc thù, liên lụy đến chư thiên phía trên rất nhiều gút mắc cùng nhân quả, tạm thời còn không thể nói cho ngươi, bằng không, thế tất sẽ bị người thôi diễn nhân quả tuyến, liên lụy đến ngươi."

Tố bào nữ tử nói, "Bất quá, đối đãi ta khám phá Sinh Tử huyền quan, hết thảy ràng buộc cùng nhân quả, đều sẽ không làm gì được ta!"

Nói xong, tố bào nữ tử cái kia Thu Thủy trong veo đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện một vệt tự tin bễ nghễ.

Lục Dạ không tiếp tục hỏi.

Tố bào trên người nữ tử có rất nhiều bí mật.

Hắn trên người mình, lại làm sao không có?

Giống lần này tại Tam Dương Sơn trước một trận chiến, như tố bào nữ tử vô pháp kịp thời chạy đến, Lục Dạ cũng có khác thủ đoạn ứng đối kết quả xấu nhất.

"Ta có thể hay không biết các hạ tục danh?"

Lục Dạ chỉ hỏi.

Tố bào nữ tử nói: "Thần."

Thần

Lục Dạ bỗng dưng nhớ tới, cái kia một viên màu tím đồng tiền bên trên, liền lạc ấn lấy một cái "Thần" chữ!

Một nữ tử, vậy mà gọi dạng này một cái tên, hoàn toàn chính xác rất đặc biệt.

. . .

Phù Diêu Đạo Tông.

"Không ngoài mười năm, thiên hạ chắc chắn đại loạn!"

"Mà ta lần này quyết định ra tay với Huyền Hồ thư viện, chẳng qua là tại phòng ngừa chu đáo thôi."

Tông môn đại điện, chưởng giáo Tuyết Giang Hồng cái kia thanh âm uy nghiêm vang vọng.

Hắn một bộ đạo bào màu tím, đầu đội nga quan, tiên phong đạo cốt, ngồi một mình trung ương thủ tọa phía trên.

Phù Diêu Đạo Tông là thiên hạ Đạo Môn nhất mạch người đứng đầu người.

Mà Tuyết Giang Hồng, thì là Phù Diêu Đạo Tông chưởng giáo, được xưng tụng quyền hành thao thiên.

"Chưởng giáo, phòng ngừa chu đáo sao giảng?"

Có người hỏi.

Đại điện hai bên, ngồi Phù Diêu Đạo Tông một đám đại nhân vật.

Tuyết Giang Hồng thần sắc bình tĩnh nói: "Từ Đấu Thiên chiến trường phá toái, một cái chưa bao giờ có hoàng kim đại thế đã kéo ra màn che."

"Những thế giới kia mảnh vỡ thất lạc, cùng Linh Thương Giới thiên địa dung hợp, từ đó nhường Linh Thương Giới Chu Hư quy tắc phát sinh kịch biến."

"Tại dạng này kịch biến bên trong, sẽ dẫn đến ra quá nhiều không lường được biến số."

"Tỉ như, Tứ Hải Bát Hoang chỗ, những cái kia thế ngoại yêu tộc đều đã rục rịch, cố gắng tại trận này hoàng kim đại thế bên trong, khuếch trương thế lực."

"Thượng cổ năm bí đại biểu năm cái ẩn thế đạo thống, cũng đã có truyền nhân hành tẩu tại thế ở giữa."

"Liền thuộc về Man Hoang thời đại một nhóm quỷ dị vong linh, mạnh mẽ tàn hồn, cùng với một chút theo quỷ dị huyết họa bên trong sống sót tồn tại, cũng đều tại những thế giới kia mảnh vỡ thất lạc địa phương hiển lộ tung tích."

"Chớ nói chi là, lưng tựa vực ngoại thiên ma nhất mạch Mạt Pháp thần điện, đoạn thời gian gần nhất đồng dạng liên tiếp ra tay, giống lần này nhằm vào Huyền Hồ thư viện hành động, liền có Mạt Pháp thần điện tại phía sau màn trợ giúp, gây sóng gió."

Nói đến đây, Tuyết Giang Hồng tầm mắt quét qua đại điện mọi người "Tất cả những thứ này dấu hiệu, đều đủ để cho thấy, tại trận này hoàng kim đại thế bên trong, một trận đủ để đảo loạn thiên hạ thế cục đại loạn đang nổi lên!"

Mọi người đều động dung.

Đại thế tức loạn thế!

Này Linh Thương Giới thiên hạ thế lực lớn nhỏ, đã định trước không thể tránh né sẽ bị cuốn vào trong đó.

Đến lúc đó, còn không biết có nhiều ít thế lực sẽ bị thôn tính, tiêu vong.

Đồng dạng, tại dạng này trong loạn thế, tất nhiên sẽ quật khởi một nhóm lớn thế lực cấp độ bá chủ!

Mà lúc này, Tuyết Giang Hồng tiếp tục nói: "Lần này đối phó Huyền Hồ thư viện, liền là tại vì nghênh đón một trận ảnh hưởng đến thiên hạ loạn thế làm chuẩn bị."

"Đến mức nguyên nhân, lại có ba cái."

"Thứ nhất, chúng ta sư xuất nổi danh, Lục Dạ từng tại Đấu Thiên chiến trường sát hại chúng ta tông môn Cảnh Niên các đệ tử. Tại năm châu thi đấu bên trên, càng là làm hại Chiến Vân tâm cảnh sụp đổ! Như thế huyết cừu, há có thể không báo?"

"Thứ hai, lúc trước nhằm vào Lục Dạ lệnh truy nã, là từ chúng ta Phù Diêu Đạo Tông dẫn đầu, liên hợp thế lực khác cùng một chỗ tuyên bố. Nếu không bắt lại Lục Dạ, ta Phù Diêu Đạo Tông còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Thứ ba, lúc này đối phó Huyền Hồ thư viện, thời cơ thích hợp nhất."

"Huyền Hồ thư viện khăng khăng muốn bao che Lục Dạ cái tai hoạ này  tương đương với triệt để cùng chúng ta này mấy chục cái đỉnh cấp đạo thống là địch."

"Lúc này ra tay, chúng ta tự nhiên có thể liên hợp mấy chục cái đạo thống lực lượng cùng một chỗ, nắm Huyền Hồ thư viện bắt lại!"

"Kể từ đó, mượn nhờ trận chiến này, đủ giương ta Phù Diêu Đạo Tông oai, nhường người trong thiên hạ đều mở mắt một chút! Làm loạn thế tiến đến, người trong thiên hạ tự nhiên rõ ràng, ai có thể chọc, người nào không thể chọc!"

Nói đến đây, Tuyết Giang Hồng giữa lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ, "Trọng yếu nhất chính là, Thương Kình lão tổ xuất quan!"

"Lão nhân gia ông ta đã ẩn thế sáu ngàn năm, trên đời này người, đều còn không biết lão nhân gia ông ta đến tột cùng cường đại đến mức nào."

"Mượn nhờ trận chiến này, Thương Kình lão tổ từ có thể dùng kiếm trong tay, nói cho thế gian chúng sinh, có lão nhân gia ông ta tại, mặc dù loạn thế tiến đến, ta Phù Diêu Đạo Tông chắc chắn nâng cao một bước, dẫn dắt đại thế hồng lưu!"

Nói xong, Tuyết Giang Hồng mặt mũi tràn đầy đều là vẻ chờ mong.

"Hoàng kim đại thế, thiên hạ rung chuyển, đến lúc đó, thế nhân tự nhiên cũng sẽ rõ ràng, người nào chủ Phù Trầm!"

Một phen, nghe được đang ngồi những đại nhân vật kia cảm xúc sục sôi.

Người nào không khát vọng tại trận này hoàng kim đại thế bên trong, chính mình tông môn càng tiến một bước?

Người nào không hy vọng, Phù Diêu Đạo Tông không chỉ có chỉ là Đạo môn nhất mạch người đứng đầu người, càng có thể trở thành đủ để ảnh hưởng Linh Thương Giới thiên hạ hướng đi Chúa Tể cự đầu?

"Đơn giản tới nói, thiên thời địa lợi nhân hoà, chúng ta đều đã chiếm hết, mà Huyền Hồ thư viện chẳng qua là một khối đá mài đao thôi."

Tuyết Giang Hồng thản nhiên nói, "Làm Nho đạo nhất mạch người đứng đầu người, đều bị chúng ta đạp tại dưới chân, thử hỏi thiên hạ, về sau người nào còn dám trêu chọc chúng ta?"

Có người vê râu mà cười.

Có người gõ nhịp tán thưởng.

Có người thoả thuê mãn nguyện.

. . . Đang ngồi mọi người, phảng phất đều thấy, tại tương lai không lâu, Phù Diêu Đạo Tông đem tại hoàng kim đại thế bên trong dẫn dắt hồng lưu cảnh tượng.

Nhưng vào đúng lúc này, một hồi gấp rút kinh hoảng thanh âm bỗng dưng tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Chưởng giáo, không xong! Có ngoại địch xâm lấn sơn môn! !"

Tiếng truyền đại điện..