Chương 746: Như vào chỗ không người

Chương 746: Như vào chỗ không người

Có người giết vào sơn môn?

Tông môn trong đại điện, mọi người khẽ giật mình, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Này Mậu Thổ Trung Châu ranh giới bên trên, người nào chán sống, dám giết tiến vào bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông tới?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, cái kia báo tin một cái lão giả đã vội vã đi vào đại điện.

"Đồ hỗn trướng, có người giết vào sơn môn, vì sao không đem đánh chết?"

Có người quát tháo.

"Ngăn không được!"

Lão giả cái trán tỏa ra mồ hôi, kinh hoảng nói, "Chính là vận dụng hộ sơn cấm trận cũng không dùng!"

Cái gì?

Tuyết Giang Hồng cùng đang ngồi một đám đại nhân vật lúc này mới ý thức được không thích hợp.

"Nhưng biết người đến là ai?"

Tuyết Giang Hồng thân là chưởng giáo, còn duy trì bình tĩnh cùng thong dong.

"Một cái tố bào nữ tử cùng một cái huyền y thiếu niên!"

Lão giả nói thật nhanh.

Mới hai người?

Đang ngồi mọi người kinh ngạc.

Đây là phát rồ sao, chỉ hai người mà thôi, liền dám xông vào vào Phù Diêu Đạo Tông?

"Đúng rồi, cái kia huyền y thiếu niên hư hư thực thực là Lục Dạ!"

Lão giả đột nhiên nói.

Lục Dạ! ?

Lập tức, tất cả mọi người sửng sốt.

Hôm nay, bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông và mấy chục cái đạo thống hợp lại, điều động một nhóm lớn Thiên Cực Cảnh đại năng đi tới Huyền Hồ thư viện, vì chính là thu thập Lục Dạ.

Làm sao này Lục Dạ lại tại lúc này, chạy đến bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông tới?

Tất cả mọi người cảm thấy khác thường, đầy ngập nghi hoặc.

Tuyết Giang Hồng vươn người đứng dậy, vẻ mặt đạm mạc nói: "Đi, cùng đi xem xem!"

. . .

Làm Đạo Môn nhất mạch người đứng đầu người, Phù Diêu Đạo Tông Tổ Đình "Huyền Ngự Linh Sơn" là thế gian cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Trong núi bầy loan núi non trùng điệp, suối chảy thác tuôn, Thần Hi không có gì làm, ráng lành lưu chuyển, khí thế của tiên gia.

Nhưng lúc này, bên trong sơn môn lại một mảnh hỗn loạn.

Bao trùm toàn bộ tông môn hộ sơn cấm trận đã khởi động, nhấc lên che khuất bầu trời cấm trận đạo quang, phóng thích ra uy năng quá lớn, đủ oanh sát Thiên Cực Cảnh đại năng!

Nhưng mà, lại có hai bóng người đi xuyên trong núi, bỏ qua hộ sơn cấm trận uy năng, một đường hướng phía Phù Diêu Đạo Tông tổ sư đường bước đi.

Một đường chỗ qua, như giẫm trên đất bằng.

"Dừng lại! Các ngươi là ai, lại dám xông vào ta Phù Diêu Đạo Tông, chán sống sao!"

"Nhanh, cản bọn họ lại!"

"Cùng tiến lên!"

. . . Một hồi tiếng hét lớn vang lên, rất nhiều Phù Diêu Đạo Tông cường giả giết ra.

Có thể còn chưa chờ tới gần, tựa như không chịu nổi một kích con kiến hôi, ngổn ngang lộn xộn ngã xuống đất.

Tình cảnh như vậy, không ngừng đang phát sinh.

Nhưng vô luận là ai, vô luận nhiều ít người, chỉ muốn tới gần, liền sẽ bị dễ dàng trấn áp.

Trong lúc nhất thời, kinh hô nổi lên bốn phía, hoảng hốt tiếng thét chói tai liên tiếp vang vọng.

Toàn bộ Phù Diêu Đạo Tông bên trong sơn môn, một mảnh rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng.

"Vì sao không cho ta hạ tử thủ?"

Tố bào nữ tử có chút không hiểu, cảm giác Lục Dạ có chút lòng dạ đàn bà, này cũng không giống như Lục Dạ trước kia cho thấy quả quyết cùng thiết huyết.

"Ta từ trước tới giờ không nguyện lạm sát kẻ vô tội."

Lục Dạ ánh mắt phức tạp, nói khẽ: "Càng quan trọng hơn là, có hơn một cái lần cứu tính mạng của ta lão ca, liền đến từ Phù Diêu Đạo Tông, nếu không phải bất đắc dĩ, ta từ sẽ không tổn thương hắn đồ tử đồ tôn."

Tố bào nữ tử lúc này mới chợt hiểu.

Ân cứu mạng, đã là nhân tình to lớn.

Chớ nói chi là còn nhiều lần đã cứu Lục Dạ.

Cũng không trách Lục Dạ sẽ nhường thủ hạ mình lưu tình.

Trừ này, tố bào nữ tử cũng rốt cuộc minh bạch một sự kiện.

Theo tiến nhập sơn môn một khắc này, chính là do Lục Dạ dẫn đường, đồng thời chính là tại Lục Dạ dẫn đầu dưới, để cho nàng không cần tốn nhiều sức, tránh đi Phù Diêu Đạo Tông hộ sơn cấm trận đả kích!

Nếu không phải như thế, dùng tố bào nữ tử thủ đoạn, muốn muốn phá trận, cũng cần lấy ra chút bản lĩnh thật sự mới được.

Mà bây giờ, tố bào nữ tử tự nhiên hiểu rõ nguyên do trong đó.

"Vậy ngươi lần này tới muốn làm gì?"

Tố bào nữ tử không hiểu, "Vẻn vẹn chỉ cho Phù Diêu Đạo Tông một hạ mã uy?"

Lục Dạ lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải  chờ đến Phù Diêu Đạo Tông tổ sư đường, các hạ tự sẽ hiểu rõ."

Tố bào nữ tử không hỏi thêm nữa.

Nàng không thuộc về Linh Thương Giới, đối Linh Thương Giới sự tình cũng theo không có hứng thú.

Bây giờ duy nhất có thể làm cho nàng để ý, cũng chỉ có bên cạnh huyền y thiếu niên một cái.

Phù Diêu Đạo Tông trên dưới chấn động, một mảnh rối bời cảnh tượng.

Như từ bầu trời nhìn xuống, không khó phát hiện, Lục Dạ cùng tố bào nữ tử một đường chỗ qua, tựa như tiến quân thần tốc, chưa từng gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Quả nhiên là Lục Dạ! Hắn vậy mà không có ở Huyền Hồ thư viện!"

. . . Phù Diêu Đạo Tông chưởng giáo Tuyết Giang Hồng cùng những đại nhân vật kia, đứng ở tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, đều đã thấy rõ Lục Dạ cùng tố bào nữ tử.

"Bên cạnh hắn cái kia tố bào nữ tử lại là thần thánh phương nào?"

"Kỳ quái, bọn hắn vì sao có thể như vậy tuỳ tiện tránh đi hộ sơn cấm trận đả kích?"

"Xem bọn hắn tư thế, rõ ràng là muốn đi trước tổ sư đường! !"

Mọi người chấn nộ, cũng đầy khang ngạc nhiên nghi ngờ.

Không quan trọng hai người mà thôi, liền dễ dàng tiến vào bọn hắn Tổ Đình, một đường như vào chỗ không người, này sao mà sỉ nhục?

Như truyền đi, Phù Diêu Đạo Tông đã định trước mất hết thể diện, thành vì thiên hạ trò cười!

"Đây là lấn ta Phù Diêu Đạo Tông không người sao?"

Một cái tính tình nóng nảy lão giả mặt mũi tràn đầy sát cơ, thứ nhất kìm nén không được, "Ta đi thu thập bọn họ! !"

Lão giả một bộ màu vàng hơi đỏ đạo bào, tóc trắng như tuyết, tên là Thẩm Chu, chính là Phù Diêu Đạo Tông Hình Luật điện Đại trưởng lão.

Thanh âm còn đang vang vọng, cả người hắn đã hóa thành một dải lụa Thần Hồng, phá không mà đi.

"Trầm Chu trưởng lão quá vọng động rồi, Lục Dạ cùng cái kia tố bào nữ tử dám giết đến tận cửa, sợ là có khác ỷ vào, sao có thể lỗ mãng như thế làm việc."

Có người nhíu mày.

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn xem, để cho bọn họ nắm tông môn quấy đến long trời lở đất, gà chó không yên?"

Có người bác bỏ.

"Lần này bất kể như thế nào, cũng muốn giết chết hai người này!"

Có người đằng đằng sát khí, "Đi, cùng đi!"

"Chậm đã!"

Chưởng giáo Tuyết Giang Hồng thần sắc bình tĩnh nói, "Tạm thời xem trước một chút, trầm Chu trưởng lão chính là Thiên Cực Cảnh trung kỳ tu vi, lại có thể chưởng khống hộ sơn cấm trận lực lượng, chiếm hết thiên thời địa lợi, đủ uy hiếp được Thiên Cực Cảnh hậu kỳ đại năng tính mệnh. Này các loại tình huống dưới, chẳng lẽ các ngươi coi là, trầm Chu trưởng lão sẽ bại?"

Mọi người nhất thời an tĩnh lại.

Tầm mắt cùng nhau đều nhìn sang.

"Đồ hỗn trướng, còn không ngừng tay! !"

Oanh

Nương theo hét lớn một tiếng, Thẩm Chu cái kia thân ảnh cao lớn, xuất hiện tại Lục Dạ cùng tố bào nữ tử phía trước.

Hắn giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy sát cơ, một thân khí tức xông lên trời không, dẫn dắt hộ sơn cấm trận lực lượng, gia trì tại chính mình trên dưới quanh người.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền mạnh mẽ đến làm người sợ hãi mức độ.

Khu vực phụ cận, làm mắt thấy Thẩm Chu xuất hiện, rất nhiều Phù Diêu Đạo Tông cường giả đều như trút được gánh nặng, thở phào một hơi.

Cái kia Lục Dạ không tính là cái gì, Huyền Nguyên cảnh tu vi mà thôi, có thể bên cạnh hắn tố bào nữ tử là quá qua đáng sợ, có nàng tại, một đường không ai có thể ngăn cản.

Còn tốt, thời khắc mấu chốt, trầm Chu trưởng lão giá lâm!

"Cái này giết hay không?"

Tố bào nữ tử nhẹ giọng hỏi.

Lục Dạ suy nghĩ một chút  nói, "Trước tiên đem hắn bắt lại đi  chờ đến bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông tổ sư đường, lại tiến hành xử trí."

"Ta đây khắc chế một chút."

Tố bào nữ tử nhẹ gật đầu.

Hai người nói chuyện, ngôn từ tùy ý, chẳng những không có một vẻ khẩn trương, ngược lại một bộ căn bản không coi Thẩm Chu là chuyện tư thái.

Cái này khiến Thẩm Chu gương mặt già nua kia kìm nén đến đỏ lên, giận đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Hắn đời này, còn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế người, đồng thời một người trong đó vẻn vẹn chẳng qua là một cái Huyền Nguyên cảnh con kiến hôi, vậy mà đều dám không đem hắn để ở trong mắt! !

"Không quản các ngươi là ai, hôm nay nơi này, các ngươi chết chắc! Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi! !"

Thẩm Chu từng chữ nói ra, sát cơ bốn phía.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đã mang theo đầy ngập phẫn nộ ra tay..