Chương 747: Nhất kích

Chương 747: Nhất kích

Phù Diêu Đạo Tông hộ sơn cấm trận, tên gọi "Một khí hóa Nguyên trận" .

Này trận do "Nhất Nguyên" "Lưỡng nghi" "Tam tài" "Tứ Tượng" "Ngũ hành" "Lục Hợp" "Thất tinh" "Bát môn" "Cửu Cung" này chín tòa Đạo Môn cổ trận xây dựng mà thành.

Cửu Cửu Quy Nhất, là vì "Một khí hóa Nguyên" .

Trải qua Phù Diêu Đạo Tông lịch đại Tổ Sư không ngừng tu sửa gia trì, này tòa hộ sơn cấm trận phẩm tướng cao, uy năng mạnh, đã là hoàn toàn xứng đáng đạo môn đệ nhất trận!

Nếu là toàn lực thôi động, diệt sát Thiên Cực Cảnh đại viên mãn đại năng, cũng chuyện đương nhiên!

Mà lúc này, làm Thẩm Chu ra tay lúc...

Oanh

Một khí hóa Nguyên trận nổ vang, nhấc lên óng ánh khắp nơi chói mắt lôi cương hồng lưu.

Này lôi cương hồng lưu bên trong, tọa trấn từng cái Đạo Môn Thiên Tôn hư ảnh, từng cái miệng tụng chân kinh, hùng vĩ vô lượng.

Mà Thẩm Chu thân thể tắm gội tại lôi cương hồng lưu bên trong, thả người đánh tới.

Khí thế kia, đơn giản như chân chính Đạo Môn Thiên Thần lâm thế!

Nơi xa ngắm nhìn chưởng giáo Tuyết Giang Hồng đám người đều âm thầm gật đầu.

Thẩm Chu cứ việc nổi giận xuất kích, nhưng rõ ràng cũng không chủ quan, vừa ra tay liền là một đòn sấm vang chớp giật.

"Thật lợi hại a."

Lục Dạ trong lòng cảm khái.

Trong đầu hắn, nhớ tới tại Vực Ngoại chiến trường lúc, tổ sư Cố Kiếm Lư ra tay Thời Phong ngắt.

Đồng dạng ví như Đạo Môn Thiên Tôn, hoành kích Cửu Thiên, giết đến Thần Ma nhất mạch đại quân máu chảy thành sông!

Mà lúc này, Thẩm Chu ra tay lúc, thấp thoáng đã có Cố Kiếm Lư một chút phong thái.

Oanh

Thẩm Chu đánh tới, bàn tay lớn kéo lên lôi cương hồng lưu, giống Thiên Thần vung lên Lôi Đình trường tiên, hung hăng hướng tố bào nữ tử nhắm đánh tới.

Tố bào nữ tử đứng ở tại chỗ, thanh mâu trong suốt, không có chút rung động nào, chỉ có một đầu tinh tế trắng nõn tay ngọc nâng lên, tùy ý nhất chỉ.

Ầm

Tựa như Thiên Thần chi tiên lôi cương hồng lưu, thật giống như giấy sụp đổ tán loạn.

Thẩm Chu thân ảnh thì bị hung hăng đẩy lui.

Sắc mặt hắn đột biến.

Còn chưa chờ phản ứng, theo tố bào nữ tử tay ngọc nhẹ nhàng nhấn một cái.

Thẩm Chu cái kia thân hình cao lớn như gặp phải thiên ngoại Thần Sơn trấn áp, bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, toàn thân máu thịt nứt toác ra giống mạng nhện vết máu, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Vị này Thiên Cực Cảnh trung kỳ đại năng, cuối cùng nhịn không được, phát ra một tiếng thống khổ khàn giọng, khuôn mặt vặn vẹo thành một đoàn.

"Ta đã đầy đủ khắc chế, lại vẫn là kém một chút giết hắn."

Tố bào nữ tử có chút ngoài ý muốn, "Xem ra, ta giống như đánh giá cao hắn."

Lục Dạ: ". . ."

Không thể không nói, trên đời này, chỉ có nói thật nhất giết người!

Bất quá, vừa nghĩ tới tại Tam Dương Sơn bên ngoài, Thương Kình loại kia kinh khủng nhân vật, đều không nhúc nhích bị tố bào nữ tử lấy xuống thủ cấp, Lục Dạ trong lòng cũng liền thoải mái.

Nơi xa đỉnh núi.

Tuyết Giang Hồng cùng Phù Diêu Đạo Tông những đại nhân vật kia đồng tử co vào, đều ngốc trệ tại cái kia.

Nhất kích!

Trầm Chu trưởng lão liền bại!

Đồng thời, hộ sơn cấm trận lực lượng, đều bị dễ dàng tan rã! ?

Tuyết Giang Hồng chờ người tê cả da đầu, trong lòng phát lạnh, rốt cuộc minh bạch, vì sao cái kia tố bào nữ tử dám độc thân mang theo Lục Dạ đánh tới.

Thật đáng sợ!

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Có thể dễ dàng tại hộ sơn cấm trận bên trong nắm Thẩm Chu trấn áp, loại tồn tại này, đã cường đại đến không thể ước đoán mức độ!

"Còn mời các hạ lưu tình!"

Tuyết Giang Hồng vô cùng quả quyết, trước tiên mang theo mọi người xuất động.

"Không biết các hạ là thần thánh phương nào, giết đến tận ta Phù Diêu Đạo Tông, lại là vì chuyện gì?"

Tuyết Giang Hồng ôm quyền chắp tay.

Hắn đã ý thức được sự tình nghiêm trọng, dự định trước kiểm tra tố bào nữ tử nội tình.

Sau lưng hắn, Phù Diêu Đạo Tông những đại nhân vật kia trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tố bào nữ tử không để ý đến.

Nàng đưa tay ném đi, một đạo màu bạc dây thừng gào thét mà ra, một mặt buộc tại Thẩm Chu trên cổ, một mặt thì giữ tại trong tay nàng, theo cổ tay phát lực, Thẩm Chu liền giống như chó chết, bị kéo kéo đến trước người nàng.

Lục Dạ nói qua, muốn dẫn lấy cái tên này đi tới Phù Diêu Đạo Tông tổ sư đường, lại tiến hành xử trí.

Tố bào nữ tử làm theo.

Mà Tuyết Giang Hồng đám người mắt thấy tất cả những thứ này, vẻ mặt lập tức đều biến đến âm trầm vô cùng, lòng sinh xấu hổ giận dữ.

Nữ nhân này cũng quá kiêu ngạo, vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, giống kéo như chó chết đối đãi trầm Chu trưởng lão!

"Chẳng lẽ ta Phù Diêu Đạo Tông cùng các hạ có thù, đến mức nhường các hạ đối đãi như vậy?"

Tuyết Giang Hồng trầm giọng nói.

Tố bào nữ tử này mới nói: "Các ngươi mắt mù sao, ta chẳng qua là làm việc lặt vặt."

Mọi người: "? ? ?"

Tuyết Giang Hồng dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía một mực bị bọn hắn sơ sót Lục Dạ.

Rõ ràng, này tố bào nữ tử là tại vì Lục Dạ chỗ dựa, muốn đối Phù Diêu Đạo Tông trả thù! !

Chẳng qua là, này Lục Dạ vì sao bỗng nhiên lựa chọn tại hôm nay giết đến tận cửa?

Chẳng lẽ. . .

Tuyết Giang Hồng trong lòng cảm giác nặng nề, đoán được một loại khả năng, nhịn không được nói: "Lục Dạ, ngươi này là ý gì?"

Lục Dạ nói: "Lôi Thanh Tùng, Đồ Trường Thu bọn người chết rồi."

Tuyết Giang Hồng đám người kinh ngạc.

Có ý tứ gì, trận này nhằm vào Huyền Hồ thư viện hành động, đã dùng thất bại chấm dứt?

"Chưởng giáo, tên này nói hươu nói vượn!"

Có người cười lạnh nói, "Có ta Phù Diêu Đạo Tông Thương Kình lão tổ tọa trấn, sao có thể phát sinh biến cố?"

"Không sai, vật nhỏ này chắc chắn đang gạt chúng ta! Dùng Thương Kình lão tổ thực lực, phóng nhãn đương thời, người nào có thể địch?"

Những người khác cũng không tin.

Lục Dạ nói: "Thương Kình cũng đã chết."

Tuyết Giang Hồng đám người giống nghe được chuyện cười lớn.

Người khác không biết, bọn hắn sẽ không rõ ràng, Thương Kình lão tổ một chân, đều đã bước vào Thiên Cực Cảnh một đạo môn hạm cuối cùng bên trong?

Loại tồn tại này, lại sao có thể sẽ xảy ra chuyện?

Loảng xoảng!

Một đạo âm thanh chói tai vang lên.

Lại là tố bào nữ tử xuất ra một thanh đạo kiếm, ném xuống đất.

Đạo kiếm sáng loáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, mũi kiếm sáng chói.

"Cái này. . . Đây là Thương Kình lão tổ Thần Huyền Tru Không Kiếm!"

Có người thất thanh kêu lên.

Tuyết Giang Hồng đám người như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia nắm đạo kiếm, thần tâm khống chế không nổi run rẩy dâng lên.

Thần Huyền Tru Không Kiếm, đều bị đoạt đi, ai còn có thể không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Không thể nghi ngờ, Lục Dạ không có nói láo.

Trận này nhằm vào Huyền Hồ thư viện hành động, đã triệt để bại.

Liền Thương Kình lão tổ cũng gặp nạn!

"Ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh a, vậy mà đều chết rồi?"

Có người thì thào, thất hồn lạc phách.

"Không có khả năng, ta không tin, đội hình như vậy, đâu có thể nào sẽ thua?"

Có người vẫn là khó mà tiếp nhận, không muốn thừa nhận.

"Tại sao có thể như vậy. . . Lão tổ hắn bế quan sáu ngàn năm, bây giờ mới vừa xuất quan, làm sao lại. . ."

Có người thần sắc cực kỳ bi ai, khó mà tiếp nhận cái này đẫm máu chân tướng.

Thấy này, Lục Dạ đột nhiên muốn cười, trong đầu hiện ra một câu, vốn định lộ mặt, kết quả lại đem cái mông lộ ra!

Mà này Thương Kình thảm hại hơn, bế quan sáu ngàn năm, một triều xuất quan, thoả thuê mãn nguyện, đang muốn hướng thiên hạ này rút kiếm, chưa từng nghĩ, lại tại ra sân đệ nhất chiến liền dát.

Bầu không khí chợt mà trở nên nặng trĩu đè nén.

Dù là Tuyết Giang Hồng đám người nhìn quen thế sự Phù Trầm, đối mặt cái này máu tanh sự thật tàn khốc, nhất thời cũng khó có thể bình tĩnh, chân tay luống cuống.

Nửa ngày, Tuyết Giang Hồng nhìn về phía tố bào nữ tử, thanh âm âm u mở miệng nói: "Như ta suy đoán không sai, sát hại Thương Kình lão tổ, chính là các hạ a?"

Tố bào nữ tử không để ý đến.

"Nhìn ra được, các ngươi lực lượng mười phần, căn bản không đem ta Phù Diêu Đạo Tông không để trong mắt."

Tuyết Giang Hồng cố nén trong lòng bi phẫn cùng bị đè nén, gằn từng chữ một: "Có thể các ngươi như coi là, dạng này liền có thể để cho ta Phù Diêu Đạo Tông cúi đầu, vậy liền mười phần sai!"

Băng lãnh ngữ khí, khí phách.

Sau lưng hắn, những đại nhân vật kia đều mặt lộ sát cơ..