Chương 748: Một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa

Chương 748: Một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa

Ném không Thương Kình lão tổ không chết đàm.

Đối đương thời bất luận cái gì tu hành thế lực mà nói, bị địch nhân giết vào sơn môn, không chỉ có là vô cùng nhục nhã, càng đồng đẳng với triệt để khai chiến.

Chỉ dựa vào điểm này, Phù Diêu Đạo Tông những đại nhân vật kia, đều tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Mà Lục Dạ cùng tố bào nữ tử cái kia cường thế điệu bộ, càng là triệt để chọc giận Tuyết Giang Hồng đám người.

Đây chính là địa bàn của bọn hắn!

Há lại cho người ngoài giương oai?

Lục Dạ quét Tuyết Giang Hồng đám người liếc mắt, nói: "Thật đúng là khí khái tranh tranh a  bất quá, xương cốt đến tột cùng có đủ hay không cứng rắn, vẫn phải thử một lần mới biết được."

Tố bào nữ tử nói: "Ta tới thử một lần."

Lục Dạ nhắc nhở: "Vẫn là khắc chế một chút, đừng đánh chết."

Tố bào nữ tử ừ một tiếng.

Đối thoại của hai người, cũng không che giấu, rơi vào Tuyết Giang Hồng chờ người trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ giận đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Ung dung thiên cổ, năm tháng dài đằng đẵng, thân là Đạo Môn nhất mạch người đứng đầu người, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, chưa từng bị người như vậy khinh thị qua?

Tuyết Giang Hồng đã lười nhác lại nói cái gì, quát khẽ một tiếng: "Động thủ!"

Oanh

Tuyết Giang Hồng đưa tay nâng lên một chút, tế ra một viên quay tròn trôi nổi thanh đồng đạo ấn.

Đạo ấn mới mới xuất hiện, liền toả ra ánh sáng chói lọi, phóng xuất ra ngút trời loá mắt thần huy.

Mặc khác đại nhân vật cũng đều tế ra đủ loại bảo vật, trận bàn, ngọc xích, phất trần, mộc kiếm, gương đồng. . .

Khác biệt bảo vật, riêng phần mình phóng xuất ra khác biệt bảo quang, bắn nhanh trên trời dưới đất.

Làm Phù Diêu Đạo Tông Tổ Đình Huyền Ngự Linh Sơn, vốn là đương thời cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Theo Tuyết Giang Hồng đám người riêng phần mình tế ra bảo vật, này tòa danh sơn phúc địa tích chứa Thiên Địa Chi Lực đều bị điều động, hóa thành một khí hóa Nguyên trận một bộ phận.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, sơn hà lay động.

Trọn vẹn chín đạo thần bí Đại Đạo trận đồ nổi lên.

Mỗi một bức Đại Đạo trận đồ, đều dũng động cấm kỵ lực lượng gợn sóng, phóng xuất ra kinh thiên động địa khủng bố uy năng.

Này, mới là một khí hóa Nguyên trận chân chính diện mục.

Thiên cổ đến nay, Phù Diêu Đạo Tông cũng vẻn vẹn chỉ động tới mấy lần mà thôi.

Mà bây giờ, tòa đại trận này bị dùng tới đối phó Lục Dạ cùng tố bào nữ tử.

Giết

Tuyết Giang Hồng hét lớn, hắn thôi động đạo ấn, cách không hướng tố bào nữ tử trấn áp tới.

Này đạo ấn uy năng vốn là vô cùng lớn, làm tế ra về sau, càng là dẫn dắt cấm trận lực lượng, cũng làm cho đạo ấn uy năng cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mặc khác đại nhân vật cũng ra tay rồi, mỗi người bọn họ bảo vật  đồng dạng cũng như thế, cùng hộ sơn cấm trận liền thành một khối.

Trên thực tế, giờ khắc này Tuyết Giang Hồng đám người, một thân đạo hạnh đều đã cùng hộ sơn cấm trận khế hợp lại cùng nhau, tựa như hóa thành đại trận một bộ phận.

Mà chỉnh tòa đại trận, lại cùng Huyền Ngự Linh Sơn Thiên Địa Chi Lực giao hòa.

Vì vậy, khi bọn hắn ra tay, lợi dụng không vẻn vẹn là cấm trận lực lượng, càng có Phù Diêu Đạo Tông Tổ Đình Thiên Địa Chi Lực!

Này, mới là kinh khủng nhất, cũng là Tuyết Giang Hồng đám người lực lượng chỗ.

Đối mặt tất cả những thứ này, tố bào nữ tử nhíu mày.

Không phải kiêng kị.

Mà là có chút khó khăn.

Nàng không xác định, như tự mình ra tay về sau, sẽ tạo thành hậu quả như thế nào.

Mà Lục Dạ nhắc nhở qua, muốn nàng khắc chế một chút.

Thật đúng là khó làm.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, tố bào nữ tử cuối cùng làm ra một cái bất đắc dĩ quyết định.

Nàng không hề động.

Liền như vậy đứng ở đó.

Chỉ có cái kia thon dài yểu điệu cao gầy thân ảnh bên trên, lưu chuyển từng sợi tối tăm như giống như Hỗn Độn màu vàng nhạt bóng mờ, cũng nắm Lục Dạ bảo hộ ở trong đó.

Oanh

Thật giống như thiên băng.

Tuyết Giang Hồng đám người tế ra đạo ấn, phất trần, ngọc xích, mộc kiếm chờ các loại bảo vật, đều đều hung hăng oanh tới, nhấc lên lực lượng hủy thiên diệt địa, hào quang bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ Phù Diêu Đạo Tông trên dưới, đều tại kịch liệt rung chuyển.

Tại Tuyết Giang Hồng đám người xem ra, chính là đổi lại Thương Kình lão tổ loại tồn tại này, gặp dạng này nhất kích, cũng chắc chắn không chịu nổi.

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền sửng sốt, con mắt trừng lớn.

Dạng này hợp lại nhất kích, vậy mà chưa từng rung chuyển cái kia tố bào nữ tử một chút!

Nàng liền tĩnh đứng yên ở cái kia, trên dưới quanh người quanh quẩn lấy tựa như ảo mộng tối tăm thần bí  nhàn nhạt kim quang, liền ngăn trở dạng này nhất kích.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Này sao có thể?"

Có người biến sắc, khó có thể tin.

Tuyết Giang Hồng trong lòng cũng là run lên, chẳng lẽ nữ tử kia là một vị. . . Phi thăng giả?

Đơn giản cường đại đến quá mức không hợp thói thường!

"Ta đại khái hiểu rõ, bọn hắn có thể động dụng lực lượng tại hạng gì cấp độ."

Tố bào nữ tử nói khẽ.

Lục Dạ thầm kêu một tiếng hổ thẹn, nhường này như Trích Tiên nữ tử khắc chế, rõ ràng có chút ủy khuất đối phương.

Cùng một thời gian, Tuyết Giang Hồng chờ người ý thức được không ổn về sau, đều liều mạng ra tay.

Này nếu là bại, bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông trên dưới, đem triệt để bị đạp tại dưới chân!

Kết quả như vậy, không ai có thể tiếp nhận.

Vì vậy, Tuyết Giang Hồng bọn hắn không dám có giữ lại chút nào.

Hộ sơn cấm trận!

Thiên Địa Chi Lực!

Bí bảo lực lượng!

Cùng với bọn hắn tự thân tu vi, đều bị vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Trên trời dưới đất, đều bị vô cùng chói mắt cấm trận bảo quang tràn ngập, huy hoàng vô lượng.

Như theo nơi cực kỳ xa xôi địa phương nhìn lại, không khó phát hiện, toàn bộ Phù Diêu Đạo Tông chỗ Huyền Ngự Linh Sơn, đơn giản giống đốt Thiêu Hỏa sơn bùng nổ, trên trời dưới đất, hoàn toàn bị cuồng bạo Đại Đạo hồng lưu bao trùm.

Phù Diêu Đạo Tông trên dưới tất cả mọi người, tự nhiên đã sớm phát giác được, đều kinh hãi không thôi.

Cái kia mang theo Lục Dạ giết vào sơn môn tố bào nữ tử, nên có kinh khủng bực nào, lại làm cho tông môn những cái kia lão bối nhân vật như thế điên liều?

Oanh

Đạo quang bao phủ, oanh chấn như sấm.

Các loại bảo vật nhấc lên thao thiên hủy diệt oai, hướng tố bào nữ tử đánh tới.

Mà giờ khắc này, tố bào nữ tử không khách khí nữa.

Nàng dưới chân nhẹ nhàng, tiến lên một bước, một đôi ống tay áo phiêu nhiên phồng lên, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Làm chỉ hướng bầu trời, do Huyền Ngự Linh Sơn phóng thích ra Thiên Địa Chi Lực, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm.

Cái kia bao trùm tại Phù Diêu Đạo Tông Tổ Đình trong ngoài hộ sơn cấm trận, cũng theo đó lâm vào đình trệ, tựa như mất đi hết thảy lực lượng, không nhúc nhích.

Mà khi chỉ hướng đại địa, thập phương hư không bỗng nhiên sụp đổ, bày biện ra một loại sụp đổ, tịch diệt cảnh tượng.

Cái kia hết thảy đánh giết tới bí bảo, đều theo cái kia sụp đổ hư không cùng một chỗ, từng cái vỡ nát, chia năm xẻ bảy, nổ thành đầy trời mảnh vụn.

Bất quá, gặp trùng kích nghiêm trọng nhất, không gì bằng Tuyết Giang Hồng đám người.

Làm tố bào nữ tử một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, bọn hắn từng cái ngổn ngang lộn xộn nện rơi xuống đất, một thân tu vi bị giam cầm, một thân cảm giác bị áp chế.

Tư vị kia, tựa như trở thành tù phạm, bị thiên địa vứt bỏ, bị Đại Đạo trục xuất!

Quá mức khủng bố.

Vừa ra tay mà thôi, thiên địa sơn hà lực lượng, hộ sơn cấm trận lực lượng, bí bảo lực lượng tính cả Tuyết Giang Hồng đám người, tất cả đều bị giam cầm, bị trấn áp!

Làm Lục Dạ thấy cảnh này, cũng không khỏi rung động, bị hung hăng kinh diễm đến.

Đây là cảnh giới cỡ nào mới có thể có được thủ đoạn?

Chẳng lẽ, cũng cùng vượt qua không gian một dạng, tố bào nữ tử lợi dụng thiên địa quy tắc?

"Dạng này có thể sao?"

Tố bào nữ tử hỏi.

Tại bảo đảm ngăn chặn Thiên Địa Chi Lực cùng hộ sơn cấm trận đồng thời, không để cho bất luận cái gì người chết, đối nàng mà nói, đây đã là lớn nhất khắc chế!

Lục Dạ gật đầu.

Giờ khắc này, nguyên bản rung chuyển thiên địa, quy về yên tĩnh, hết thảy cũng giống như bị áp chế lại.

Yên tĩnh.

Lại nhìn Tuyết Giang Hồng đám người, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống một chỗ, tựa như dưới thềm chi tù, vô pháp động đậy.

Trên mặt mỗi người, đều là kinh hãi cùng ngơ ngẩn.

Đại khái không ai có thể nghĩ đến, bọn hắn như muốn tận hết thảy thủ đoạn tình huống dưới, sẽ còn bị bại rối tinh rối mù!.