Chương 749: Huyễn Không

Chương 749: Huyễn Không

Tuyết Giang Hồng mặt xám như tro.

Cho đến giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch, lần này trêu chọc một cái kinh khủng bực nào tồn tại.

Phù Diêu Đạo Tông là Đạo Môn nhất mạch người đứng đầu người.

Mà cái kia tố bào nữ tử một người, liền có thể lực áp bọn hắn Phù Diêu Đạo Tông một đầu.

Một người ép nhất tông!

Phóng nhãn toàn bộ Linh Thương Giới, vô luận là cái nào đỉnh cấp đạo thống, đều đã định trước rất khó là cái kia tố bào nữ tử đối thủ.

Mà bực này kinh khủng tồn tại, chỉ có thể là cái kia trong truyền thuyết phi thăng giả!

Giữa sân yên tĩnh, không chỉ Tuyết Giang Hồng nghĩ như vậy, ở đây mặt khác những đại nhân vật kia cũng nghĩ như vậy.

Trong lúc nhất thời, đều buồn theo tâm đến, thấy tuyệt vọng.

"Các ngươi nên vui mừng, ta lần này hết sức khắc chế."

Lục Dạ khẽ nói.

Thấy nhiều như vậy trong ngày thường cao cao tại thượng đại nhân vật, bây giờ chật vật ngã rơi xuống đất, hình ảnh kia vẫn là hết sức rung động lòng người.

Bất quá, đối Lục Dạ mà nói, trong lòng thì có chút mâu thuẫn.

Một phương diện, hắn Cố Niệm Cố Kiếm Lư nhiều lần ân cứu mạng, thụ nghiệp chi ân, không nỡ đối Phù Diêu Đạo Tông hạ tử thủ.

Một phương diện, Phù Diêu Đạo Tông làm những chuyện kia, nhường trong lòng của hắn quả thực vô pháp không hận.

"Vui mừng?"

Tuyết Giang Hồng xanh mặt, cắn răng nói, "Thế nào, ngươi còn muốn để cho chúng ta cảm ân hay sao?"

Lục Dạ quét Tuyết Giang Hồng liếc mắt, "Nhìn ra được, ngươi hết sức không phục, hẳn là còn có át chủ bài vô dụng?"

Tuyết Giang Hồng khẽ cắn răng, đột nhiên mặt hướng phía sau, dùng đầu gõ, khàn giọng mở miệng:

"Đệ tử Tuyết Giang Hồng, thực lực không đủ, không có sức chống cự ngoại địch, làm cho tông môn lâm vào tồn vong nguy hiểm, khẩn cầu lão tổ ra tay, cứu vãn tông môn!"

Thanh âm xa xa truyền đi.

Lục Dạ kinh ngạc, này Phù Diêu Đạo Tông, thật còn có cao thủ?

Dùng tố bào nữ tử thủ đoạn, tự nhiên có biện pháp ngăn cản Tuyết Giang Hồng xin giúp đỡ.

Nhưng nàng không có làm như thế.

Nàng cũng là muốn nhìn một chút, này Phù Diêu Đạo Tông rốt cuộc còn có bao nhiêu lợi hại cao thủ.

Oanh

Phù Diêu Đạo Tông hậu sơn cấm địa, một đạo thần huy xông thẳng lên trời.

Cái kia thần huy vô cùng đặc thù, xông lên trời không lúc, vậy mà bày biện ra che trời chi thế, đem Phù Diêu Đạo Tông phía trên bầu trời, đều che kín ở!

"Nếu liên lụy tông môn sinh tử tồn vong sự tình, ta cũng là không trách ngươi đi quá giới hạn, đem ta theo bế quan bên trong thức tỉnh."

Một đạo già nua mênh mông thanh âm, tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong vang lên.

Nương theo thanh âm, lặng yên không một tiếng động, một cái thân mặc vải bào, cuộn lại đạo kế, đầu đầy mái tóc dài màu xám nam tử, xuất hiện ở trong sân.

Nam tử khuôn mặt trắng nõn như thanh niên, có thể tiếng nói cũng rất già nua, ánh mắt lưu chuyển lúc, có tuế nguyệt tang thương khí tức tại cuồn cuộn.

Làm cái này vải bào đạo kế nam tử xuất hiện, một cổ áp lực lòng người vô hình uy thế, cũng là tại thời khắc này tràn ngập toàn trường.

"Đệ tử gặp qua Huyễn Không lão tổ!"

Tuyết Giang Hồng đám người đều xúc động, giống như tại trong tuyệt vọng nghênh đón một chùm sáng.

Này vải bào nam tử, đạo hiệu "Huyễn Không" .

Chưởng giáo Tuyết Giang Hồng tổ sư bá, Thương Kình sư thúc.

Càng là Phù Diêu Đạo Tông trước mắt niên tuế dài nhất, tư lịch già nhất, bối phận cao nhất một vị duy nhất cấp độ hóa thạch sống nhân vật.

Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Huyễn Không một mực tại hậu sơn ẩn cư bế quan, chưa từng đi ra một bước, cũng chưa từng để ý tới qua tông môn bất cứ chuyện gì nghi.

Chỉ có cách mỗi ngàn năm, Huyễn Không lão tổ bế quan chỗ, mới có thể truyền ra một luồng tiếng chuông.

Đây là nói cho tông môn trên dưới, hắn còn sống.

Mà cho đến bây giờ, tiếng chuông đã vang lên chín lần.

Huyễn Không?

Nguyên lai là hắn!

Lục Dạ chấn động trong lòng.

Năm đó tại Vực Ngoại chiến trường, Cố Kiếm Lư từng không chỉ một lần nói đến cái tên này.

Cũng là khi đó, Lục Dạ mới biết được, Huyễn Không là Cố Kiếm Lư sư huynh, tài hoa vô cùng kinh diễm, thực lực càng là công tham tạo hóa.

Cố Kiếm Lư nói đến hắn vị sư huynh này lúc, ngôn từ ở giữa sẽ lơ đãng toát ra kính yêu, thần sắc khâm phục!

Đồng thời, Cố Kiếm Lư thường xuyên cùng Lục Dạ nói đến, về sau như có cơ hội, hi vọng Lục Dạ đưa hắn lưu lại đại đạo ấn ký, giao cho Huyễn Không!

Trên bầu trời, cái kia một mảnh thần huy che khuất bầu trời.

Có thể tựa như thanh niên bộ dáng Huyễn Không lão tổ trên thân, khí tức lại bình thản như nước, chất phác như đá.

Hắn sau khi xuất hiện, vẻn vẹn quét Tuyết Giang Hồng đám người liếc mắt, liền nhìn về phía tố bào nữ tử.

"Thua với các hạ, bọn hắn thua không oan."

Huyễn Không lão tổ mở miệng, "Mà các hạ có thể hạ thủ lưu tình, rõ ràng sự tình còn chưa tới vô pháp hòa giải mức độ."

Nói xong, hắn ôm quyền chắp tay, "Không biết các hạ này đến, không biết có chuyện gì? Như có chỗ đắc tội, ta nguyện ý tự mình hóa giải."

Ngôn từ hết sức khách khí.

Tố bào nữ tử liếc qua trên bầu trời thần huy, chợt mà nói, "Này phi thăng chi kiếp, ngươi có thể tránh nhất thời, lại sao có thể tránh nhất thế?"

Huyễn Không lão tổ đôi mắt nheo lại, thở dài: "Quả nhiên không gạt được các hạ."

Tránh né phi thăng chi kiếp?

Lục Dạ lập tức đoán ra một loại khả năng, Huyễn Không lão tổ cực khả năng đã chân chính đánh vỡ Thiên Cực Cảnh một đạo môn hạm cuối cùng!

Nhưng, hắn không biết ra tại nguyên nhân gì, một mực tại tránh né phi thăng chi kiếp!

Tố bào nữ tử nói: "Bọn hắn đều xem ngươi là cứu tinh, có thể trong mắt của ta, ngươi chỉ muốn xuất thủ, tự thân trả ra đại giới đã định trước sẽ lớn hơn."

Huyễn Không lão tổ nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói, "Không sai, bất quá. . . So sánh tông môn sinh tử tồn vong, chính là nỗ lực bao lớn đại giới, ta cũng không để ý."

Tố bào nữ tử ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Như đối phó hắn, ta nhưng không cách nào khắc chế, bởi vì chỉ muốn xuất thủ, hắn thế tất sẽ nghênh đón phi thăng chi kiếp."

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không cần ra tay, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, các hạ vì sao muốn tránh né phi thăng chi kiếp?"

Huyễn Không lão tổ không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt, "Phù Diêu Đạo Tông cần ta tới tọa trấn, vì vậy, ta không muốn bay thăng."

Lục Dạ cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, Huyễn Không là lòng có lo lắng, chậm chạp không dám đi đối mặt phi thăng chi kiếp.

Nhưng không ngờ, đối phương làm như thế, lại là vì có thể một mực tọa trấn Phù Diêu Đạo Tông!

Này bằng với là vì tông môn, lựa chọn từ bỏ chính mình phi thăng Đạo Đồ!

Một chút yên lặng, Lục Dạ nói: "Ta lần này đến, cũng không phải là muốn hủy đi Phù Diêu Đạo Tông, mà là muốn làm hai chuyện."

Huyễn Không nói: "Xin lắng tai nghe."

Lục Dạ nói: "Thứ nhất, thay thế ta một vị huynh trưởng, chỉnh đốn một chút Phù Diêu Đạo Tông môn phong!"

"Thứ hai, chịu huynh trưởng nhờ vả, đem hắn đại đạo ấn ký, đưa về Phù Diêu Đạo Tông."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều hết sức kinh ngạc.

Huyễn Không nói: "Ngươi vị huynh trưởng này, chớ không phải tới từ Phù Diêu Đạo Tông?"

"Không sai."

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, dùng một loại vô cùng nghiêm túc nghiêm túc ngữ khí mở miệng.

"Hắn gọi Cố Kiếm Lư, chinh chiến Vực Ngoại chiến trường tám trăm năm, uy Linh Thương Giới trận doanh giết địch vô số, cuối cùng bất hạnh lâm nạn, oanh liệt hi sinh!"

"Mà ta nhận hắn nhờ vả, đem hắn lưu lại đại đạo ấn ký, đưa về Phù Diêu Đạo Tông, giúp hắn hoàn thành nguyện vọng!"

Cố Kiếm Lư! !

Lập tức, Tuyết Giang Hồng đám người tất cả đều như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Đó là bọn họ Phù Diêu Đạo Tông kinh diễm nhất lão tổ một trong.

Luận bối phận, còn tại Thương Kình lão tổ phía trên.

Từ khi Huyễn Không lão tổ bế quan về sau, tại thiên hạ Đạo Môn nhất mạch, Cố Kiếm Lư uy danh quá lớn, cơ hồ không người có thể đụng!

Chẳng qua là, đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, chính mình lão tổ, vậy mà lại trở thành Lục Dạ dạng này một tên tiểu bối huynh trưởng!

Sự thật này, quá mức không thể tưởng tượng nổi, dùng về phần bọn hắn thậm chí đều có chút không dám tin tưởng.

"Kiếm lư sư đệ. . ."

Huyễn Không ánh mắt một hồi hốt hoảng, dường như khó có thể tin, lẩm bẩm nói, "Hắn. . . Vậy mà chết trận đến sao. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

Thanh âm âm u, lộ ra một tia áp chế không nổi bi thống..