Chương 750: Thiên Đạo phản công

Chương 750: Thiên Đạo phản công

Tại Linh Thương Giới, mỗi cái truyền thừa có thứ tự đạo thống, cơ hồ đều tu kiến có tổ sư đường.

Mỗi cái ngoài ngàn năm tông tộc, cơ hồ đều tu kiến có tổ từ.

Vô luận tổ sư đường, vẫn là tổ từ, đều là cung phụng tiên hiền địa phương.

Hôm nay, Phù Diêu Đạo Tông tổ sư trong đường, mới thêm một cái linh vị.

Linh vị trước bày có lư hương, trong đó vừa nhóm lửa ba nén hương.

Huyễn Không lão tổ đứng ở linh vị trước yên lặng rất lâu, nói: "Quá khứ những năm này, ta ẩn thế bế quan, một mực không hỏi thế sự, cũng theo không hỏi tới tông môn bất cứ chuyện gì nghi, nhưng chưa từng nghĩ, tông môn bây giờ đã biến thành bộ dáng này. . ."

Ngôn từ ở giữa, toát ra khó nén thất vọng.

Huyễn Không lão tổ lặng yên quay người, nhìn về phía chưởng giáo Tuyết Giang Hồng cùng những đại nhân vật kia.

"Vị kia Lục Dạ tiểu hữu nói không sai, những năm gần đây, chúng ta gió lốc Nội Đạo Tông chướng khí mù mịt, nếu không chỉnh đốn một chút tập tục, về sau không sớm thì muộn còn phải bị cùng loại hôm nay diệt vong nguy hiểm!"

Huyễn Không lão tổ vẻ mặt biến đến nghiêm trọng lạnh lùng.

"Vậy liền từ giờ trở đi, từng cái thanh toán...!"

Uy nghiêm băng lãnh thanh âm, quanh quẩn tại tổ sư trong đường.

Tuyết Giang Hồng cùng những đại nhân vật kia thân thể trở nên cứng.

. . .

Tổ sư trong đường cái kia ba nén hương, là Lục Dạ tự mình lưu lại.

Ở trên hương về sau, Lục Dạ đem Cố Kiếm Lư lưu lại đại đạo ấn ký, giao cho Huyễn Không lão tổ, sau đó liền cùng tố bào nữ tử cùng rời đi.

Trước kia, Lục Dạ cũng nghĩ qua, về sau như có cơ hội, bằng vào thức hải bên trong tổ sư ấn ký, đi "Phục sinh" những tổ sư kia.

Đây cũng không phải là không có tiền lệ.

Lúc trước tại Đấu Thiên chiến trường cái kia một chiếc Dạ Ma thuyền bên trên, Lục Dạ liền từng nhường "Dạ Ma Thiên Tôn" một luồng Đại Đạo vong hồn khởi tử hoàn sinh.

Này loại "Phục sinh" thủ đoạn, đến từ Thanh Minh Chi Khư vị kia thần bí đạo hữu.

Lục Dạ dự định, về sau chờ hắn nắm giữ loại lực lượng này lúc, lại đi nếm thử việc này.

Trước đó, hắn muốn làm, là trước một vừa hoàn thành những tổ sư kia nguyện vọng.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ mượn này thời cơ, giết một chút kẻ cầm đầu."

Rời đi trên đường, tố bào nữ tử có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lục Dạ tại nhìn thấy cái kia Huyễn Không lão tổ về sau, liền lựa chọn dừng tay.

"Hôm nay, chúng ta đều đã nắm Phù Diêu Đạo Tông huyên náo long trời lở đất, cái này giáo huấn đã đủ."

Lục Dạ nói, "Mà Huyễn Không lão tổ đã hứa hẹn, sẽ triệt để chỉnh đốn Phù Diêu Đạo Tông môn phong, ta đương nhiên sẽ không lại nhiều sự tình."

Cùng hắn nói hắn tin tưởng Huyễn Không lão tổ, không bằng nói là tin tưởng Cố Kiếm Lư.

Dù sao, Cố Kiếm Lư đối sư huynh Huyễn Không hết sức kính trọng cùng khâm phục, này tự nhiên mang ý nghĩa, Huyễn Không phẩm hạnh vẫn là đáng tin.

Ừm

Tố bào nữ tử đột nhiên giương mắt nhìn về phía bầu trời.

Gần như đồng thời, Lục Dạ lòng sinh nguy cơ rất trí mạng cảm giác, thân thể không khỏi cứng đờ.

Sau một khắc, Lục Dạ liền bị tố bào nữ tử một thanh ném tới tại chỗ rất xa.

Cùng một thời gian, bầu trời chỗ sâu, bỗng nhiên có một đạo kiếp quang buông xuống, tựa như thẩm phán chi nhận, chém về phía tố bào nữ tử.

"Thiên kiếp? Không đúng, này giống như so nhằm vào người tu đạo thiên kiếp khí tức càng kinh khủng!"

Lục Dạ đôi mắt co vào, cái kia kiếp quang khí tức quá mức cấm kỵ, vô pháp phỏng đoán.

Nhưng Lục Dạ có thể xác định, đổi lại đương thời bất luận cái gì Thiên Cực Cảnh đại năng, tuyệt đối sẽ bị gạt bỏ!

Không tốt!

Nữ nhân kia. . .

Lục Dạ trong lòng căng thẳng, trong tầm mắt thấy, cái kia một đạo kiếp quang trảm tại tố bào trên người nữ tử!

Ầm

Kiếp quang sụp đổ, bắn tung toé như Tinh.

Tố bào nữ tử thân thể xuất hiện vô số vết rách, đột nhiên sụp đổ tiêu tán.

Chết rồi? !

Lục Dạ khó có thể tin.

Như thế nào vô duyên vô cớ, bất thình lình liền có kiếp quang buông xuống, chém cái kia tố bào nữ tử?

Mà phải biết, vừa rồi nếu không phải tố bào nữ tử ra tay, đưa hắn ném ra ngoài đi, hắn chắc chắn cũng khó thoát kiếp nạn này!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lục Dạ kinh ngạc, đầu có chút mộng, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Cái kia kiếp quang xuất hiện không có dấu hiệu nào, cũng không có bất kỳ cái gì tiếng vang, liền như vậy đột ngột xuất hiện, đổi lại người nào cũng khó tránh khỏi trở tay không kịp.

Rất lâu, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời bi thống cảm xúc xông lên Lục Dạ trong lòng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía bầu trời.

Người nào? !

Đến tột cùng là ai làm! ?

Lục Dạ gắt gao nhếch môi, thâm thúy con ngươi chỗ sâu, mơ hồ có phẫn nộ như đốt hỏa diễm phun trào.

"Trước đừng khóc tang, ta còn chưa có chết."

Bất thình lình, một luồng thanh âm tại Lục Dạ bên tai vang lên.

A

Lục Dạ khẽ giật mình, nguyên bản bi thống phẫn nộ nỗi lòng, lập tức ngăn ở cái kia.

Không chết?

Lục Dạ bỗng nhiên quay người, chỉ thấy nơi xa địa phương, tố bào nữ tử thân ảnh chẳng biết lúc nào đã lại xuất hiện.

"Ngươi. . . Thật không chết?"

Lục Dạ hỏi, vẫn có chút không dám tin tưởng.

"Đến từ Thiên Đạo trật tự phản công mà thôi, vẫn không giết được ta."

Tố bào nữ tử nói khẽ.

Vừa rồi, thiếu niên cái kia bi thống, phẫn nộ, ngơ ngẩn, trở tay không kịp dáng vẻ, đều bị nàng thu hết vào mắt, trong lúc nhất thời trong lòng cũng là dâng lên một cỗ dị dạng cảm xúc.

Không nhìn ra, tên tiểu tử này, vẫn rất để ý chính mình đây.

Thật không chết?

Này có thể quá tốt rồi! !

Lục Dạ như trút được gánh nặng, thật dài nhổ một ngụm trọc khí.

Nhân sinh tại thế, chuyện may mắn lớn nhất, không gì bằng sợ bóng sợ gió một trận.

Lục Dạ đang muốn hỏi một chút, cái kia Thiên Đạo phản công đến tột cùng là có ý gì.

Bỗng dưng lại là một đạo kiếp quang từ bầu trời chỗ sâu chém xuống.

Ầm

Tố bào nữ tử thân thể lần nữa sụp đổ tan biến.

Lục Dạ: ". . ."

Lại bị đánh nát?

Lần này sẽ không xảy ra chuyện a?

Lục Dạ phóng nhãn chung quanh, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, có thể cuối cùng vô pháp chân chính an tâm.

"Lần này vì sao không khó qua?"

Rất nhanh, tố bào thanh âm cô gái vang lên lần nữa.

Lục Dạ lập tức liền thấy, nàng cái kia thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp, lặng yên theo trong hư không ngưng tụ mà ra.

Lục Dạ cười khổ, "Các hạ chẳng lẽ thích xem ta đau lòng sao?"

Tố bào nữ tử cười, "Ngươi không có nghe nói tới sao, có để ý nhiều một người, liền sẽ có rất đau lòng."

Lục Dạ thở dài: "Nói thật, như lại đến mấy lần, ta cả người sợ là sẽ phải đay đi."

Tiếng nói còn đang vang vọng, bịch một tiếng, tố bào nữ tử lần nữa bị một đạo kiếp quang gạt bỏ.

Lục Dạ: "?"

Thảo

Xong chưa?

Lục Dạ đều kém chút muốn chửi má nó, hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, muốn nhìn một chút, cái kia kiếp quang đến tột cùng từ đâu tới.

Vì sao một bộ không đem tố bào nữ tử diệt đi, liền tuyệt không bỏ qua tư thế.

"Mỗi lần xuất thủ quá nhiều, chạm đến này Linh Thương Giới Thiên Đạo trật tự nghịch lân."

Sau một lúc lâu, tố bào nữ tử xuất hiện lần nữa, "Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị."

Nàng lật tay lại, một khối thanh đồng mảnh vỡ nổi lên, mảnh vỡ mặt ngoài, long xà quay quanh, Tinh Hà bùng cháy, tỏ khắp ra tựa như giống như Hỗn Độn tiên quang.

Rõ ràng là khối kia được xưng "Tiên Vực bí chìa" bảo vật!

Đi

Tố bào nữ tử mang theo Lục Dạ, na di trời cao mà đi.

Cái kia Tiên Vực bí chìa phiêu phù ở đầu của nó đỉnh, dũng động tối tăm thần diệu cấm kỵ khí tức.

"Bảo vật này còn có thể như thế dùng?"

Lục Dạ kinh ngạc.

Tố bào nữ tử ừ một tiếng, "Đúng là có bảo bối này, ta mới dám thoáng vận dụng một chút thủ đoạn, đi lợi dụng này Linh Thương Giới thiên địa quy tắc, không cần quá kiêng kị Thiên Đạo phản công."

"Nếu không phải như thế, lần này tại Tam Dương Sơn trước, ta muốn hái được cái kia Thương Kình đầu, cũng sẽ không dễ dàng như vậy."

Lục Dạ triệt để hiểu rõ.

Nhớ kỹ tố bào nữ tử tại đoạt đến Tiên Vực bí chìa lúc, từng bị một nhóm lớn Thiên Cực Cảnh đại năng truy sát nhiều ngày, mặc dù cuối cùng biến nguy thành an, nhưng khi đó tố bào nữ tử thi triển ra thực lực, rất không giống hôm nay như vậy khủng bố.

Rõ ràng, hết thảy nguyên nhân nằm ở chỗ "Tiên Vực bí chìa" lên.

Có cái này dị bảo tại, làm cho tố bào nữ tử tại ra tay lúc, không cần quá mức kiêng kị Thiên Đạo phản công!

Mà đúng là mình dùng Thanh Khư Kiếm Ý vạch trần Tiên Vực bí chìa chân diện mục, mới khiến cho tố bào nữ tử có thể chân chính vận dụng bảo vật này!.