Chương 751: Tan thành mây khói

Chương 751: Tan thành mây khói

Tiên Vực bí chìa lưu chuyển ảm đạm thần bí bóng mờ, tựa như ảo mộng.

Quả nhiên, tiếp xuống trên đường, cái kia cấm kỵ kiếp quang không tiếp tục xuất hiện.

"Bảo vật này đã như vậy dùng tốt, trước ngươi vì sao không trước tiên xuất ra?"

Lục Dạ nhịn không được hỏi.

Tố bào nữ tử thuận miệng nói: "Ta muốn thử xem, chính mình có thể tiếp nhận mấy lần Thiên Đạo phản công lực lượng, hiện tại xem ra, ba lần đã là cực hạn."

Lục Dạ: "? ? ?"

Nên đối với mình thực lực nhiều tự tin, mới dám như thế tiến hành thăm dò?

Đã thấy tố bào nữ tử chợt phát ra một tiếng thấp kêu rên, giữa lông mày hiển hiện một vệt theo chưa từng có mỏi mệt cùng suy yếu.

Lục Dạ trong lòng căng thẳng, không thể nghi ngờ, không giống tố bào nữ tử nói như vậy dễ dàng, vừa rồi ba lần Thiên Đạo phản công, mang cho nàng vì nghiêm trọng đả kích!

"Tiếp đó, ta khả năng không giúp được ngươi."

Tố bào nữ tử nhẹ giọng nói, "Đồng thời, tại thương thế khép lại trước đó, không thể lại dễ dàng vi phạm, đi vận dụng vượt qua giới này quy tắc lực lượng."

Lục Dạ liền nói ngay: "Ngươi đã giúp ta đại ân, tiếp xuống hãy an tâm dưỡng thương cho thỏa đáng."

Lục Dạ rõ ràng, sự tình hôm nay truyền đi về sau, tin tưởng nhất thời nửa khắc, không ai còn dám đối Huyền Hồ thư viện động đao động thương!

Tố bào nữ tử nhìn Lục Dạ liếc mắt, "Thật cần phải giúp một tay thời điểm, cũng không cần khách khí với ta."

Lục Dạ cười đáp ứng.

Bởi vì vô pháp lợi dụng thiên địa quy tắc tiến hành không gian na di, cho đến nửa ngày về sau, tố bào nữ tử mới đem Lục Dạ đưa về Huyền Hồ thư viện.

Mà nàng thì tự mình rời đi, quay về Tiêu Diêu Sơn.

. . .

Tam Dương Sơn giữa sườn núi.

Huyền Hồ thư viện trước cổng chính.

Làm thấy Lục Dạ trở về, một mực chờ về sau tại cái kia Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh, Tào Bộc, Nguyên Từ đám người, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, cười chào đón.

Lục Dạ cười ôm quyền chắp tay, hướng mọi người hành lễ, biểu đạt cảm tạ.

Hôm nay trận sóng gió này, hoàn toàn hướng về phía hắn một người tới.

Mà tại đây trong lúc mấu chốt, Huyền Hồ thư viện chưa từng vứt bỏ hắn, những cái kia từng cùng hắn có giao tình thế lực lớn, cũng đều phái người tới trợ trận.

Thậm chí, liền Thái Huyền Kiếm Đình đều phái người đến hoạt động hòa.

Tất cả những thứ này, Lục Dạ để ở trong mắt, cũng ghi ở trong lòng.

Cái gọi là bạn cùng chung hoạn nạn, chính là như thế.

Về sau hắn Lục Dạ tất có báo đáp!

"Lục tiểu hữu, đi tới Phù Diêu Đạo Tông sự tình có thể thuận lợi?"

Giản Thanh Phong cười hỏi.

Những lão quái khác vật cũng đều vểnh tai, bọn hắn một mực chờ về sau tại đây, một là tâm hệ Lục Dạ an nguy, hai cũng là nghĩ biết, Lục Dạ đi Phù Diêu Đạo Tông làm cái gì.

Lục Dạ nói: "Phù Diêu Đạo Tông từ hôm nay trở đi, đã thay đổi triệt để, quyết định sửa chữa, trọng chỉnh môn phong!"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng lập tức hiểu rõ, Phù Diêu Đạo Tông trên dưới, sợ là gặp một trận vô cùng thảm trọng giáo huấn.

Bằng không, nói chuyện gì thay đổi triệt để?

Mọi người trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Cần biết, Phù Diêu Đạo Tông chính là Đạo Môn nhất mạch người đứng đầu người!

Nhưng hôm nay, lại bị người theo cái đầu sửa chữa, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

Rõ ràng, đây là tới từ cái này thần bí như Trích Tiên tố bào nữ tử thủ bút.

Cũng chỉ có bực này tồn tại, mới có thể dùng sức một mình, nắm Phù Diêu Đạo Tông đầu theo trên mặt đất!

"Vị kia Trích Tiên đạo hữu không có cùng ngươi đồng thời trở về sao?"

Tào Bộc nhịn không được hỏi.

Bọn hắn chờ tại đây, chưa chắc không phải nghĩ mượn cơ hội này, cùng cái kia tố bào nữ tử đánh đối mặt, xem có hay không có thể hiểu thêm một bậc đối phương lai lịch.

Lục Dạ lắc đầu, "Nàng còn có việc."

Mọi người thấy ra, Lục Dạ cũng không muốn nói chuyện nhiều cùng cái kia tố bào nữ tử có liên quan sự tình, đều thức thời không tiếp tục hỏi.

"Chuyện chỗ này, ta cũng nên trở về, Lục tiểu hữu, ngày khác như có rảnh rỗi, không ngại đến đây ta Phạm Tịnh Tự làm khách."

Lại hàn huyên một hồi, Phạm Tịnh Tự Thủ tịch trưởng lão Bất Sân cáo từ.

Theo sát lấy, những người khác cũng lần lượt rời đi.

"Tiểu hữu, Tào Võ cái đứa bé kia như không nghe lời, ngươi cứ việc đánh, đánh chết cũng không cần gấp!"

Tào Bộc cười ha hả mở miệng.

"Ngươi bây giờ tuy là Huyền Hồ thư viện đệ tử, nhưng cũng là chúng ta Thanh Mộc Châu đi ra, về sau hồi trở lại Thanh Mộc Châu, cần phải tới Thiên Quyền Kiếm Tông nghỉ chân một chút, cho ta một cái chiêu đãi ngươi cơ hội."

"Tiểu hữu, cáo từ!"

Nguyên Từ, Vương Quyền, Phương Hồ mấy người cũng đều cáo từ rời đi.

Rất nhanh, chỉ còn lại có Huyền Hồ thư viện những đại nhân vật kia.

"Đi, hồi thư viện, uống rượu!"

Lại không có người ngoài, Giản Thanh Phong rốt cuộc kìm nén không được, cười to nói, "Hôm nay đại thắng, nhất định phải thống thống khoái khoái uống một bữa, không say không nghỉ!"

Nói xong, đã nắm ở Lục Dạ bả vai, hướng trong thư viện bước đi.

Lý Hi Sinh đuổi theo, "Sư bá, Đào Lý Thành bị hủy, chúng ta riêng phần mình cũng đều bị thương tại thân, thể lực hao tổn thảm trọng, trừ này, còn cần tiến hành đủ loại giải quyết tốt hậu quả công việc. . ."

Giản Thanh Phong ngắt lời nói: "Những chuyện này, chỗ nào so đến được uống rượu trọng yếu? Ngày mai lại nói!"

Lý Hi Sinh cười nói: "Liền chờ ngài câu nói này đâu!"

Hắn là viện trưởng, không thể không cân nhắc những cái kia giải quyết tốt hậu quả công việc, bằng không liền lộ ra quá không xứng chức.

Hiện tại có lão viện trưởng câu nói này, hắn tự nhiên có khả năng yên tâm thoải mái đi uống rượu.

Bốn vị khác thư viện đại năng tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

"Đúng rồi, tin tức trước đừng tiết lộ, cho ta chờ trước uống thật sảng khoái lại nói, tóm lại, không có cái gì so uống rượu quan trọng hơn!"

Giản Thanh Phong căn dặn.

Lục Dạ nhìn ra được, lão viện trưởng là sướng đến phát rồ rồi, tập trung tinh thần muốn cầu say!

Hắn làm sao không bằng này?

Một trận có thụ thiên hạ chú mục gió lốc, cuối cùng dùng một loại đối lập viên mãn phương thức hóa giải mất, tự nhiên nên vì thế cao hứng.

Cũng nên vì thế uống thật sảng khoái.

Đêm khuya.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Lục Dạ lúc này mới huân huân nhưng trở về chính mình đình viện.

Ánh đèn chập chờn, giống như lúc trước những ngày kia, Tào Võ, Hoàng Huyền Độ, Y Y tiểu cô nương cũng chờ đợi tại cái kia.

Lục Dạ cười, "Y Y, bài tập có phải hay không sớm làm xong?"

Hôm nay rời đi đình viện lúc, hắn từng căn dặn, nhường Y Y làm tốt bài tập.

Y Y liền vội vàng gật đầu, thanh âm thanh thúy nói: "Lục thúc thúc, ta có thể một mực chờ lấy ngài trở về kể chuyện xưa đâu, bằng không, ta có thể ngủ không yên."

Được

Lục Dạ cười đáp ứng.

Tào Võ cùng Hoàng Huyền hư đối mắt nhìn nhau, cũng cười.

Một mực căng cứng tâm thần cuối cùng tại lúc này trầm tĩnh lại.

Đã mất cần hỏi cái gì.

Làm Lục Dạ bình yên trở về một khắc này, đã chứng minh cái kia một trận dẫn phát thiên hạ chú mục đại phong bạo, triệt để tan thành mây khói!

"Lần này, ta cho Y Y giảng một cái Chí Quái trong tiểu thuyết chuyện xưa. . ."

Trong phòng, Lục Dạ đang kể chuyện cũ.

Y Y một bên nghe chuyện xưa, một bên vì Lục Dạ rót rượu.

Một lớn một nhỏ, vui vẻ hòa thuận.

Chẳng qua là, không có người biết rõ, đối mặt hôm nay trận này gió lốc, Lục Dạ tâm thần kì thực một mực ở vào căng cứng bên trong.

Cũng không có người biết rõ, hắn thừa nhận áp lực lớn đến bao nhiêu.

Dù cho, tại đêm nay trên tiệc rượu, hắn uống rượu uống đến rất sung sướng, vừa ý thần lại một mực chưa từng chân chính an định lại.

Cho đến giờ phút này, khi cùng không buồn không lo Y Y tiểu cô nương tại cùng một chỗ lúc, làm không cần cân nhắc mặt khác bất cứ chuyện gì, Lục Dạ tâm thần mới chính thức trầm tĩnh trầm tĩnh lại.

Tâm Định thần nhàn.

Cho đến nắm tiểu nha đầu dỗ ngủ, giao cho phụ thân nàng Hoàng Huyền Độ chiếu khán về sau, Lục Dạ mới về về phòng của mình.

"Hôm nay tin tức, cũng đã khuếch tán đến thiên hạ các nơi, cũng không biết, làm Đạm Đài thị biết được tin tức lúc, sẽ phản ứng ra sao."

"Vi Sơn Vân Thị bên kia, lại liệu sẽ có thể chân chính cảm nhận được giết gà dọa khỉ mùi vị?"

"Chỉ hy vọng, Vân gia không cần khiến ta thất vọng. . ."

Bóng tối bao trùm trong phòng, Lục Dạ nghĩ đến sự tình, dần dần thiếp đi..