Chương 752: Để cho ta đi!

Chương 752: Để cho ta đi!

Đêm khuya.

Mưa phùn rả rích.

Vi Sơn Vân Thị, tông tộc đại điện.

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên cái kia lộ ra bi phẫn khàn giọng thanh âm đang vang vọng.

"Mẫu thân, ba mươi sáu cái Thiên Cực Cảnh đại năng chết thảm! Phù Diêu Đạo Tông Thương Kình lão tổ càng bị hái được đầu!"

"Này còn không cách nào làm cho ngài thay đổi chủ ý?"

"Chúng ta Vân gia. . . Không thể mắc thêm lỗi lầm nữa! !"

Vân Hạo Thiên quỳ trên mặt đất, mặt hướng mẫu thân Lương Vân Chi, cầu xin Lương Vân Chi cải biến lập trường.

"Mẫu thân, Thanh Ly cùng Lục Dạ, vốn là trời đất tạo nên một đôi, mà bây giờ, Lục Dạ đều đã chứng minh hắn tài hoa cùng nội tình, mẫu thân cớ gì còn chấp mê bất ngộ?"

Vân Hạo Thiên bên cạnh, Vân Lam Tuyết cũng quỳ trên mặt đất, cất tiếng đau buồn cầu xin.

Đại điện ánh đèn chập chờn, chiếu rọi tại ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Lương Vân Chi trên mặt, nhường ánh mắt của nàng chợt sáng chợt tắt.

Nàng ánh mắt quét qua đại điện hai bên những cái kia Vân gia đại nhân vật, ngữ khí đạm mạc: "Các ngươi. . . Cũng bị hù dọa rồi?"

Hôm nay Mộ Sắc lúc, Đào Lý Thành một trận chiến tin tức oanh động thiên hạ.

Vi Sơn Vân Thị tự nhiên trước tiên liền nhận được tin tức, đến mức tông tộc trên dưới chấn động.

"Lão phu nhân, trước khác nay khác, thế cục sớm đã khác biệt, chúng ta Vân gia. . . Nhất định phải nhận thức lại Lục Dạ."

Có người thở dài, uyển chuyển nhắc nhở Lương Vân Chi.

Không ít người đều dồn dập gật đầu phụ họa.

Đào Lý Thành một trận chiến, quá mức huyết tinh rung động, ai dám tưởng tượng, mấy chục cái đỉnh cấp thế lực phái ra một nhóm đại năng giả, vậy mà toàn quân bị diệt?

Trải qua trận này, còn ai dám khinh thường Huyền Hồ thư viện?

Mà cái kia bị mấy chục cái thế lực lớn truy nã Lục Dạ, không thể nghi ngờ cũng trở thành một cái nhân vật không thể khinh thường!

Này các loại tình huống dưới, Vi Sơn Vân Thị như còn khăng khăng muốn cho Tần Thanh Ly cùng Đạm Đài Huyền thành hôn, đã định trước sẽ triệt để đắc tội Lục Dạ cùng Huyền Hồ thư viện!

"Lão phu nhân, thu tay lại đi!"

Rất nhiều người đều dồn dập khuyên dâng lên.

"Các ngươi này là ý gì? Cũng bởi vì Đào Lý Thành một trận chiến, liền đem các ngươi xương cốt dọa mềm nhũn?"

Có người quát tháo, "Cùng Đạm Đài thị thông gia, là chúng ta Vân gia chính mình sự tình, há có thể bởi vì một cái kia nhỏ lớp người quê mùa mà thay đổi chủ ý?"

"Đúng đấy, chúng ta đều đã cùng Đạm Đài thị lập xuống Hôn Khế, há có thể lật lọng? Này như truyền đi, nhường người trong thiên hạ như thế nào xem chúng ta Vân gia?"

"Hướng một cái nhỏ lớp người quê mùa cúi đầu? Vân gia thiên cổ danh dự, đã định trước hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Rất nhiều người cũng đi theo bác bỏ dâng lên.

Tại Vân gia nội bộ, tuyệt đại đa số người đều hết sức gạt bỏ Lục Dạ, Lục Dạ biểu hiện càng loá mắt, trong lòng bọn họ liền càng không thoải mái, cũng càng mâu thuẫn.

Dù cho biết được hôm nay Đào Lý Thành đại chiến, đối Vân gia đại đa số người mà nói, nhiều nhất cũng vẻn vẹn rất khiếp sợ thôi.

Để cho bọn họ vì vậy mà từ bỏ cùng Đạm Đài thị thông gia, đã định trước si tâm vọng tưởng!

"Mẫu thân. . ."

Quỳ tại đó Vân Hạo Thiên đang muốn nói gì, liền bị Lương Vân Chi đột nhiên cắt ngang.

Giờ khắc này, Lương Vân Chi chậm rãi theo chủ tọa bên trên đứng dậy, đi vào Vân Hạo Thiên trước mặt, nói: "Ta sớm đã nói qua không chỉ một lần, trừ phi ta chết, bằng không, Thanh Ly liền tuyệt sẽ không gả cho Lục Dạ!"

Ngữ khí âm u, kiên quyết.

Nói xong, Lương Vân Chi chợt thở dài một tiếng, "Hạo thiên, ngươi chẳng lẽ nhất định phải ta này làm mẹ, cũng quỳ xuống cầu ngươi mới được sao?"

Vân Hạo Thiên như bị sét đánh, ngực bị đè nén, nhất thời nói không ra lời.

Vân Lam Tuyết thì rốt cuộc kìm nén không được, "Mẫu thân! ! Ta liền không rõ, vì sao ngài nhất định phải quyết giữ ý mình? Vì sao cứ như vậy chướng mắt Lục Dạ? Vì sao không tiếc hủy Thanh Ly hạnh phúc, cũng muốn để cho nàng bị ép gả cho Đạm Đài Huyền?"

"Vì cái gì? !"

Một chuỗi chất vấn, đều là oán giận.

Ba

Lương Vân Chi một bàn tay đánh vào Vân Lam Tuyết trên mặt, gằn từng chữ một: "Ta là vì muốn tốt cho Thanh Ly! Cũng là vì Vân gia tốt! !"

Vân Lam Tuyết bụm mặt, đầy ngập oán khí hóa thành triệt để thất vọng.

Này Vân gia. . . Không cứu nổi! !

"Truyền tin cho Đạm Đài thị, để cho bọn họ ngày mai liền đến đón dâu!"

Lương Vân Chi ánh mắt băng lãnh, "Không cần gì đón dâu chiến trận, cũng không cần bài trí tiệc rượu cùng mời khách khứa, ta yêu cầu duy nhất, liền là nắm này một việc hôn sự làm!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện.

Mọi người kinh ngạc, chấn động trong lòng, lão phu nhân đây là muốn vượt lên trước nắm gạo nấu thành cơm, cũng không tiếp tục cho Lục Dạ cơ hội?

. . .

"Biểu muội, nhanh thu dọn đồ đạc, lập tức cùng ta rời đi!"

Vân Bắc Thần vội vàng tìm tới Tần Thanh Ly, lo lắng nói, "Ta tổ mẫu đã hạ lệnh, ngày mai sẽ phải cho ngươi cùng Đạm Đài Huyền thành hôn!"

Tần Thanh Ly ngơ ngác một chút, nói khẽ: "Quả nhiên, vô luận Lục Dạ ca ca cố gắng nữa, cuối cùng vẫn là không cải biến được Lương Vân Chi thành kiến."

Thiếu nữ thanh lệ trên gương mặt như vẽ, không có chút rung động nào, tựa hồ sớm đoán được, sẽ là kết quả như vậy.

Lương Vân Chi?

Nghe được Tần Thanh Ly gọi thẳng tổ mẫu tên, Vân Bắc Thần run lên trong lòng.

Tổ mẫu của hắn, cũng là Tần Thanh Ly bà ngoại, trong ngày thường, Tần Thanh Ly có thể chưa từng như này không khách khí qua!

Rõ ràng, Tần Thanh Ly tâm bị thương thấu, không muốn lại nhận cái này bà ngoại!

"Biểu muội. . ."

"Biểu ca, ngươi không cần nhiều lời."

Tần Thanh Ly nói khẽ, "Ta sẽ rời đi, này Vi Sơn Vân Thị. . . Cuối cùng không phải ta nhà."

Trong lòng Vân Bắc Thần bi thống vừa khổ chát chát.

Hắn đều không nghĩ tới, tổ mẫu tại sao lại như vậy cố chấp, đơn giản không thể nói lý.

Lục Dạ đều đã bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất!

Lục Dạ đã từng đã cứu hắn cùng Vân gia một vài đệ tử tính mệnh!

Đào Lý Thành một trận chiến, càng là chứng minh Huyền Hồ thư viện coi trọng cỡ nào Lục Dạ.

Chẳng lẽ tất cả những thứ này, cũng không sánh bằng một cái Đạm Đài Huyền?

Vân Bắc Thần nghĩ mãi mà không rõ.

"Thanh Ly tiểu thư, lão phu nhân triệu kiến, mời ngài đi một chuyến."

Một cái áo đen lão giả, xuất hiện tại ngoài cửa phòng.

Vân Bắc Thần vẻ mặt đột biến.

Tần Thanh Ly thì bình tĩnh nói, "Vừa vặn, ta cũng muốn đi gặp một lần nàng."

Bóng đêm sâu lắng, mưa phùn rả rích.

Tông tộc đại điện vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Làm Tần Thanh Ly cái kia yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp xuất hiện, đại điện ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn sang.

Lương Vân Chi lộ ra hiền hoà nụ cười, nói: "Thanh Ly nha đầu, ta dự định ngày mai liền cho ngươi. . ."

Phốc

Tần Thanh Ly đột nhiên lấy ra một thanh đoản đao, vạch phá thủ đoạn, máu tươi lập tức bay tung tóe mà ra.

Mọi người giật nảy mình.

"Thanh Ly, tuyệt đối đừng nghĩ quẩn! !"

Vân Lam Tuyết tâm đều nắm chặt, đang muốn tiến lên ngăn lại.

"Đều đừng tới đây, bằng không, ta có khả năng cam đoan, ai cũng không ngăn cản được ta chết ở chỗ này!"

Tần Thanh Ly ngữ khí thanh lãnh.

Thiếu nữ đứng ở đó, một tay cầm đao, mặc cho thủ đoạn máu tươi chảy xuôi, hết sức thong dong, cũng hết sức quyết tuyệt.

"Đều chớ làm loạn!"

Lương Vân Chi nghiêm nghị mở miệng.

Nàng cố nén trong lòng không thoải mái, ôn thanh nói, "Thanh Ly, ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói, chỉ cần ngươi đừng làm chuyện điên rồ, ta đều đáp ứng!"

Tần Thanh Ly nói khẽ: "Ngươi sẽ đáp ứng ta gả cho Lục Dạ ca ca sao?"

Lương Vân Chi lập tức nghẹn lời, vẻ mặt âm trầm, "Thanh Ly, ngươi lấy cái chết bức bách, liền vì này?"

Tần Thanh Ly khẽ lắc đầu  nói, "Ta họ Tần, không phải là các ngươi người nhà họ Vân, một năm qua này, nhận được các ngươi Vân gia chiếu cố, ta cảm kích tại tâm, bất quá. . ."

Thiếu nữ cúi đầu nhìn một chút thủ đoạn không ngừng chảy máu, nói khẽ, "Hôm nay, ta sẽ đem thiếu các ngươi Vân gia, đều trả lại cho các ngươi!"

"Trên người của ta này một nửa thuộc về Vân gia máu, trả lại các ngươi."

"Trong huyết mạch Ly Hỏa Huyền thai lực lượng, đủ triệt tiêu một năm qua này Vân gia đối  chiếu cố cho ta chi tình."

"Trừ này, ta tu luyện Vân gia truyền thừa, hết thảy đều sẽ phế bỏ."

Tần Thanh Ly giương mắt nhìn chăm chú Lương Vân Chi, "Mà ta chỉ một cái yêu cầu."

Thiếu nữ trắng nõn trơn bóng thủ đoạn ở giữa, máu tươi không ngừng chiếu xuống, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt dần dần tái nhợt trong suốt, ngữ khí thì biến đến càng kiên quyết.

"Để cho ta đi!".