Chương 753: Thật sự là cái hảo hài tử!

Chương 753: Thật sự là cái hảo hài tử!

Tí tách, tí tách.

Máu tươi ví như liên miên trút xuống nước mưa, giọt rơi trên mặt đất, ngất nhiễm một mảnh chói mắt đỏ.

Thiếu nữ cái kia toát ra kiên quyết thanh âm trong trẻo lạnh lùng, quanh quẩn tại đại điện, làm cho mọi người tại đây đều thần tâm cuồn cuộn.

Thà rằng vứt bỏ huyết mạch, tự phế Vân gia truyền thừa, cũng không tiếc cùng Vân gia phân rõ giới hạn!

Không ai nghĩ đến, Tần Thanh Ly chống cự sẽ kịch liệt như thế, lại quyết tuyệt như vậy.

"Thanh Ly...!"

Vân Lam Tuyết hốc mắt rưng rưng, đau lòng hỏng.

Có thể nàng này làm mẹ cũng không dám tiến lên khuyên can, e sợ cho nữ nhi bản thân kết thúc.

Vân Hạo Thiên thầm than, nội tâm biệt khuất hỏng.

To như vậy một cái Vân gia, vì sao không muốn bức bách một tên tiểu bối! ?

Mọi ánh mắt, cuối cùng đều nhìn về Lương Vân Chi.

Lương Vân Chi sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chằm Tần Thanh Ly, đau lòng nói: "Nha đầu! Từ khi ngươi tới Vân gia, ta có thể từng bạc đãi qua ngươi?"

Tần Thanh Ly bình tĩnh không nói.

Nên nói, nàng đều đã nói qua, mặc dù hôm nay chết ở chỗ này, sẽ không còn có bất kỳ thay đổi nào.

Lương Vân Chi hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm phẫn nộ, ôn nhu nói: "Ngươi đã thật lâu chưa thấy qua phụ thân ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn lại gặp một lần hắn?"

Một câu, tựa như bắt lấy Tần Thanh Ly xương sườn mềm, làm cho thiếu nữ khuôn mặt khẽ biến, "Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

Đều không muốn gọi ta một tiếng bà ngoại?

Trong lòng Lương Vân Chi càng không thoải mái, có thể ngoài miệng vẫn là ôn thanh nói: "Ta dự định sắp xếp người đi tới Đại Càn, tiếp phụ thân ngươi tới Linh Thương Giới, dù sao, ngươi muốn thành hôn, phụ thân như không có mặt, chung quy không ổn."

Tần Thanh Ly gắt gao nhìn chằm chằm Lương Vân Chi, "Ta. . . Như nhất định phải khăng khăng đi đâu?"

Lương Vân Chi ôn nhu nói: "Nha đầu, không nên để cho bà ngoại khó làm, ta từ trước tới giờ không nguyện dùng bất cứ uy hiếp gì phương thức, tới nhường ngươi khuất phục."

Lời tuy nói như vậy, lại làm cho Tần Thanh Ly tay chân phát lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Thiếu nữ cực kì thông minh, sao lại không rõ, Lương Vân Chi lời nói bên trong ý tứ?

Nếu nàng khăng khăng phải dùng lấy cái chết bức bách phương thức chọn rời đi, như vậy, phụ thân của nàng Tần Vô Thương, liền cực có thể sẽ xảy ra chuyện! !

Này, mới là Lương Vân Chi chân chính dụng tâm!

"Mẫu thân, ngài. . . Ngài làm sao. . ."

Vân Lam Tuyết cũng hiểu được, mặt mày thảm đạm, khó có thể tin.

Lương Vân Chi không rảnh để ý, chỉ thấy đứng ở cửa đại điện chỗ Tần Thanh Ly, vẻ mặt hiền hoà, "Nha đầu, ngươi là bà ngoại tâm can thịt, ta làm hết thảy, đều là trong lòng vì muốn tốt cho ngươi  chờ về sau ngươi trên đại đạo càng chạy càng xa lúc, tự nhiên sẽ hiểu rõ ta hôm nay một phiên dụng tâm lương khổ."

Tần Thanh Ly nhếch môi, nhìn chăm chú Lương Vân Chi, nói khẽ: "Ngươi tốt nhất đừng hối hận hôm nay làm như thế."

Thiếu nữ thu hồi trong tay đoản đao.

Liên quan đến an nguy của phụ thân, làm cho thiếu nữ cuối cùng thỏa hiệp.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đối Vân gia cuối cùng một tia hảo cảm, cũng không còn sót lại chút gì.

Thấy này, Lương Vân Chi vẻ mặt càng hiền hoà, cười khen ngợi một câu: "Thật sự là cái hảo hài tử!"

. . .

Đồng dạng đêm khuya.

Đạm Đài thị.

"Đào Lý Thành một trận chiến, Huyền Hồ thư viện đến tột cùng làm sao thắng?"

"Phù Diêu Đạo Tông Thương Kình lão tổ bế quan sáu ngàn năm, nghe nói một chân đã bước vào Thiên Cực Cảnh cuối cùng cánh cửa bên trong, nhưng vì sao cũng gặp nạn?"

"Trận chiến kia, đến tột cùng còn có giấu nhiều ít không muốn người biết tình hình bên trong?"

Trong đại điện, bầu không khí nặng trĩu, chỉ có tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ thanh âm trầm thấp đang vang vọng.

Hôm nay, Đào Lý Thành một trận chiến tin tức oanh động thiên hạ, nhấc lên sóng to gió lớn.

Không ai nghĩ đến, Huyền Hồ thư viện lại ngăn trở trận này đại phong bạo.

Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, trong trận chiến này, Huyền Hồ thư viện hiển lộ ra thực lực.

Ba mươi sáu vị Thiên Cực Cảnh đại năng chết hết!

Thương Kình lão tổ càng là mới vừa xuất quan, liền bỏ mình đạo tiêu!

Nếu là bại, cũng là miễn cưỡng có thể để người ta tiếp nhận.

Có thể những cái kia đại năng toàn đều đã chết!

Một người sống đều không có, cái này khiến ai có thể không chấn kinh?

Nhiều như vậy Thiên Cực Cảnh, đều đã đứng ngạo nghễ đương thời đỉnh, nên tao ngộ kinh khủng bực nào đả kích, mới có thể ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có?

Tất cả những thứ này, đủ để khiến người nghĩ kĩ sợ cực!

"Tộc trưởng, chúng ta đã truyền tin cho Thái Huyền Kiếm Đình tìm hiểu tin tức, hẳn là rất nhanh liền có thể được biết chân tướng."

Có người trầm giọng mở miệng.

Đào Lý Thành một trận chiến, Thái Huyền Kiếm Đình từng điều động Thái Thượng trưởng lão Phương Hồ đi tới hòa giải, cũng là trận chiến này người chứng kiến.

Tự nhiên cũng biết trận chiến này tình hình bên trong.

"Ta vốn cho rằng, sau trận chiến này, Lục Dạ chắc chắn phải chết, Huyền Hồ thư viện chắc chắn thụ trọng thương, người nào từng muốn. . ."

Đạm Đài Thái Vũ hít một tiếng, gương mặt u ám.

"Tộc trưởng, ngài không cảm thấy, Đào Lý Thành một trận chiến, cùng lúc trước phát sinh ở Thanh Mộc Châu Đại La Kiếm Trai một trận chiến rất giống?"

Đột nhiên, có người mở miệng, "Chỉ cần là cùng Lục Dạ không qua được, toàn đều đã chết!"

Một câu, nhường không biết nhiều người vô cùng lo sợ.

Hoàn toàn chính xác, Đại La Kiếm Trai một trận chiến  đồng dạng bởi vì Lục Dạ mà lên  đồng dạng có nhiều vị Thiên Cực Cảnh chết, không ai sống sót.

Đơn giản cùng Đào Lý Thành một trận chiến kết quả giống như đúc!

"Có thể hay không, tất cả những thứ này then chốt đều xuất hiện ở Lục Dạ trên thân?"

Có người nói nhỏ.

Mọi người nghi ngờ không thôi, một cái đến từ thế tục phàm trần lớp người quê mùa, chẳng lẽ còn có không muốn người biết chỗ dựa hoặc là át chủ bài?

"Này Lục Dạ như thật có lớn chỗ dựa, làm sao đến mức bị đuổi giết thành dạng này, cũng chưa từng đứng ra vì hắn chỗ dựa?"

Đạm Đài Thái Vũ cười lạnh, "Chư vị không cần suy nghĩ nhiều, trận chiến này chân tướng, không sớm thì muộn sẽ bị từng cái tìm hiểu ra tới."

Mới nói được này, có người tới báo...

"Tộc trưởng, Thái Huyền Kiếm Đình chưởng giáo Ngụy Ngu nói, liên quan tới Đào Lý Thành một trận chiến chân tướng, bất luận cái gì tham dự trận chiến này người, đều đã hứa hẹn sẽ không tiết lộ."

"Trừ này, Ngụy Ngu còn nói, khuyên chúng ta Đạm Đài thị đừng nghĩ lấy vì thiếu chủ ra mặt, bằng không, Đào Lý Thành một trận chiến chính là vết xe đổ."

Ba

Đạm Đài Thái Vũ đập bàn một cái, cả giận nói: "Cái gì vết xe đổ, Ngụy Ngu lão nhi lại vẫn dám gõ chúng ta, đơn giản già nên hồ đồ rồi!"

Đang ngồi những người khác trong lòng cũng hết sức không thoải mái.

Này Ngụy Ngu không muốn tiết lộ chân tướng ngược lại cũng thôi, lại còn như thế gõ Đạm Đài thị, chẳng lẽ trong mắt hắn, Đạm Đài thị nếu muốn đi cùng Huyền Hồ thư viện đối nghịch, cũng đã định trước sẽ bại?

Mà lúc này, lại có thuộc hạ đến đây, đưa lên một phong đến từ Vi Sơn Vân Thị mật tín.

Làm sau khi xem xong, Đạm Đài Thái Vũ không khỏi thấy ngoài ý muốn.

Vi Sơn Vân Thị, lại dự định ngày mai liền cho Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly thành hôn!

"Xem ra, biết được Đào Lý Thành một trận chiến tin tức về sau, Vi Sơn Vân Thị ngồi không yên, dự định mau sớm sinh gạo nấu thành cơm."

Đạm Đài Thái Vũ khẽ nói.

"Tộc trưởng, theo ta thấy, chúng ta vẫn là thận trọng một chút cho thỏa đáng."

Có người lo lắng, "Một khi bởi vậy chọc giận. . ."

Còn không đợi nói xong, Đạm Đài Thái Vũ đột nhiên khiển trách quát mắng: "Sợ! ?"

Người kia toàn thân cứng đờ, câm như hến.

Đã thấy Đạm Đài Thái Vũ ánh mắt như đao, quét nhìn đại điện mọi người, "Vân gia nếu dám gả, chúng ta Đạm Đài thị liền dám cưới!"

"Như bởi vì không quan trọng một cái Lục Dạ, liền để cho chúng ta cải biến tông tộc lập trường, truyền đi, thiên hạ nên như thế nào xem chúng ta?"

"Đạm Đài thị mặt mũi lại đi chỗ nào đặt?"

"Về sau, có phải hay không nhìn thấy Lục Dạ, chúng ta Đạm Đài là thị tộc nhân đều đến nhượng bộ lui binh?"

Một phen, thật giống như Lôi Đình khuấy động, vang vọng thật lâu đại điện.

Ở đây những đại nhân vật kia trong lòng đều nghiêm nghị không thôi.

"Bất quá, nếu muốn thành hôn, quả quyết không thể như thế vội vàng! Bằng không, ngược lại lộ ra cách cục quá nhỏ!"

Đạm Đài Thái Vũ nói, "Truyền tin cho Vân gia, vẫn như cũ dựa theo trước kia sở định ngày tổ chức hôn sự!"

"Ta muốn đem trận này hôn sự làm được nở mày nở mặt, oanh oanh liệt liệt, muốn cho thiên hạ vì đó chú mục!"

Nói đến đây, Đạm Đài Thái Vũ nhớ tới một sự kiện, bên môi hiển hiện một vệt nghiền ngẫm đường cong.

"Đúng rồi, cho Huyền Hồ thư viện Lục Dạ phát một phần thiếp mời, mời mời hắn đến thời điểm tới tham gia tiệc cưới!".