Chương 754: Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư

Chương 754: Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư

Sau nửa đêm.

Lương Vân Chi đạt được đến từ Đạm Đài thị tin tức.

"Cũng đúng, ta Vi Sơn Vân Thị cùng Đạm Đài thị thông gia, cùng Lục Dạ có liên can gì, vừa lại không cần lo lắng xảy ra bất trắc?"

Lương Vân Chi phấn chấn tâm thần.

Lục Dạ lưng tựa Huyền Hồ thư viện, chẳng lẽ còn có thể bởi vì một việc hôn sự, liền suất lĩnh Huyền Hồ thư viện những lão già kia, cùng Đạm Đài thị, Vân gia khai chiến?

Lương Vân Chi cũng không tin, Huyền Hồ thư viện sẽ vì một cái Lục Dạ, lựa chọn liều mạng như vậy.

Trừ này, Đạm Đài thị lời hứa, cũng mang cho Lương Vân Chi cực lớn lòng tin.

"Tam đệ, lần này đi tới Đại Càn sự tình, liền giao cho ngươi."

Lương Vân Chi nói, "Nhớ kỹ, chớ muốn thương tổn Tần Vô Thương, miễn cho Thanh Ly nha đầu khổ sở."

Được gọi là tam đệ, tên là Vân Trúc Sơn, là Vân gia một vị Thái Thượng trưởng lão.

"Hiểu rõ."

Vân Trúc Sơn nhẹ gật đầu.

Hắn khuôn mặt cứng rắn, khí chất trầm ngưng, làm việc giọt nước không lọt.

"Đừng trách ta chuyện bé xé ra to, mời ngươi tự mình đi tới."

Lương Vân Chi nói, "Chỉ có ngươi đi tới, ta mới yên tâm nhất."

Lương Vân Chi rất rõ ràng, lần này nếu không nắm Tần Vô Thương mời đến, Tần Thanh Ly chỉ sợ thà chết cũng sẽ không đi ra đến Đạm Đài thị.

"Đại tẩu yên tâm."

Vân Trúc Sơn ngữ khí bình tĩnh.

"Đúng rồi, lần này Đạm Đài thị phát cho Lục Dạ một tờ thiệp mời, đã như vậy, chúng ta Vân gia cũng không thể không có biểu thị."

Lương Vân Chi chợt mà nói, "Như có nhàn rỗi, ngươi đi Lục gia đi một chuyến, ta trước kia nghe rõ Ly nha đầu nói đến, Lục Dạ có một cái thân ca ca, tên là Lục Tiêu, cùng Lục Dạ quan hệ tốt nhất, ngươi cũng thuận đường nắm này Lục Tiêu mời đến đi."

Vân Trúc Sơn khẽ giật mình, nhắc nhở: "Đại tẩu, làm như vậy, cực có thể sẽ triệt để kích thích đến Lục Dạ, một khi. . ."

Lương Vân Chi mỉm cười lắc đầu, "Đừng lo lắng, ta thỉnh đại ca hắn tới tham gia tiệc cưới mà thôi, nhưng không có cái gì khác ý nghĩ."

Vân Trúc Sơn không nói gì nữa.

Bất quá, trong lòng của hắn rõ ràng, Lương Vân Chi làm như thế, chưa chắc không phải đang cảnh cáo cùng gõ Lục Dạ, muốn làm cho đối phương không dám phá hư trận này hôn sự!

"Khoảng cách Thanh Ly nha đầu cùng Đạm Đài Huyền thành hôn ngày lành đẹp trời, chỉ còn không đến thời gian nửa tháng, ngươi trời vừa sáng là có thể nhích người."

Lương Vân Chi nói, "Nhớ kỹ mang lên Bắc Thần, hắn từng đi Đại Càn tiếp dẫn qua Thanh Ly, đối cái kia rất quen."

Được

Vân Trúc Sơn đáp ứng, đứng dậy cáo từ.

Trong đại điện chỉ còn lại có Lương Vân Chi một người.

"Tần Vô Thương cùng Lục Tiêu vừa đến, Thanh Ly nha đầu cũng không thể không thuận theo, Lục Dạ cũng phải sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn."

"Này các loại tình huống dưới, chắc chắn có thể giống Đạm Đài Thái Vũ nói, nắm trận này hôn sự làm được nở mày nở mặt, oanh oanh liệt liệt."

Lương Vân Chi thầm nói.

. . .

Trời sáng choang.

Lục Dạ khó được ngủ một lấy lại sức, cho đến mặt trời lên cao mới rời giường.

Sau khi rửa mặt, Lục Dạ bắt đầu dùng cơm.

Người tu hành mặc dù có thể tích cốc, nhưng ăn uống chi dục vẫn là muốn thỏa mãn, chỉ bất quá ăn, đều là có thể bổ ích tu hành nguyên liệu nấu ăn.

"Đại nhân, ta khuyên ngài gần nhất vẫn là đừng ra cửa cho thỏa đáng?"

Lúc ăn cơm, Tào Võ cười ha hả mở miệng.

"Làm sao vậy?"

Lục Dạ hỏi.

"Thư viện trên dưới đều tại điên truyền hôm qua một trận chiến sự tình, không biết nhiều ít người chờ lấy muốn gặp ngài đây."

Tào Võ đắc chí nói, "Ngài là không biết, ta sáng nay chẳng qua là ra cửa lưu cái ngoặt mà thôi, liền thật nhiều người nhiệt tình dính sát, lại là cùng ta lôi kéo làm quen, lại là đưa ta lễ vật, mục đích đều một dạng, hy vọng có thể để cho ta dẫn tiến một thoáng, tới gặp một lần ngài."

Lục Dạ không khỏi buồn cười, "Ngươi đáp ứng?"

"Đâu có thể nào."

Tào Võ ngữ khí kiên quyết, "Không có ngài cho phép, ta cũng sẽ không làm này loại đi quá giới hạn sự tình!"

Sau đó, Lục Dạ hiểu rõ đến, liên quan tới hôm qua một trận chiến cụ thể chi tiết, cũng không tại thư viện lan truyền.

Thư viện trên dưới biết, cũng vẻn vẹn hắn tại "Xuân Thu Đạo Tràng" bên trong, dùng cùng cảnh giới tu vi, giết ba mươi sáu cái đại năng giả.

Đến mức mặt khác chi tiết, thì bị giấu diếm xuống tới.

Rõ ràng, đây là tới từ thư viện cao tầng bảo hộ.

Bất quá, dù là như thế, vẫn là để thư viện trên dưới oanh động, cũng làm cho Lục Dạ trở thành được chú ý nhất cùng bàn tán sôi nổi một cái.

"Một trận đại chiến, chết đi mấy chục cái Thiên Cực Cảnh đại năng, mà Huyền Hồ thư viện bên này thì không một thương vong! Ta dám khẳng định, hiện tại Linh Thương Giới thiên hạ, đã vỡ tổ!"

Tào Võ hết sức hưng phấn, "Mà đại nhân tên, chắc chắn lần nữa bị thế nhân chỗ khen ngợi!"

Hắn một bộ cùng có Vinh Yên dáng vẻ.

Lục Dạ lông mày thì hơi nhíu một thoáng.

Bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, đã để cho mình danh khắp thiên hạ.

Mà bây giờ, theo Đào Lý Thành một trận chiến tin tức khuếch tán, danh vọng của mình càng cao, đã định trước cũng đem dẫn tới càng lớn tranh luận, thậm chí là sóng gió!

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Lục Dạ cảm giác, tiếp xuống một quãng thời gian, chính mình vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Cơm nước xong xuôi, Lục Dạ xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tào Võ, "Ngươi cùng ở bên cạnh ta cũng không ít tháng ngày, bộ này truyền thừa ngươi cầm lấy, hẳn là so với các ngươi Tào thị nhất tộc truyền thừa càng thích hợp ngươi."

Dừng một chút, Lục Dạ giải thích nói, "Nguyên bản, ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng, bởi vì là quá khứ trong khoảng thời gian này quá bận rộn, mới quên cho ngươi."

Tào Võ cầm lấy ngọc giản, đột nhiên trầm mặc, kinh ngạc không nói.

"Làm sao vậy? Ghét bỏ?"

Lục Dạ hỏi.

Tào Võ nắm chặt ngọc giản, thấp giọng nói: "Đại nhân, ta chẳng qua là quá cảm động, căn bản không nghĩ tới, ngài còn tại quan tâm ta tu hành, ta nếu là nữ nhân, không phải không thể thân tướng hứa!"

Cút

"Được rồi!"

Tào Võ hấp tấp đi, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười, miệng đều liệt đến bên tai.

"Cái tên này một mực lưu ở bên cạnh ta, sợ là khuất tài. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Tào Võ thiên tư cực kỳ trác tuyệt xuất chúng, hoàn toàn không kém hơn Tào Văn.

Có thể quá khứ đoạn thời gian này, Tào Võ lại chỉ có thể lưu tại bên cạnh mình làm một ít vụn vặt việc vặt vãnh, cái này khiến Lục Dạ đều cảm giác, có chút khuất tài.

Có lẽ là xuất phát từ bù đắp tâm tính, Lục Dạ đi qua hắn nghĩ sâu tính kỹ, mới cuối cùng chọn lựa một bộ tên gọi "Thiên Cơ cửu chuyển trải qua" truyền thừa, giao cho Tào Võ.

Môn này truyền thừa, đến từ Dạ Ma thuyền bên trên, là Man Hoang thời đại một vị bá chủ cấp đại năng khai sáng.

Đi qua Lục Dạ tại "Nguyên Thủy Chi Cảnh" tu sửa, bộ này truyền thừa hạch tâm huyền bí, cũng là sớm đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Theo Lục Dạ phỏng đoán, dùng Tào Võ tài hoa, tại tu luyện kinh này về sau, không sớm thì muộn có thể đứng ngạo nghễ Thượng Ngũ Cảnh đỉnh phong nhất chỗ!

Thậm chí, không bài trừ có được "Khai tông lập phái" nội tình.

Tối hôm đó.

Lục Dạ tĩnh toạ lúc kinh ngạc phát hiện, chính mình ngưng tụ chân nhân Pháp Tướng, đã chân chính hoàn chỉnh, không nữa mơ hồ!

Pháp Tướng tựa như Vô Ngân cao lớn, vĩ ngạn vô lượng, sau lưng bảo vệ một đạo tròn trịa Kiếm Ý vòng ánh sáng, vòng ánh sáng bên trong hiện ra vô cùng đại đạo vô tận biến hóa thần vận.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, ta đã có thể đi vào vào Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư?"

Lục Dạ lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn cũng sẽ không quên, vị kia thần bí đạo hữu từng nói qua, làm chính mình có thể mở ra Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ tư trên thềm đá bí cảnh lúc, một thân tu vi tương nghênh tới biến hóa thoát thai hoán cốt!

Trừ này, Lục Dạ cũng rất tò mò, cái kia tầng thứ tư thềm đá bí cảnh, đến tột cùng tàng có huyền cơ gì.

Bất quá, trọng yếu nhất chính là, lúc trước cái kia thần bí đạo hữu từng đáp ứng, làm chính mình đến Thanh Minh Thiên Thê tầng thứ tư thời điểm  có thể nói với chính mình một cái cùng cái kia chín tòa lao ngục có liên quan bí mật, cam đoan sẽ không để cho chính mình thất vọng!

Không do dự, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lục Dạ, vận chuyển lực lượng thần hồn, thức tỉnh lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ bí đồ, đi tới Thanh Minh Chi Khư.

Xe nhẹ đường quen đến Thanh Minh Thiên Thê trước, cái kia tầng thứ tư trên thềm đá sớm đã phát sinh biến hóa.

Sáng chói rực rỡ hào quang lưu chuyển, tựa như ảo mộng, ngưng kết ra một đạo tựa như vòng xoáy lối vào..