Chương 755: Cửu Ngục chi bí

Chương 755: Cửu Ngục chi bí

Lục Dạ cũng không gấp gáp hành động, mà là đứng ở thềm đá bên ngoài, nhìn về phía Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất.

"Đạo hữu, nên thực hiện lời hứa."

Lục Dạ mở miệng cười.

Bên trong tòa cung điện kia, Hỗn Độn tràn ngập bên trong, có một luồng nhàn nhạt tiếng chuông vang lên.

Sau đó, vị kia thần bí đạo hữu mang theo một tia cảm khái thanh âm vang lên theo:

"Còn nhớ đến, ta từng đã nói với ngươi, làm đặt chân Thượng Ngũ Cảnh về sau, con đường của ngươi trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt?"

Lục Dạ gật đầu, "Dĩ nhiên nhớ kỹ."

"Điểm khác biệt lớn nhất, liền là theo tiến vào tầng thứ tư thềm đá 'Vấn kiếm bí cảnh' về sau, ngươi mới chính thức có cơ hội bắt đầu nắm giữ cùng Thanh Khư Kiếm Ý có liên quan bí mật."

Thần bí đạo hữu nói, "Này chút, ngươi về sau chính mình liền có thể lĩnh ngộ được, mà ta nếu đáp ứng, sẽ nói cho ngươi một cái cùng cái kia Cửu Tọa Lao Ngục có liên quan bí mật, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Ngươi xem."

Mới nói được này, Lục Dạ chấn kinh phát hiện, cái kia phía dưới Vô Ngân xa xa sương mù hỗn độn, tựa như lập tức bị xua tan đi.

Cũng làm cho cái kia chín tòa tựa như giống như Hỗn Độn lao ngục, rõ ràng hiển hiện ra.

Mỗi tòa lao ngục, đều lớn đến không cách nào tưởng tượng, tựa như vũ trụ mênh mông chỗ sâu như lỗ đen.

Vẻn vẹn trông đi qua, đều làm người sợ hãi.

"Cái kia Cửu Tọa Lao Ngục, cũng được xưng làm Thiên Ngục chi môn, mỗi một cánh cửa bên trong, kì thực thông hướng một tòa Hỗn Độn kỷ nguyên."

"Ngươi cũng đã biết, Hỗn Độn kỷ nguyên lớn bao nhiêu? Trong đó bao quát có đếm không hết kỷ nguyên văn minh, phồn như sao cuồn cuộn Giới Vực. . ."

"Nhưng mà, tại Thanh Minh Chi Khư, cái kia chín tòa Thiên Ngục chi môn bên trong Hỗn Độn kỷ nguyên, cùng chân chính lao ngục cũng không khác biệt gì."

"Đơn giản tới nói, mỗi một tòa lao ngục, liền là một cái Hỗn Độn kỷ nguyên!"

"Này Cửu Tọa Lao Ngục, thì tại tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực bị trấn áp tại Thanh Minh Chi Khư. . ."

Lục Dạ nghe được một hồi hốt hoảng.

Hỗn Độn kỷ nguyên?

Vô số kỷ nguyên văn minh?

Phồn như sao cuồn cuộn Giới Vực?

Tất cả những thứ này, vậy mà vẻn vẹn chẳng qua là một tòa lao ngục?

Mà dạng này lao ngục, lại còn đều bị trấn áp tại Thanh Minh Chi Khư?

Lục Dạ nhất thời có chút nghi hoặc.

Cái kia mỗi chữ mỗi câu hắn đều có thể phân biệt, có thể nghe vào trong tai, lại hoàn toàn không hiểu, cũng không tưởng tượng ra được!

"Này chút, về sau ngươi tự nhiên cũng có thể hiểu thêm một bậc đến."

Cái kia thần bí đạo hữu thanh âm tiếp tục vang lên, "Mà ta phải nói cho ngươi chính là, cái kia Cửu Tọa Lao Ngục bên trong, giam giữ lấy một nhóm tù phạm."

"Này chút tù phạm đều có lai lịch lớn, kém nhất cũng là một cái nào đó Tiên đạo thế lực khai phái tổ sư."

"Lợi hại điểm, còn từng tại cái kia chư thiên phía trên có được chính mình 'Chúa Tể chính quả' !"

"Nhưng tại Cửu Tọa Lao Ngục bên trong, bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là tù phạm thôi."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ lại là cảm thấy rất ngờ vực, vội vàng nói: "Dừng lại, ngươi nói này chút tù phạm, so sánh Trường Thanh Thượng Tiên, người nào lợi hại hơn?"

Trường Thanh Thượng Tiên là một cái tên là Kim Khuyết Tiên Thổ Tiên đạo thế lực tổ sư.

Từng hủy đi toàn bộ Man Hoang thời đại Lăng Trùy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Trường Thanh Thượng Tiên trong tay một quân cờ mà thôi.

Tại Lục Dạ trong nhận thức biết, Trường Thanh Thượng Tiên đã là bây giờ không thể tưởng tượng kinh khủng tồn tại.

Thần bí đạo hữu thuận miệng nói: "So dài Thanh lão nhi yếu, lác đác không có mấy."

Lục Dạ: ". . ."

Cái kia Cửu Tọa Lao Ngục nên gì các loại cấm kỵ, lại giam giữ nhiều như vậy khủng bố vô biên tù phạm?

"Cái kia so sánh Nguyên Tam Cấn như thế nào?"

Lục Dạ nhớ kỹ, Nguyên Tam Cấn là Bắc Minh Tiên Thổ tổ sư, Phù Diêu Đạo Tông truyền nhân Chiến Vân, từng bị người này một luồng ấn ký lực lượng lợi dụng.

"A, Nguyên Tam Cấn cái kia xuẩn tài, Đại đội trưởng Thanh lão nhi cũng không bằng, hắn đời này đều không đủ tư cách bị giam giữ tại cái kia Cửu Tọa Lao Ngục bên trong."

Thần bí đạo hữu thanh âm, không che giấu chút nào đối Nguyên Tam Cấn khinh miệt.

Lục Dạ thì lớn chịu rung động, trong lòng là lạ.

Giam giữ tù phạm mà thôi, lại còn chú trọng một cái là không có tư cách bị giam giữ?

Không thể nghi ngờ, Trường Thanh Thượng Tiên là có tư cách.

Nguyên Tam Cấn thì không được.

"Nói cho ngươi này chút, là muốn nói cho ngươi, đối đãi ngươi có cơ hội leo lên Thanh Vân Thiên Thê tầng thứ năm lúc, liền có thể có cơ hội tiến vào cái kia Cửu Tọa Lao Ngục, cùng những cái kia tù phạm gặp nhau."

Lục Dạ không còn gì để nói.

Hắn vừa mới đến tầng thứ tư thềm đá, còn chưa tiến vào bên trong bí cảnh, liền đàm tầng thứ năm sự tình, không khỏi nói còn quá sớm.

Chợt, Lục Dạ ý thức được kỳ quặc, nói: "Kỳ quái, ta vì sao muốn đi cùng những cái kia tù phạm gặp nhau?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, khẳng định là chuyện tốt."

Thần bí đạo hữu nói ra, "Mà ta nhận chế ở lúc trước lập hạ quy củ, tại ngươi chưa từng làm đến bước này lúc, không thể tiết lộ càng nhiều."

Lục Dạ tò mò: "Ngươi cái gọi là quy củ, lại là cái gì?"

"Không thể nói."

"Vậy có phải có có thể nói?"

"Ngươi không cần thăm dò, có thể nói cho ngươi, ta nhất định biết gì nói nấy."

"Ngươi thật đúng là bí mật ngữ người a."

"Đạo hữu quá khen."

. . . Lục Dạ lười nhác dò xét, quay người đi vào cái kia tầng thứ tư trên thềm đá lối vào, thân ảnh chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất thần bí trong cung điện, thì vang lên cái kia thần bí đạo hữu một luồng cảm khái tiếng.

"Cuối cùng chân chính đi lên thức tỉnh chi lộ, một ngày này. . . Ta đã đợi đợi quá lâu. . . Quá lâu. . ."

Cảm khái âm thanh bên trong, có vui mừng, có chờ mong, cũng có một tia khó mà diễn tả bằng lời tịch liêu.

. . .

Lục Dạ phát hiện, chính mình xuất hiện tại một tòa bên trong chiến trường cổ xưa.

Chiến trường thiên địa thương mang, sương mù hỗn độn tràn ngập, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cái kia trên mặt đất, trong hư không, khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết.

Quyền ấn, kiếm khí, ánh đao. . .

Lít nha lít nhít, bốn phía rõ ràng.

Làm Lục Dạ Tĩnh Tâm đi cảm ứng, lập tức cảm nhận được một cỗ dày nặng vô biên tuế nguyệt khí tức.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất thấy, tại cái kia dài đằng đẵng vô tận tuế nguyệt bên trong, có một đạo lại một đạo kinh tài tuyệt diễm vĩ ngạn thân ảnh đi tới.

Có khí vũ cái thế đao tu, giẫm nát Nhật Nguyệt Tinh Thần, đạp phá Chu Hư tinh không, trên người Đao Ý quá lớn, đảo loạn chư thiên trên dưới.

Có tựa như Phật Đà vĩ ngạn vô lượng phật tu, một bước cả đời sen, hành tẩu chỗ, Phật Quang Phổ Chiếu ba ngàn giới.

Có tựa như chư thiên bá chủ ma tu, những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, Vạn Tượng tàn lụi.

Cũng có kiếm tu, quỷ tu, thể tu, Phù tu. . .

Khác biệt thân ảnh, đều có tuyệt thế vô lượng phong thái, từ vô ngần tuế nguyệt bên trong đi ra, tựa như từng cái từng tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong xưng tôn chúa tể.

Trên người bọn họ ánh sáng, chiếu sáng tuế nguyệt, tại chư thiên trên dưới lưu lại vô pháp xóa đi ấn ký, tựa như chân chính Bất Hủ.

Bọn hắn Đại Đạo, tựa như tuế nguyệt vô pháp ăn mòn bàn thạch, Vĩnh Hằng trường tồn!

Một màn kia màn tại tuế nguyệt Phù Trầm bên trong lộ ra hình ảnh, cũng là giống cưỡi ngựa xem hoa, không ngừng đánh thẳng vào Lục Dạ tâm thần.

Đến cuối cùng, một đạo kiếm quang theo tuế nguyệt bên trong chợt hiện.

Một tíc tắc này, một cái kia cái tựa như tại chư thiên trên dưới xưng tôn chúa tể, từng cái nhường tuế nguyệt đều không thể xóa đi dấu vết đao tu, phật tu, ma tu. . .

Tất cả đều vỡ nát tan biến!

Tính cả cái kia thương mang dày nặng tuế nguyệt khí tức, cũng đều không còn sót lại chút gì.

Chỉ còn lại có cái kia cuối cùng xuất hiện một đạo kiếm quang!

Kiếm quang này quá mức bá đạo, mới xuất hiện mà thôi, liền nghiền nát hết thảy, gạt bỏ hết thảy.

Liền hơi thở của thời gian, đều tại kiếm quang này phía dưới tiêu tán Vĩnh Tịch!

Đây là một màn không thể tưởng tượng nổi, rung động lòng người hình ảnh.

Làm thấy thời điểm, Lục Dạ trước mắt nhói nhói, trong óc oanh một tiếng, thần tâm bên trong dâng lên tựa như thủy triều cuồn cuộn khuấy động cảm ngộ.

Cũng không biết bao lâu, Lục Dạ dần dần tỉnh táo lại, rốt cuộc minh bạch này tầng thứ tư thềm đá bí cảnh huyền bí.

Cũng mới biết được, chính mình sở tại phiến chiến trường này lai lịch..