Chương 756: Vấn kiếm tại tuế nguyệt

Chương 756: Vấn kiếm tại tuế nguyệt

Chỗ ngồi này tại tầng thứ tư thềm đá bí cảnh, tên là "Vấn kiếm ".

Chỗ ngồi này tại vấn kiếm bí cảnh cổ lão chiến trường, tên là "Tuế nguyệt" .

Cùng ba tầng trước thềm đá không giống nhau, tại đây vấn kiếm bí cảnh, muốn tiến hành chém giết chiến đấu, dùng cái này tới thối luyện Thanh Khư Kiếm Ý.

Chỉ bất quá đối thủ lại rất đặc thù.

Cái kia phân bố tại tuế nguyệt trong chiến trường chiến đấu ấn ký, đều là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, tại riêng phần mình Đại Đạo trên đường có thể xưng vô địch cường giả lưu lại!

Cái gì gọi là vô địch?

Tại một con đường đồ phía trên, hoành ép vạn địch, không thể với tới!

Mỗi một cái có thể tại chính mình Đạo Đồ bên trên xưng vô địch chi nhân, tự nhiên đều là khoáng cổ tuyệt kim kinh khủng tồn tại!

Lục Dạ đối thủ, liền là này chút chiến đấu ấn ký.

Đương nhiên, là cùng cảnh chi tranh.

Cũng là khác biệt Đại Đạo chi tranh!

Mà tại tuế nguyệt chiến trường chém giết chiến đấu, Lục Dạ một khi thua, chân nhân Pháp Tướng liền sẽ vỡ nát, làm cho thần hồn gặp thương tới Đại Đạo căn bản trọng thương.

Như thắng, thì có khả năng nuốt luyện đối thủ chiến đấu ấn ký, hóa thành Thanh Khư Kiếm Ý chất dinh dưỡng.

Một đoạn thời gian trước, tại nắm Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai tăng lên tới "Đăng đường tam cảnh" cảnh giới thứ nhất Quan Khư Cảnh lúc, Lục Dạ đã phát giác được một sự kiện.

Chỉ ỷ vào luyện hóa Linh Thương Giới thế gian Đại Đạo chân lý, đã rất khó tăng lên Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai.

Lúc đó, Lục Dạ còn từng phát sầu, như một chút thối luyện cùng lĩnh hội, còn chẳng biết lúc nào mới có thể để cho Thanh Khư Kiếm Ý càng tiến một bước.

Mà bây giờ, Lục Dạ cuối cùng hiểu rõ, vì sao vị kia thần bí đạo hữu sẽ nói, làm tiến vào vấn kiếm bí cảnh về sau, sẽ để cho mình một thân Đại Đạo phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Rất đơn giản, cái kia phân bố tại tuế nguyệt trong chiến trường chiến đấu ấn ký, chính là đủ để tăng lên Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai chất dinh dưỡng!

Lập tức, Lục Dạ nhìn về phía chiến trường bốn phía những cái kia chiến đấu ấn ký ánh mắt đều biến đến nóng bỏng lên.

Tốt

Đều là chất dinh dưỡng!

Không chỉ có thể ma luyện Đại Đạo, còn có thể tăng lên Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai.

Nhất diệu chính là, Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai tăng lên, còn có thể phụng dưỡng tự thân, từ đó thúc đẩy tu vi tinh tiến!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, này tòa cổ lão chiến trường bên trong, vang lên một hồi trầm thấp đao ngâm.

Chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, một đạo chiến đấu ấn ký phát sáng, ầm ầm hóa thành một cái đao tu

Cái kia đao tu khí vũ cái thế, đầy người ánh đao lưu chuyển, chiếu khắp trên trời dưới đất!

Là hắn!

Lục Dạ liếc mắt nhận ra, vừa rồi mình tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong từng thấy từng cái vĩ ngạn vô lượng đại nhân vật.

Trong đó có cái này đao tu!

Nhớ đến lúc ấy, này đao tu giẫm nát Nhật Nguyệt Tinh Thần, đạp phá Chu Hư tinh không, trên người Đao Ý quá lớn, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà bây giờ thì không giống nhau, này đao tu một thân khí thế mặc dù vẫn như cũ thông thiên triệt địa, có thể duy trì Huyền Nguyên cảnh cấp độ khí tức gợn sóng.

Không đúng!

Lục Dạ nheo mắt.

Hắn từng bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, tại toàn bộ Linh Thương Giới Huyền Nguyên cảnh cấp độ đã có thể xưng chân chính đệ nhất nhân.

Có thể đối mặt cái kia thần bí đao tu lúc, vậy mà cảm nhận được đập vào mặt khủng bố cảm giác áp bách!

Này, liền là một vị từng tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong vô địch tại Đao đạo tồn tại?

Quả nhiên lợi hại!

Lục Dạ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Ban đầu, hắn còn có chút hào hứng mệt mệt, dù sao cũng là cùng cảnh quyết đấu, lợi hại hơn nữa còn có thể như thế nào?

Có thể hiện tại, Lục Dạ mới biết được, chính mình sai!

Ở quá khứ Tuế Nguyệt trường hà bên trong, có thể tại một đầu trên đường lớn xưng vô địch nhân vật, rõ ràng đều là đủ để hoành ép một thời đại nhân vật cái thế.

Bọn hắn nội tình cùng đạo hạnh, xa so cái gì "Năm châu thi đấu đệ nhất" càng có hàm kim lượng!

Giống như lúc này, vẻn vẹn xa xa nhìn một chút khí tức, liền để cho mình cảm nhận được kinh khủng cảm giác áp bách, đây là Lục Dạ trước đó hoàn toàn không có dự liệu được.

Keng

Nương theo thao thiên đao minh âm thanh, cái kia thần bí đao tu cất bước trời cao, đột nhiên đã đánh tới.

Tốc độ cũng không nhanh, có thể làm đánh tới lúc, sát cơ thật giống như trời long đất nở, áp bách đến Lục Dạ cơ hồ có cảm giác hít thở không thông.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nghênh vọt lên.

Oanh

Lục Dạ cao ngất kia thon dài thân ảnh bên trên, Thanh Khư Kiếm Ý lưu chuyển, diễn hóa xuất tối tăm Nhược Uyên kiếm mang bóng mờ.

Gần như đồng thời, cái kia thần bí đao tu đưa tay ở giữa, chém ra một đao.

Vô cùng đơn giản, lại giống như vạch phá ngày đêm, cắt phân chia thanh khí trọc khí một luồng ánh sáng, phảng phất chỉ cần nguyện ý, này một đao có thể đem thiên địa Vạn Tượng đều bổ ra!

Đây là một loại chất chứa tại đao uy bên trong huy hoàng đại thế, bá đạo vô biên.

Theo đạo lý mà nói, này thần bí đao tu vẻn vẹn chẳng qua là một đạo chiến đấu ấn ký.

Có thể khi hắn ra tay lúc, vậy mà giống người sống, tại đây một đao bên trong trảm ra một loại "Nhân đao hợp nhất" đại viên mãn thần vận.

Quá bất khả tư nghị.

Cũng rất khủng bố.

Thời khắc này Lục Dạ, là lực lượng thần hồn ngưng tụ chân nhân Pháp Tướng, ở trước mặt đối này một đao lúc, cũng không khỏi sinh ra một loại uy hiếp trí mạng.

Căn bản không dám có giữ lại chút nào, Lục Dạ toàn lực ra tay.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Đồng dạng vô cùng đơn giản nhất kiếm trảm ra, có thể ẩn chứa trong đó lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đối được xưng tụng là Lục Dạ đỉnh phong nhất nhất kiếm.

Chính là tại năm châu thi đấu bên trên, Lục Dạ đều không có giống như vậy đồng dạng đem hết toàn lực.

Ầm

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Làm thần bí đao tu một đao cùng Lục Dạ nhất kiếm tranh phong, thật giống như Nhật Nguyệt đụng nhau, bạo trán ra thao thiên đao mang kiếm quang.

Dùng hai người làm trung tâm, một cỗ lực lượng hủy diệt bao phủ thập phương, đem hư không ép ra vô số phá toái dấu vết.

Lục Dạ thân ảnh gặp trùng kích, rút lui ra mấy chục trượng chỗ.

Nơi bả vai, bị một đạo bắn tung toé đao mang quẹt vào, xuất hiện một vết nứt.

Lại nhìn cái kia thần bí đao tu, vậy mà vẻn vẹn chỉ rời khỏi mấy trượng chỗ.

Đồng thời chưa từng bị thương!

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại, kích thứ nhất bên trong, vậy mà để cho mình ở vào hạ phong!

Đây tuyệt đối là hắn đặt chân Huyền Nguyên cảnh đến nay gặp phải tối cường đối thủ.

Mà phải biết, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là do một đạo chiến đấu ấn ký biến thành.

"Có ý tứ, có thể xưng tôn một thời đại, vô địch khắp thiên hạ nhân vật, quả nhiên không tầm thường."

Lục Dạ đôi mắt phát sáng.

So sánh vô địch một thời đại, Linh Thương Giới năm châu thi đấu đệ nhất dạng này chiến tích, không thể nghi ngờ liền ảm đạm rất nhiều.

Lục Dạ đang nghĩ, như chính mình có thể đem này thần bí đao tu đánh tan, liệu sẽ mang ý nghĩa, như cùng đối phương cùng chỗ tại một thời đại, mình mới là thật vô địch?

Một cỗ chưa bao giờ có chiến ý, tại Lục Dạ trong lòng bắn ra.

Khí thế của hắn càng lăng lệ cường thịnh, chủ động xuất kích.

Oanh

Đại chiến bùng nổ, đao khí bừa bãi tàn phá, kiếm quang tung hoành.

Lục Dạ cùng cái kia thần bí kiếm tu kịch liệt chém giết tại cùng một chỗ.

Một lát sau.

Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng đã vết thương chồng chất.

Mà cái kia thần bí đao tu, lại vẻn vẹn chỉ bị thương một chút.

Lục Dạ cười to.

Hắn đã thật lâu không có nhận thức qua này trồng ở cùng cảnh trong quyết đấu bị chèn ép mùi vị.

Thoải mái!

Hắn ra tay càng nhanh chóng, hồn nhiên vong ngã, từ lâu không có gì lo lắng thành bại, chỉ muốn thống thống khoái khoái chém giết một trận.

Cũng không biết bao lâu...

Oanh

Lại một lần kinh thiên động địa va chạm.

Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng xuất hiện vô số vết rách, gần như sụp đổ rìa.

Lại nhìn cái kia thần bí đao tu, cũng đã vết thương chồng chất.

Có thể so sánh Lục Dạ, thần bí đao tu thương thế không thể nghi ngờ muốn nhẹ rất nhiều.

"Lại còn là không được. . ."

Lục Dạ có chút khó có thể tin.

Hắn đều đã dốc hết hết thảy, liều lấy hết tất cả, nhưng mà, đối mặt một cái chiến đấu ấn ký biến thành đối thủ, cho đến giờ phút này, đều không có chân chính lật về cục diện!

Đối phương quá mạnh.

Tại đao tu nhất mạch tạo nghệ, đã đến cực điểm viên mãn, chưa từng có đỉnh phong hoàn cảnh.

Mà tại trận này trong quyết đấu, Lục Dạ cũng là ý thức được, chính mình đối Thanh Khư Kiếm Ý nắm giữ cùng lĩnh hội, còn có rất nhiều không đủ, khiếm khuyết ma luyện cùng lắng đọng.

Nếu không phải trận này kịch liệt vô cùng chém giết, Lục Dạ đã định trước không thể nhận ra cảm giác đến này chút không đủ!.