Chương 757: Biến thành thằng hề

Chương 757: Biến thành thằng hề

Oanh

Cuối cùng, Lục Dạ bị đánh tan, chân nhân Pháp Tướng đều kém chút triệt để băng đi, không thể không theo vấn kiếm bí cảnh rút lui.

"Vẫn là đến luyện a."

Trước khi đi, Lục Dạ thản nhiên phát ra một tiếng cảm khái.

Không có có thất lạc, ngược lại lòng sinh không nói ra được thỏa mãn.

Thoải mái một trận chiến, ma luyện bản thân, lại phát hiện có một ít chỗ thiếu sót, đối Lục Dạ mà nói, đây cũng là thu hoạch lớn nhất!

Chẳng qua là, khi hắn từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, lập tức một hồi nhe răng trợn mắt.

Đau đau đau!

Thần hồn liền giống bị một thanh cự chùy đạp nát đi một dạng, bị bị thương nặng.

Dù là Lục Dạ đạo tâm cô đọng như sắt, vẫn như cũ đau đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn lúc này lấy ra một chút tu bổ thần hồn linh dược nuốt luyện hóa, lúc này mới thoáng giảm đau.

"Muốn đem thần hồn triệt để chữa trị, sợ là đến mấy ngày sau. . ."

Lục Dạ suy nghĩ, "Bất quá, cũng là không nóng nảy, đợi lần sau đến hỏi kiếm bí cảnh trước đó, nhất định phải nắm những cái kia chỗ thiếu sót từng cái hoàn thiện."

Trời đã sáng choang.

Lục Dạ đứng dậy ra khỏi phòng.

Vừa mới rửa mặt qua, viện trưởng Lý Hi Sinh tự mình đến đây.

"Sư huynh, cái kia mấy chục cái thế lực lớn, có thể từng dự định tiến hành trả thù?"

Lục Dạ chủ động hỏi ý.

Đào Lý Thành một trận chiến, nhường mấy chục cái đỉnh tiêm thế lực riêng phần mình tổn thất một vị Thiên Cực Cảnh đại năng.

Như thế huyết cừu, chắc chắn dẫn phát cực kỳ nghiêm trọng hậu quả.

Lý Hi Sinh nói: "Sư đệ không cần phải lo lắng, bọn hắn lần này thương vong thảm trọng, bị bại rối tinh rối mù, trong thời gian ngắn, bọn hắn không có can đảm dám vào đi trả thù!"

Ngôn từ ở giữa, đều là tự tin, "Mặt khác, Phù Diêu Đạo Tông đã cúi đầu, thế lực khác chỉ cần có chút đầu óc liền rõ ràng, điều này có ý vị gì, tự nhiên là lại không dám làm loạn."

Nói xong, Lý Hi Sinh lời nói xoay chuyển, "Ta lần này tới tìm ngươi, là vì một chuyện khác."

Lý Hi Sinh xuất ra một phần thiếp mời, đưa cho Lục Dạ, "Đạm Đài Thái Vũ phái người cho ngươi đưa tới một phần thiếp mời, mời ngươi tại sau mười hai ngày giữa mùa thu ngày, tham gia Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly thành hôn đại điển."

Lục Dạ khẽ giật mình, khó có thể tin nói: "Đào Lý Thành đánh một trận xong, lại đều không có thể làm cho Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị thay đổi chủ ý?"

Lý Hi Sinh thở dài: "Ta cũng không nghĩ tới, Vân gia càng như thế ngoan cố."

Lục Dạ trong lòng một hồi bị đè nén.

Tạm thời không đề cập tới Đạm Đài thị, vẻn vẹn Vi Sơn Vân Thị này loại ngu xuẩn mất khôn thái độ, liền để Lục Dạ trong lòng hết sức không thoải mái.

Căn bản không cần nghĩ, Vân gia căn bản là không có đem hắn không để trong mắt!

"Nguyên nhân cũng rất dễ đoán, hai cái này Trường Sinh cổ tộc chắc chắn cho rằng, Huyền Hồ thư viện lại bởi vì hôn sự của ngươi, mà lựa chọn cùng bọn hắn khai chiến."

Lý Hi Sinh ngữ khí lãnh đạm, "Trừ này, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, như lựa chọn cải biến lập trường, chẳng khác nào tại cúi đầu trước chúng ta, sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo, vì vậy, yên tĩnh có thể lựa chọn đắc tội chúng ta, cũng muốn quyết giữ ý mình!"

Lục Dạ nói khẽ: "Xét đến cùng, vẫn là xem thường ta thôi."

Thiếu niên ánh mắt thâm thúy đạm mạc, tiếp tục nói, "Nếu bọn hắn muốn làm như thế, đây cũng là đừng trách ta không khách khí!"

Trước kia, hắn cho rằng Vân gia là Thanh Ly cô nương nhà mẹ đẻ, không muốn cùng Vân gia vạch mặt, nhường Thanh Ly cô nương khó xử.

Cũng bởi vì tổ sư Vân Chấn Thiên, từng tại Vực Ngoại chiến trường nhiều lần giúp hắn, vì vậy dù cho Vân gia đối đãi thái độ của hắn lại kém cỏi, cũng đều không có để ở trong lòng.

Thậm chí, Lục Dạ xuất phát từ hảo tâm, còn từng tại Đấu Thiên chiến trường đã cứu Vân Bắc Thần chờ Vân gia tử đệ.

Chính là tại năm châu thi đấu bên trong, cũng không có ra tay độc ác nắm Vân Đông Quân đám người đào thải ra khỏi cục.

Lục Dạ vững tin, những chuyện này Vân gia hẳn là đều rõ ràng.

Có thể Vân gia rõ ràng không lĩnh tình!

Mà hết thảy này, ngược lại giống tại chứng minh, từ đầu đến cuối hắn đối Vân gia hiển lộ ra thiện ý, đều là tự mình đa tình!

Bất quá, từ giờ trở đi, Lục Dạ sẽ không như thế làm.

Vân Chấn Thiên ân tình, về ân tình.

Vân gia nếu quyết tâm không phải muốn chia rẽ hắn cùng Tần Thanh Ly, đây cũng là đừng trách hắn không khách khí!

Lý Hi Sinh chân thành nói: "Sư đệ, ta cùng sư phạm sơ cấp bá đã thông qua khí, quyết định mang theo ngươi cùng một chỗ, tự mình đi Vân gia đi một chuyến."

Lý Hi Sinh hiểu rõ chân tướng, vững tin Vân gia làm quá mức phân.

Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly đính hôn, là Tần Thanh Ly cha sở định, cùng Vân gia căn bản không có bất cứ quan hệ nào.

Vân gia có tư cách gì đi phủ nhận, đi chia rẽ, thậm chí cưỡng bức lấy Tần Thanh Ly gả cho Đạm Đài Huyền?

Đơn giản khinh người quá đáng! !

"Sư huynh, không cần."

Lục Dạ nói, "Ta dám khẳng định, cho dù các ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới tạo áp lực, cũng đã định trước không cách nào làm cho Vân gia hồi tâm chuyển ý."

Lý Hi Sinh nói: "Vậy liền động thủ! Lão Tử cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi bị Vân gia khi nhục!"

Lục Dạ cười rộ lên, xem xuất thân vì viện trưởng Lý Hi Sinh, cũng bởi vì chính mình sự tình mà động Chân Hỏa.

Nhưng cuối cùng, Lục Dạ vẫn lắc đầu nói: "Chuyện này, vẫn là do ta tự mình tới giải quyết đi."

Lần này, hắn không muốn lại bởi vì chính mình, mà nhường Huyền Hồ thư viện dính líu vào.

Không cần thiết.

Chính mình cùng Thanh Ly cô nương sự tình, cuối cùng nên do chính mình đến giải quyết mới đúng!

"Sư đệ dự định thỉnh vị nào ra tay?"

Lý Hi Sinh nhịn không được hỏi.

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt hiểu rõ Lý Hi Sinh nói là tố bào nữ tử "Thần" .

Chẳng qua là, tố bào nữ tử đã gặp "Thiên Đạo phản công" trong thời gian ngắn không thích hợp lại ra tay.

Bất quá, vì ngăn ngừa Lý Hi Sinh lo lắng, Lục Dạ vẫn gật đầu.

Lý Hi Sinh mừng rỡ, nói: "Như có vị kia ra tay, chắc chắn có thể đem Đạm Đài thị cùng Vân gia đầu ấn xuống, khiến cho bọn hắn không thể không cúi đầu!"

Chợt, Lý Hi Sinh hỏi, "Sư đệ, ngươi dự định khi nào đi tới?"

Lục Dạ cúi đầu xem trong tay thiếp mời, nói khẽ: "Tự nhiên là này hai Đại Cổ tộc thông gia ngày."

Này một cọc thông gia, rất sớm trước đó đã oanh động thiên hạ, hấp dẫn không biết nhiều ít người chú ý.

Có khả năng khẳng định, làm thông gia ngày tiến đến, toàn bộ thiên hạ tầm mắt, đều sẽ bị hấp dẫn tới!

Mà đối Lục Dạ mà nói, dạng này một trận thông gia, không thể nghi ngờ tương đương gián tiếp đưa hắn tôn nghiêm đạp tại dưới chân!

Bởi vì trên đời này, người nào không biết, chính mình từng cùng Tần Thanh Ly có đính hôn?

Có thể kết quả là, hắn bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, đem Đạm Đài Huyền hạ gục, vậy mà vẫn như cũ bị Vân gia như vậy phủ định cùng khi nhục.

Cái này khiến người trong thiên hạ như thế nào nhìn hắn Lục Dạ?

Một cái tội nghiệp, hài hước, thảm thương tôm tép nhãi nhép?

Một hơi này, Lục Dạ nuốt không trôi.

Cũng không cách nào khoan dung Thanh Ly cô nương cứ như vậy biến thành thông gia vật hi sinh! !

"Đối đãi ngươi nhóm thông gia thời điểm, chính là ta Lục Dạ trả thù ngày!"

Lục Dạ trong lòng thì thào, "Chỉ hy vọng, đến lúc đó các ngươi đều không nên hối hận!"

Một ngày này, toàn bộ thiên hạ đều nghe nói Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị sắp tại sau mười hai ngày thông gia sự tình.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ oanh động.

Không ra Lục Dạ sở liệu, tại trận này cả thế gian đều chú ý thông gia bên trong, hắn thành trận này thông gia bên trong buồn cười nhất cái kia tên hề!

"Nói như vậy, Lục Dạ vẫn là không cách nào cưới Tần Thanh Ly?"

"Dù sao cũng là lớp người quê mùa xuất thân, dù cho bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, nhưng tại trong mắt Vân gia cũng không đáng chú ý."

"Cái kia Đào Lý Thành một trận chiến, Lục Dạ có thể còn sống sót, đã là may mắn, nên thỏa mãn."

"Ha ha, này Lục Dạ nhảy nhót lâu như vậy, nghiễm nhiên là thiên hạ đệ nhất Huyền Nguyên cảnh, người nào từng muốn. . . Vẫn là không bị Vân gia không để trong mắt a."

Cùng loại dạng này nghị luận, trên thế gian các nơi lưu truyền, số lượng cũng không ít.

Làm những nghị luận này truyền vào Huyền Hồ thư viện, cũng là làm cho thư viện trên dưới trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

Đến mức Lục Dạ, cũng không từng bị ảnh hưởng.

Hắn giống như lúc trước, tại chính mình trong đình viện thâm cư không ra ngoài, không để ý tới bên ngoài mưa gió..