Chương 758: Thật tốt!

Chương 758: Thật tốt!

Thanh Minh Chi Khư.

Tầng thứ tư trước thềm đá.

Lục Dạ lần này tới, cũng không phải là dự định đi tới vấn kiếm bí cảnh.

"Gặp được vấn đề khó khăn?"

Vị kia thần bí đạo hữu thanh âm vang lên, giống như lúc trước như vậy bình thản.

"Chưa nói tới."

Lục Dạ ngồi tại trên thềm đá, "Chẳng qua là nghĩ tâm sự, ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh dò xét cái gì trái với quy củ bí mật, vẻn vẹn chẳng qua là nói chuyện phiếm mà thôi."

"Xem ra, ngươi là có tâm sự, đồng thời còn vô pháp cùng những người khác nói, chỉ có thể tới tìm ta càm ràm."

Thần bí đạo hữu nói.

"Đạo hữu thật đúng là khéo hiểu lòng người."

Lục Dạ cười rộ lên, "Có đôi khi suy nghĩ một chút, nhưng nếu không có Cửu Ngục Kiếm Đồ, ta bây giờ có thể còn tại Đại Càn, làm một cái trà trộn vào thế tục bên trong lớp người quê mùa, trải qua đã định trước phàm tục tầm thường bình thản sinh hoạt."

Nói xong, Lục Dạ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, giữa lông mày hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Là Cửu Ngục Kiếm Đồ, cải biến cuộc đời của hắn, khiến cho hắn trên đại đạo đi cho tới bây giờ.

Có thể dọc theo con đường này  đồng dạng có vô số phiền não cùng long đong.

"Sai, nhân sinh tại thế, không như ý người, tám chín phần mười, thần tiên có thần tiên khốn khổ, phàm nhân có phàm nhân phiền não, ai cũng không thể tránh né."

Thần bí đạo hữu nói ra, "Không phải Cửu Ngục Kiếm Đồ cải biến ngươi, là ngươi có Cửu Ngục Kiếm Đồ, mới khiến cho nhân sinh có cải biến."

Lục Dạ cười cười, "Ta hiểu rõ."

Sau đó, thiếu niên liền lâm vào yên lặng.

Rất lâu, cái kia thần bí đạo hữu nhịn không được nói, "Có thể hay không nói một chút, ngươi cứu lại gặp được cái gì tâm sự?"

Lục Dạ như ở trong mộng mới tỉnh, giật mình, nói: "Một chút nhi nữ tình trường vụn vặt việc nhỏ mà thôi, không nói cũng được."

Thần bí đạo hữu nói ra: "Đúng dịp, ta thích nghe nhất, liền là nhi nữ tình trường, nếu ngươi cùng ta đàm Đại Đạo, ta ngược lại không vui nghe."

Lục Dạ nhún vai, "Chỉ cần ngươi không phiền chán, nói cho ngươi nghe lại có làm sao?"

Lục Dạ lộ ra hồi ức chi sắc, "Mười bốn tuổi năm đó, ta tại Đại Càn hoàng đô tham gia võ đạo khoa cử, cũng là khi đó, ta biết Thanh Ly cô nương. . ."

Thiếu niên nói xong, đã đắm chìm ở quá khứ trong hồi ức, nắm cùng Tần Thanh Ly như thế nào quen biết, lại như thế nào hiểu nhau từng li từng tí nói hết ra.

Này chút chuyện riêng tư, Lục Dạ còn chưa bao giờ chủ động mở rộng cửa lòng cùng người khác nói qua.

Cho dù là đại ca Lục Tiêu, cũng không biết.

Có thể chẳng biết tại sao, làm đặt mình vào tại Thanh Minh Chi Khư, hắn nhưng lại chưa bao giờ lo lắng cái gì, có thể không cố kỵ gì nói đến này chút tình yêu nam nữ.

Mà vị kia thần bí đạo hữu một mực nghe, chưa từng cắt ngang.

Cho đến hàn huyên tới cuối cùng, Lục Dạ than khẽ, "Cho đến hiện tại, ta cũng nghĩ không thông, Vân gia vì sao muốn như vậy gạt bỏ ta, khi nhục ta, vì sao nhất định phải nắm ta cùng Thanh Ly cô nương chia rẽ không thể."

"Được rồi, hàn huyên với ngươi qua đi, trong lòng cuối cùng cảm giác dễ chịu một chút, ta cũng nên đi."

Lục Dạ đứng dậy, "Cũng nhiều cám ơn ngươi không phiền chán, nghe ta nói liên miên lải nhải nói những thứ này."

"Chậm đã."

Cái kia thần bí đạo hữu nói ra, "Ta đại khái hiểu, ngươi vì sao hôm nay sẽ tìm đến ta tán gẫu."

Lục Dạ khẽ giật mình, nhiều hứng thú nói, "Nói một chút."

"Tâm giống như Thiên Ti lưới, bên trong có Thiên Thiên kết, chính là ngươi quá mức để ý cái kia Thanh Ly cô nương, mới có thể lòng có lo lắng, tầng tầng lớp lớp lo lắng."

Cái kia thần bí đạo hữu nói, "Vì vậy, vô luận ngươi như thế nào hướng Vân gia biểu lộ thiện ý, vẫn là làm mặt khác bất cứ chuyện gì, cũng chỉ là tại nuốt giận vào bụng, tại bản thân thỏa hiệp thôi."

Lục Dạ yên lặng nửa ngày, gật đầu nói: "Ta cũng đã nhận ra điểm này."

Chợt, hắn cười hỏi: "Ngươi nói ta nuốt giận vào bụng, bản thân thỏa hiệp, đều bởi vì quá mức để ý Thanh Ly cô nương mà dẫn tới, cũng không phải là muốn để cho ta Tuệ kiếm trảm tơ tình a?"

"Ngươi có thể làm được sao?"

"Không thể!"

"Như vậy, những phiền não này, bản liền là chính ngươi nên đi tiếp nhận và giải quyết."

Thần bí đạo hữu nói ra, "Mà ta dám khẳng định, về sau tại ngươi nói đồ thượng, vị này Tần Thanh Ly cô nương, đem trở thành ngươi lớn nhất xương sườn mềm, nàng sinh cùng tử, vui cùng buồn, đều sẽ khiên động cùng ràng buộc tâm cảnh của ngươi."

Lục Dạ nhíu mày, lời nói này nắm Tần Thanh Ly nghiễm nhiên coi là trên đường lớn ràng buộc, nhường Lục Dạ trong lòng có chút không thoải mái.

Nhưng rất nhanh, Lục Dạ liền nói: "Đây không phải rất tốt?"

Tốt

"Đúng! Không chỉ có chẳng qua là Thanh Ly cô nương, còn có ta ca, ta Lục gia tộc người, ta cái kia ly kỳ mất tích nhiều năm phụ mẫu, thậm chí cả trên đời này những cái kia kết bạn với ta thân bằng hảo hữu, đều là ta chú ý người!"

Lục Dạ ngữ khí nghiêm túc, "Mà ta căn bản không cho rằng, những này là ràng buộc, càng không phải là xương sườn mềm!"

"Cho ta hỏi một câu tru tâm ngữ điệu."

Thần bí đạo hữu nói ra, "Như một ngày kia, có người dùng Tần Thanh Ly tính mệnh, bức hiếp ngươi thỏa hiệp, cúi đầu, nhượng bộ, khiến cho ngươi tiếp nhận tuân cõng mình tâm chí điều kiện, ngươi. . . Làm như thế nào?"

Lục Dạ híp híp mắt mắt.

Lời nói này, không thể nghi ngờ là tại gõ hỏi hắn bản tâm!

Trầm tư rất lâu, Lục Dạ hỏi ngược lại: "Như một ngày kia, ta chặt đứt thất tình lục dục, xem bất kỳ ảnh hưởng gì tâm cảnh ta người và sự việc vì ràng buộc, toàn bộ nhất kiếm trảm chi, mà đạo hữu ngươi cũng bị ta đối đãi như vậy, ngươi. . . Có hay không lại vui lòng nhìn thấy dạng này ta?"

Giờ khắc này, vị kia thần bí đạo hữu cũng trầm mặc.

Lục Dạ cũng không chờ đối phương trả lời, lẩm bẩm nói: "Hiện tại, ta có khả năng nói cho ngươi đáp án của ta."

"Nên có người cố gắng cầm Thanh Ly cô nương tính mệnh, tới bức hiếp ta tiếp nhận tuân cõng mình tâm chí điều kiện lúc, Thanh Ly cô nương chính mình. . . Liền sẽ vì ta làm quyết đoán."

"Đồng dạng, ta như ở vào đồng dạng tình cảnh, bị người lấy ra đi bức hiếp Thanh Ly cô nương lúc, ta cũng sẽ làm đồng dạng quyết đoán."

Cái gọi là quyết đoán, đơn giản liền là vừa chết!

Dạng này quyết đoán, Tần Thanh Ly sẽ vì hắn, không tiếc tính mệnh.

Đồng dạng, hắn cũng như thế.

Cái kia một mực yên lặng thần bí đạo hữu Phá Thiên Hoang phát ra thở dài một tiếng, "Ta hiểu được, chẳng trách hồ ngươi như thế để ý vị kia Thanh Ly cô nương, thà rằng nhiều lần nuốt giận vào bụng, bản thân thỏa hiệp, cũng không muốn để cho nàng chịu ủy khuất."

"Nàng. . . Hoàn toàn chính xác đáng giá."

Lục Dạ cười nói, "Ngươi cũng đã nói, thần tiên cũng có khốn khổ phiền não, mà tại trong mắt ta, thất tình lục dục vốn là bản tính cho phép, chỉ cần khác thủ bản tâm, vừa lại không cần để ý liệu sẽ là Đại Đạo ràng buộc?"

Nói xong, Lục Dạ chắp tay ôm quyền, "Đạo hữu, cùng ngươi nói chuyện phiếm về sau, để cho ta suy nghĩ thông suốt, càng kiên định bản tâm, đa tạ á!"

Dứt lời, đang muốn cáo từ.

"Chờ một chút, ngươi lần này không phải tới mời ta hỗ trợ?"

Thần bí đạo hữu nhịn không được hỏi.

Lục Dạ nháy nháy mắt, "Không cần thỉnh, ngươi sẽ nhìn ta đi chịu chết sao?"

Thần bí đạo hữu: ". . ."

Lục Dạ cười rời đi.

Hắn không biết là, tại hắn rời đi không lâu, vị kia tại Thanh Minh Thiên Thê chỗ cao nhất thần bí đạo cung bên trong, truyền ra một hồi tiếng cười to.

Tiếng cười mang theo từ đáy lòng vui sướng cùng vui mừng.

"Tốt, rất tốt, thật tốt!"

"Chỉ cần không trảm thất tình lục dục, về sau. . . Liền đoạn sẽ không bỏ đi hết thảy mà đi! !"

. . .

Đại Càn.

Tần gia.

"Tiếp ta đi tới Linh Thương Giới, tham gia Thanh Ly nha đầu thành hôn đại điển?"

Tần Vô Thương kinh ngạc, chợt kích động nói, "Các ngươi Vân gia cuối cùng tán thành Lục Dạ rồi?"

"Ha ha, Lão Tử liền biết, tiểu tử này nhất định có thể để các ngươi Vân gia lau mắt mà nhìn!"

Tần Vô Thương ngửa mặt lên trời cười to, tuổi già an lòng.

Một bên, Vân Bắc Thần thấy này, trong lòng ngũ vị tạp trần, vẻ mặt cũng biến thành phức tạp.

Nửa ngày, Vân Bắc Thần mới cắn răng, thấp giọng nói: "Cô phụ, muốn cưới Thanh Ly biểu muội. . . Không phải Lục Dạ."

Tiếng cười to hơi ngừng.

Tần Vô Thương nụ cười ngưng kết..