Chương 759: Nghiệt chủng!

Chương 759: Nghiệt chủng!

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Tần Vô Thương tựa hồ cuối cùng lấy lại tinh thần.

"Không phải Lục Dạ, là ai?"

Thanh âm âm u, mang theo lãnh ý.

Tần Vô Thương đã dự cảm đến không ổn.

Vân Bắc Thần có chút không dám đối mặt Tần Vô Thương con mắt, nói: "Là Trường Sinh cổ tộc Đạm Đài thị thiếu chủ Đạm Đài Huyền."

Tần Vô Thương chợt cười lạnh một tiếng, "Lục Dạ không bằng cái này người sao?"

Vân Bắc Thần nói: "Cái này người, là bại tướng dưới tay Lục Dạ, đơn giản là bởi vì. . ."

"Ta hiểu được!"

Tần Vô Thương giận râu tóc dựng lên, mắt giống như lãnh điện, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Bắc Thần, "Thanh Ly thà chết, cũng không chịu gả cho Đạm Đài Huyền, có đúng hay không?"

Vân Bắc Thần khẽ giật mình, "Cô phụ làm thế nào biết?"

"Biết con gái không ai bằng cha, cách đây mấy năm, Thanh Ly liền từng biểu lộ tâm chí, thà chết cũng sẽ không đổi gả, nếu không phải Thanh Ly lấy cái chết bức bách, Vân gia hà tất phái ngươi tới đón ta đi tham gia thành hôn đại điện?"

Tần Vô Thương giữa lông mày đều là phẫn nộ, "Đây rõ ràng là muốn bắt tính mạng của ta, đi bức hiếp Thanh Ly khuất phục!"

Vân Bắc Thần lập tức sửng sốt.

Hắn vạn không nghĩ tới, Tần Vô Thương lại nhanh như vậy liền đoán được đáp án.

Vân Bắc Thần liền vội vàng khuyên nhủ: "Cô phụ, ngài trước đừng nóng giận, sự tình còn chưa tới mức độ này. . ."

Lúc này, một cái cao lớn lão giả lặng yên không một tiếng động đi vào đại điện.

"Tần Vô Thương, ngươi nên thấy vinh hạnh, dù sao, tại Thanh Ly thành hôn trong chuyện này, lão phu nhân còn nguyện ý ban cho ngươi một cái tham dự cơ hội."

Lão giả khuôn mặt cứng rắn, khí chất trầm ngưng, chính là Vi Sơn Vân Thị Thái Thượng trưởng lão Vân Trúc Sơn.

"Ta vẫn phải thấy vinh hạnh?"

Tần Vô Thương giận quá mà cười, "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi Vân gia lại vẫn là này loại đức hạnh!"

Vân Trúc Sơn nhíu mày.

Trong mắt hắn, này Đại Càn liền là một tòa thối vũng bùn, mà Tần Vô Thương liền là này thối vũng bùn bên trong lớp người quê mùa!

Năm đó Tần Vô Thương cùng với Vân Lam Tuyết, liền đã nhường từ trên xuống dưới nhà họ Vân chấn nộ, mặt mũi tối tăm.

Bây giờ mặc dù đã đi qua rất nhiều năm, Vân gia đối Tần Vô Thương cách nhìn vẫn như cũ chưa từng cải biến.

Cần biết, cái kia Lục Dạ đều đã là năm châu thi đấu thứ nhất, Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng ký danh đệ tử, nhưng hôm nay vẫn như cũ đến không đến Vân gia tán thành.

Huống chi là không quan trọng một cái Tần Vô Thương?

Vân Trúc Sơn tự nghĩ, dùng thân phận của hắn, có thể hạ mình tự mình đến đây, đã cho đủ Tần Vô Thương mặt mũi!

Vì vậy, hắn không nói gì nữa, trực tiếp ra tay, đem Tần Vô Thương đánh ngất xỉu.

"Lão tổ, ngài sao có thể dạng này? !"

Vân Bắc Thần kinh sợ.

Vân Trúc Sơn vẻ mặt đạm mạc nói: "Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi hàm dưỡng cùng cấp bậc lễ nghĩa, không phải cho Tần Vô Thương này loại nhỏ bé người."

Nói xong, hắn đã đem Tần Vô Thương cầm lên, phong cấm tại một kiện bảo vật bên trong.

Trong lòng Vân Bắc Thần biệt khuất hỏng, cả giận nói: "Lão tổ, này như nhường Thanh Ly biểu muội biết. . ."

Vân Trúc Sơn thản nhiên nói: "Ta nhất định phải cam đoan, nắm Tần Vô Thương sống sót mang về Vân gia, cuối cùng những chuyện khác, không cần để ý tới?"

Vân Bắc Thần gắt gao nhìn chằm chằm Vân Trúc Sơn, "Như Thanh Ly biểu muội không phải đã thức tỉnh Ly Hỏa Huyền thai thiên phú, Vân gia năm đó có hay không căn bản sẽ không nắm nàng tiếp đón được Linh Thương Giới?"

Vân Trúc Sơn nhíu mày, "Muốn nghe lời nói thật?"

"Không sai!"

"Như Tần Thanh Ly không có thức tỉnh Ly Hỏa Huyền thai thiên phú, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Vân, căn bản sẽ không tiếp nhận Tần Thanh Ly, sẽ chỉ xem nàng vì. . . Nghiệt chủng!"

Nghiệt chủng! !

Chữ này, hung hăng kích thích đến Vân Bắc Thần, khiến cho hắn nhất thời ngốc trệ tại cái kia.

Rất sớm trước đó, Vân Bắc Thần cũng đã được nghe nói, bởi vì cô cô Vân Lam Tuyết cùng với Tần Vô Thương, từng nhường tông tộc trên dưới chấn nộ, mất hết thể diện.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, sự thật lại xa so với hắn hiểu biết tàn khốc hơn.

Cô cô nữ nhi, lại bị coi là nghiệt chủng?

Lời này lại vẫn là xuất từ chính mình lão tổ miệng!

Vân Bắc Thần nhất thời có chút ngơ ngẩn, cái này. . . Thật chính là mình sinh hoạt nhiều năm quen thuộc Vân gia?

"Bắc Thần, ngươi là Vân gia thiếu chủ, không nên như thế xử trí theo cảm tính!"

Vân Trúc Sơn trầm giọng nói, "Ngươi phải hiểu được, năm đó ngươi cô cô cùng với Tần Vô Thương, liền là một trận nghiệt duyên!"

"Mà Tần Thanh Ly, vốn là một cái không nên sinh ra tại thế nghiệt chủng!"

"Chính là nàng đã thức tỉnh Ly Hỏa Huyền thai thiên phú, mới có tư cách bị chúng ta Vân gia tán thành."

"Đây là sự thật, ngươi thân là Vân gia thiếu chủ, nhất định phải ghi nhớ, tông tộc lợi ích nặng nhất, cũng vĩnh lớn xa hơn hết thảy!"

Dứt lời, Vân Trúc Sơn hướng đại điện bước ra ngoài.

"Cái này. . . Thật sự đúng không?"

Vân Bắc Thần kinh ngạc nhìn đứng ở đó, trong lòng bốc lên, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

. . .

Một ngày sau.

Đại Càn, Cửu Ngự Kiếm Tông.

Ngoài sơn môn.

"Này Cửu Ngự Kiếm Tông, danh xưng là Đại Càn đệ nhất tu hành thế lực, a!"

Vân Trúc Sơn cười khẽ, "Đặt tại Linh Thương Giới, dạng này thế lực, hoàn toàn ở vào mạt lưu, vừa nắm một bó to, cho chúng ta Vân gia làm cẩu cũng không xứng."

Một bên, Vân Bắc Thần mím môi không nói, cả người biến đến rất trầm mặc.

Vân Trúc Sơn lơ đễnh.

Xét đến cùng, Vân Bắc Thần cái này Vân gia thiếu chủ mặc dù kinh tài tuyệt diễm, có thể cuối cùng khiếm khuyết ma luyện  chờ về sau hắn tự nhiên sẽ hiểu rõ, nên làm như thế nào một cái hợp cách thiếu chủ.

"Đi thôi, đi đón Lục Tiêu."

Vân Trúc Sơn đang muốn hành động.

Vân Bắc Thần chợt mà nói, "Lão tổ, hôm nay nơi này, có thể hay không không muốn hạ tử thủ."

Vân Trúc Sơn khẽ giật mình, cau mày nói, "Thế tục sâu kiến chi tính mệnh, cùng ngươi không hề quan hệ, bọn hắn sống hay chết, cần gì phải để ý?"

Vân Bắc Thần nhìn chằm chằm Vân Trúc Sơn, chân thành nói: "Coi như ta cầu ngài!"

Vân Trúc Sơn không vui nói: "Lòng dạ đàn bà!"

Vân Bắc Thần cắn răng nói: "Ngài nếu không đáp ứng, ta liền chết cho ngươi xem!"

Trong lòng Vân Trúc Sơn càng không thoải mái.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là gật đầu nói: "Thôi, một chút sâu kiến tính mệnh mà thôi, sống hay chết, tại trong mắt ta cũng không trọng yếu, ta liền nghe ngươi."

Vân Bắc Thần không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn duy nhất có thể làm đến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là những thứ này.

"Đi theo ta."

Vân Trúc Sơn cất bước hướng Cửu Ngự Kiếm Tông sơn môn bước đi.

Vân Bắc Thần đi theo phía sau.

"Xin hỏi hai vị họ gì tên gì, vì sao tới?"

Sơn môn chỗ, có Cửu Ngự Kiếm Tông đệ tử trông coi, làm thấy Vân Trúc Sơn cùng Vân Bắc Thần đi tới, lúc này chủ động mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Vân Trúc Sơn vẻ mặt đạm mạc, tiện tay vung lên.

Những cái kia xem thủ sơn môn đệ tử, ngoại trừ một người bên ngoài, những người khác đều co quắp trên mặt đất, ngất đi.

"Các ngươi. . . Các ngươi đây là muốn làm gì! ?"

Cái kia còn sót lại một tên đệ tử sắc mặt đại biến, phẫn nộ mở miệng, cũng không e ngại, cũng không có lùi bước.

"Đi nói cho các ngươi biết chưởng giáo, một khắc đồng hồ bên trong, ta muốn gặp được Lục Tiêu."

Vân Trúc Sơn hai tay đặt sau lưng, ngữ khí tùy ý, "Bằng không, đừng trách ta đạp phá nơi này, tự mình đi tìm Lục Tiêu!"

"Quả nhiên là tìm đến sự tình!"

Tên đệ tử kia cắn răng, bóp chặt lấy Bí Phù.

Lập tức, một đạo thần diễm xông lên trời không.

Đây là truyền tin phù, nhưng phàm có ngoại địch xâm lấn, có thể ngay đầu tiên nhắc nhở tông môn trên dưới.

Vân Trúc Sơn quay đầu đối Vân Bắc Thần nói, "Thấy được sao, nhường này loại ngu xuẩn sâu kiến xem thủ sơn môn, chỉ làm cho hắn tông môn trêu chọc tai hoạ."

Cũng không thấy hắn động tác, tên kia xem thủ sơn môn đệ tử ngất đi.

"Nếu không phải đáp ứng ngươi không giết người, này chút có mắt không tròng sâu kiến, chết sớm."

Vân Trúc Sơn ngữ khí tùy ý.

Không phải khinh thường, mà là một loại cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy lạnh lùng điệu bộ.

Thương Long không cần cùng trên mặt đất sâu kiến nói nhảm? Bóp chết liền có thể!

Vân Bắc Thần trầm mặc như trước, tâm tình càng sa sút cùng đắng chát.

Bắt Tần Vô Thương, đã định trước đem thương thấu Tần Thanh Ly tâm.

Lần này như lại bắt Lục Tiêu, về sau Lục Dạ như biết, lại nên sẽ có cảm tưởng thế nào?.