Chương 760: Li Nh khí kh ôi phục

Chương 760: Li Nh khí kh ôi phục

"Chúc mừng chưởng giáo, cuối cùng bước vào Hoàng Đình Cảnh tu vi!"

Cửu Ngự Kiếm Tông, tông môn đại điện.

Một đám đại nhân vật cười chúc mừng.

Ngay tại hôm qua, chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt phá quan mà ra, nhất cử bước vào Hoàng Đình Cảnh!

Hôm nay, là Ôn Tú Tuyệt sau khi xuất quan lần thứ nhất triệu tập mọi người thương nghị tông môn việc lớn.

"Ta có thể phá cảnh, cũng tính là đã chiếm một chút Thiên Vận."

Trung ương chủ tọa bên trên, tóc trắng như tuyết, Dung Nhược thiếu nữ Ôn Tú Tuyệt ngồi ở kia, tiếng nói như thiên lại bàn, ở trong đại điện leng keng vang lên.

"Mà ta lần này triệu tập chư vị đến đây, cũng là nghĩ cùng chư vị nói một chút trận này 'Thiên địa chi biến' ."

Thiên địa chi biến!

Chúng người mừng rỡ.

Đại khái là ba tháng trước, Đại Càn thiên hạ các nơi, chợt mà hiện lên ra một cỗ như thủy triều thiên địa linh khí.

Sau đó, thế gian sơn hà chỗ, cỏ cây điên cuồng dẫn đến, toả ra kinh người sinh cơ.

Thế gian người tu hành, càng là rõ ràng cảm nhận được, linh khí trong thiên địa biến đến nồng đậm rất nhiều.

Đến mức, toàn bộ thiên hạ vì đó oanh động.

Lúc đến bây giờ, thế gian các nơi như cũ đều tại bàn tán sôi nổi trận này "Linh khí khôi phục" thiên địa chi biến.

Biến hoá kinh người nhất không gì bằng, theo thiên địa linh khí biến đến nồng đậm, dĩ vãng hung hiểm gian nan cực điểm con đường tu hành, đúng là biến đến dễ dàng rất nhiều.

Tại này ba tháng ngắn ngủi bên trong, thế gian không biết nhiều ít người tu đạo phá cảnh!

Trừ này, sơn trạch biển hồ chỗ, càng là điên cuồng dẫn đến ra rất nhiều linh dược, rừng núi ở giữa phân bố yêu thú thực lực, đều đang bay nhanh tiến hóa.

Tất cả những thứ này, nhường Đại Càn thiên hạ như thế nào oanh động?

Cho tới bây giờ, mọi người đều nắm trận này thiên địa chi biến, gọi là "Linh khí khôi phục" .

Mà theo linh khí khôi phục, Đại Càn thiên hạ cũng xốc lên một cái thời đại mới mở màn!

Có khả năng đoán được chính là, theo linh khí khôi phục tiến lên, mang cho toàn bộ thiên hạ biến hóa đã định trước sẽ càng ngày càng kịch liệt.

"Ta dám đoán chắc, thiên địa kịch biến, linh khí khôi phục, về sau chúng ta tại trên con đường tu hành, căn bản không cần lại đi tới Linh Thương Giới, liền có thể bước vào Thượng Ngũ Cảnh."

Ôn Tú Tuyệt mở miệng, "Đồng thời, ta đã xác định, tại bây giờ Đại Càn, liền đã có được bước vào Thượng Ngũ Cảnh cường đại tồn tại!"

Lời này vừa nói ra, đại điện sôi trào.

Mọi người đều thoả thuê mãn nguyện, tràn ngập chờ mong.

Trước kia tại Đại Càn, Hoàng Đình Cảnh đều đã có thể xưng một tiếng "Lão tổ" đủ để tung hoành Tứ Hải, uy hiếp Bát Hoang.

Nhưng hôm nay, theo thiên địa linh khí khôi phục, hết thảy cũng không giống nhau, Hoàng Đình Cảnh xưng tổ lịch sử, cũng sẽ bởi vậy sửa!

"Về sau, này Đại Càn thiên hạ còn không biết lại biến thành bộ dáng gì, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta Cửu Ngự Kiếm Tông nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này, tranh thủ tại trận này linh khí khôi phục bên trong đứng vững bước chân!"

Ôn Tú Tuyệt chân thành nói.

Mọi người đều nghiêm nghị gật đầu.

Linh khí khôi phục, thiên hạ rung chuyển, đã định trước sắp mở ra một cái tràn ngập biến số thời đại.

Đối bất luận cái gì người tu đạo mà nói, này đã định trước cũng là một cái tràn ngập cơ duyên và hung hiểm thời đại.

Liền xem ai có thể nắm chắc.

"Chưởng giáo, ngài có thể suy đoán ra, linh khí này khôi phục đến tột cùng là thế nào phát sinh?"

Có người nhịn không được hỏi.

Một trận linh khí khôi phục, không có khả năng vô duyên vô cớ liền phát sinh, ở trong đó chỉ sợ có nguyên nhân khác.

Ôn Tú Tuyệt khẽ lắc đầu, "Ta chỉ biết là, trận này biến hóa, hư hư thực thực cùng những Quỷ Dạ cấm khu đó có quan hệ."

Trong lòng mọi người run lên.

Đại Càn các nơi, phân bố có lục đại Quỷ Dạ cấm khu, một cái so một cái cấm kỵ cùng thần bí.

Nếu nói linh khí khôi phục nguyên nhân, cùng những Quỷ Dạ cấm khu đó có quan hệ, dính dấp bí mật liền quá lớn.

"Đáng tiếc, Lục Dạ không tại, bằng không, hắn chắc chắn có thể theo Quỷ Dạ cấm khu bên trong tìm hiểu đến chân tướng."

Tinh Lâm lão tổ thầm nói.

Làm Cửu Ngự Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, hắn từng cùng Lục Dạ cùng một chỗ đi tới đệ tứ Quỷ Dạ cấm khu.

Cũng đã gặp phát sinh ở Lục Dạ trên thân loại kia loại chuyện bất khả tư nghị.

Giống một chút "Quỷ Dạ yêu tộc" đơn giản nắm Lục Dạ coi là "Tiên nhân" kính sợ đến trong xương cốt!

Những bí mật này, tại toàn bộ Cửu Ngự Kiếm Tông, cũng chỉ có Tinh Lâm lão tổ một người biết.

Bỗng dưng, một hồi dồn dập tiếng nổ vang rền, tại toàn bộ Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới vang lên.

Đại điện mọi người đều kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Có đại địch đột kích?

Đã bao nhiêu năm, làm Đại Càn đỉnh tiêm thế lực một trong, Cửu Ngự Kiếm Tông cơ hồ hết sức ít phát sinh tình huống như vậy.

Đến mức, tất cả mọi người thật bất ngờ.

"Vận chuyển hộ sơn cấm trận, cùng một chỗ cùng ta đi xem một chút."

Ôn Tú Tuyệt quyết định thật nhanh.

Đúng

Mọi người lĩnh mệnh.

...

Oanh

Cửu Ngự Kiếm Tông hộ sơn cấm trận nổ vang, nhấc lên chói mắt phù văn, che khuất bầu trời.

Cùng một thời gian, dùng chưởng giáo Ôn Tú Tuyệt cầm đầu một đám đại nhân vật, xuất hiện tại sơn môn chỗ.

"Vân đạo hữu?"

Ôn Tú Tuyệt liếc mắt nhận ra Vân Bắc Thần.

Lúc trước, chính là Vân Bắc Thần đến đây Cửu Ngự Kiếm Tông, nắm Tần Thanh Ly mang đi Linh Thương Giới Vi Sơn Vân Thị.

Vân Bắc Thần ánh mắt phức tạp, ôm quyền nói: "Ôn Chưởng giáo, lần này chúng ta là vì Lục Tiêu tới."

Lục Tiêu?

Ôn Tú Tuyệt tinh mâu ngưng lại, quét nhìn cái kia sơn môn chỗ té xỉu một chỗ tông môn đệ tử  nói, "Các ngươi muốn gặp Lục Tiêu, cớ gì đả thương ta Cửu Ngự Kiếm Tông đồ đệ?"

"Cái này. . ."

Vân Bắc Thần đang muốn nói rõ lí do.

Vân Trúc Sơn đã ngữ khí đạm mạc nói: "Không cần cùng bọn hắn nói nhảm?"

Thanh âm như hồng chung đại lữ, vang vọng đất trời.

Lúc nói chuyện, Vân Trúc Sơn đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Một đầu che khuất bầu trời bàn tay lớn màu vàng óng, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng trấn áp mà xuống.

Oanh

Cửu Ngự Kiếm Tông hộ sơn cấm trận, lập tức chia năm xẻ bảy, nhấc lên hủy diệt hồng lưu khuếch tán, nhường Cửu Ngự Kiếm Tông sơn môn đụng phải nghiêm trọng phá hư, đầy đất bừa bộn.

Lực lượng thật kinh khủng!

Đây là hạng gì tồn tại, mới có thể tại một chưởng ở giữa, liền hủy đi bọn hắn Cửu Ngự Kiếm Tông hộ sơn cấm trận?

Ôn Tú Tuyệt đám người cùng nhau biến sắc, ý thức được tình thế nghiêm trọng.

Cùng một thời gian, Vân Trúc Sơn cái kia thanh âm đạm mạc tại trong thiên địa vang lên:

"Ta cho các ngươi nửa khắc đồng hồ, nếu ta không gặp được Lục Tiêu, nhất định đạp phá nơi này!"

Ngôn từ ở giữa uy hiếp, căn bản không mang theo che giấu, bá đạo đến cực hạn.

"Các hạ không khỏi khinh người quá đáng, đây là nắm ta Cửu Ngự Kiếm Tông làm làm cái gì?"

Tinh Lâm lão tổ đứng ra, giận râu tóc dựng lên.

Cái kia một thân thuộc về Hoàng Đình Cảnh đại viên mãn tu vi, tại lúc này toàn lực thôi động.

Vân Bắc Thần trong lòng căng thẳng, trước tiên hét lớn, "Chớ làm loạn!"

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Đã thấy Vân Trúc Sơn nhấc tay vồ một cái, liền tướng tinh trước khi lão tổ bắt được trước mặt.

"Không quan trọng Hoàng Đình Cảnh, cũng không có tư cách cùng ta kêu gào."

Vân Trúc Sơn khẽ lắc đầu.

Ầm

Tinh Lâm lão tổ thân thể, bị ném bay ra ngoài.

Làm nện rơi trên mặt đất đồng thời, Tinh Lâm lão tổ một thân tu vi đã bị phế sạch.

Ngươi

Tinh Lâm lão tổ như bị sét đánh, lập tức mặt xám như tro.

Ôn Tú Tuyệt đám người đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không không kinh hãi, khắp cả người phát lạnh.

Lão gia hỏa kia là ai, sao sẽ kinh khủng đến loại tình trạng này?

"Lão tổ, ngài sao có thể dạng này! ?"

Vân Bắc Thần cả giận nói, "Đã nói là tới đón Lục Tiêu, hà tất hạ nặng tay như vậy?"

Vân Trúc Sơn lơ đễnh, "Ta chỉ đáp ứng ngươi không giết người."

Vân Bắc Thần giận đến hai gò má xanh mét, lồng ngực nhanh nổ tung.

Vân Trúc Sơn lại không để ý tới, ánh mắt nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt, "Thời gian không nhiều, nhanh làm quyết đoán đi."

Giờ khắc này, Ôn Tú Tuyệt cùng những đại nhân vật kia đều cảm nhận được chưa bao giờ có áp lực!

Ôn Tú Tuyệt hít thở sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh nói: "Trừ phi chúng ta đều đã chết, bằng không, đã định trước không có khả năng nhìn thấy Lục Tiêu!"

A

Vân Trúc Sơn nhẹ cười rộ lên, "Xem ra, ta đối với các ngươi vẫn là quá khách khí."

Thanh âm vừa vang lên, hắn một bước bước ra, nâng tay phải lên, đang muốn làm cái gì.

Oanh

Hai đạo sáng chói độn quang theo Cửu Ngự Kiếm Tông bên trong sơn môn lướt đi, ầm ầm buông xuống, hóa thành hai bóng người..