Chương 761: Để cho ta tới!

Chương 761: Để cho ta tới!

Một cái thấp bé khô gầy, tay cầm tẩu thuốc lão giả.

Một cái cao lớn thon gầy, da thịt màu đồng cổ nam tử trung niên.

Chính là trấn thủ tại Lục gia Lão Cao cùng Lão Triệu.

Lúc trước Lục gia toàn tộc di chuyển đến Cửu Ngự Kiếm Tông về sau, hai vị từng có lấy "Nhân gian Giao Long" danh xưng cường giả, cũng cùng theo một lúc đến đây.

Thấy hai người xuất hiện, Ôn Tú Tuyệt đám người đều tối buông lỏng một hơi.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lão Cao cùng Lão Triệu thực lực rất mạnh, được xưng tụng thâm bất khả trắc.

Nhưng lúc này, Vân Trúc Sơn lại nhẹ giọng cười một tiếng, "Lại tới hai cái tự rước lấy nhục đồ đần độn!"

Lão Cao hung hăng giật một cái thuốc lá sợi, nói: "Lão Triệu, có thể nhìn ra này lão tạp mao sâu cạn?"

Lão Triệu mặt không chút thay đổi nói: "Có nhìn hay không đạt được, không đều đến ra tay?"

"Cũng đúng a."

Lão Cao nói xong, bỗng dưng vung lên thuốc lá sợi cán, cách không hướng Vân Trúc Sơn ném tới.

Gần như đồng thời, Lão Triệu lấy ra một cây chiến mâu màu đen, bạo sát mà ra.

Hai người mới vừa ra tay, liền hiển lộ ra vượt xa hạ ngũ cảnh chiến lực.

Khí thế quá lớn, làm cho Ôn Tú Tuyệt bọn người rất cảm thấy kinh diễm.

Vân Trúc Sơn lại nhìn cũng không nhìn, cong ngón búng ra.

Keng

Một tiếng vang thật lớn.

Lão Cao cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Gần như đồng thời, Vân Trúc Sơn phất ống tay áo một cái.

Bạo sát mà đến Lão Triệu, cả người bị oanh bay.

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng.

Không ai nghĩ đến, cường đại như Lão Cao cùng Lão Triệu, vậy mà cũng cũng không là đối thủ!

"Đời này tục chỗ, vậy mà còn có các ngươi hai cái Ngũ Uẩn Cảnh chân quân tọa trấn, cũng là hiếm thấy."

Vân Trúc Sơn khẽ nói, "Bất quá, tại trước mặt bản tọa, vẫn như cũ cũng chỉ là không chịu nổi một kích thằng hề thôi."

Lúc nói chuyện, hắn cất bước tiến lên.

Một cỗ kinh khủng uy áp, thật giống như gió lốc bao phủ, áp bách tại Lão Cao cùng Lão Triệu trên thân.

"Này lão tạp mao khẩu khí, có thể rất lớn a."

Lão Cao hùng hùng hổ hổ.

"Phải liều mạng!"

Lão Triệu vẻ mặt nghiêm túc.

Thanh âm vừa vang lên, hai người xuất thủ lần nữa, tất cả đều dùng hết hết thảy xuất kích.

Oanh

Lão Cao khí thế đột biến, nguyên bản thấp bé bóng người khô gầy, lại giống lập tức biến đến Vô Ngân cao lớn.

Một thân trên dưới, bạo trán thao thiên loá mắt thần huy, ánh sáng triệt để thập phương.

Mơ hồ rõ ràng, Lão Cao trên người đạo quang bên trong, lại hiện ra "Thần Quy Trấn Sơn, trường xà lượn quanh không" hồng đại khí tượng.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho hắn một thân khí thế, biến đến bàng bạc vĩ ngạn, thật giống như một tôn thần.

Gần như đồng thời, Lão Triệu một thân khí thế cũng phát sinh biến hóa, thon gầy thân ảnh cao lớn bốn phía, cuồn cuộn hắc ám như Vĩnh Dạ bóng mờ, diễn hóa xuất "Sơn hà Vĩnh Dạ, Cửu U như ngục" thần bí khí tượng.

Ồ

Vân Trúc Sơn giữa lông mày, hiển hiện một vệt vẻ ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn căn bản không đem dạng này hai cái đối thủ để ở trong lòng.

Nhưng lúc này, hắn lại kinh ngạc phát hiện, trên người hai người này Đại Đạo khí tức, vậy mà một cái so một cái thần diệu!

Hai người Đại Đạo phẩm tướng cao, thậm chí hoàn toàn không kém gì Vi Sơn Vân Thị trấn phái truyền thừa.

Không

Thậm chí còn muốn càng huyền diệu hơn, lợi hại hơn!

Cái này khiến Vân Trúc Sơn đều thấy chấn kinh, khó có thể tin.

Đại Càn bực này thế tục chỗ, sao sẽ có được như thế đại đạo?

Hai người này, lại là từ chỗ nào lấy được Đại Đạo truyền thừa?

Giờ khắc này, trong lòng Vân Trúc Sơn vén nổi sóng.

Làm Linh Thương Giới Thiên Cực Cảnh đại năng, Vi Sơn Vân Thị Thái Thượng trưởng lão, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, dạng này đại đạo truyền thừa hạng gì hiếm có.

Hoàn toàn có thể khai tông lập phái, làm một cái đạo thống trấn phái truyền thừa!

Nhưng ai cảm tưởng tượng, dạng này đại đạo truyền thừa, sẽ xuất hiện tại Đại Càn thúi như vậy khe nước?

Quá bất khả tư nghị!

"Như để cho ta Vân gia thu hoạch được dạng này truyền thừa..."

Làm nghĩ đến nơi này, trong lòng Vân Trúc Sơn sinh ra một cỗ không thể ức chế xúc động.

Oanh

Liền tại Vân Trúc Sơn tâm niệm chuyển động ở giữa, Lão Cao cùng Lão Triệu toàn lực ra tay, giáp công tới.

Vân Trúc Sơn đưa tay nhấn một cái.

Thiên địa rung chuyển, thần huy bạo trán.

Lão Cao cùng Lão Triệu, đều bị trấn áp trên mặt đất!

Vân Bắc Thần thầm than.

Cảnh giới cách xa quá lớn, dù cho hai người liều mạng, tại Trúc Sơn lão tổ trước mặt, cũng cùng kiến càng lay cây không có khác nhau, đã định trước không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Sao lại thế..."

Ôn Tú Tuyệt đám người tâm đều ngã vào đáy cốc, như rơi vào hầm băng.

"Các ngươi hai cái hết sức may mắn, một thân Đại Đạo vào pháp nhãn của ta."

Vân Trúc Sơn vẻ mặt đạm mạc, đôi mắt chỗ sâu thì dâng lên một vệt nóng bỏng, "Ta quyết định, mang các ngươi đi tới Linh Thương Giới, như thế, mới có thể không phụ các ngươi riêng phần mình nắm giữ Đại Đạo!"

Lão Cao cùng Lão Triệu trong lòng trầm trọng, cảm nhận được khó mà diễn tả bằng lời vô lực cùng tuyệt vọng.

"Ta đại khái đoán ra, ngươi coi trọng hai chúng ta nắm giữ Đại Đạo."

Lão Cao chợt mà nói, "Nếu ngươi đáp ứng buông tha Lục Tiêu công tử, chúng ta nguyện ý giao ra riêng phần mình Đại Đạo, làm trao đổi!"

Vân Trúc Sơn xùy một tiếng bật cười, "Không cần trao đổi, các ngươi đều đã là tù binh của ta, trên người Đại Đạo tự nhiên cũng về ta hết thảy!"

Hắn chợt giơ tay gật liên tục, đem Lão Cao cùng Lão Triệu tu vi triệt để giam cầm.

Lần này, hai người muốn tự sát đều không được!

"Dù cho ngươi bắt được chúng ta, cũng đã định trước sẽ thất vọng!"

Lão Cao mỉa mai cười rộ lên, "Chúng ta nắm giữ Đại Đạo truyền thừa, đến từ thức hải bên trong truyền thừa ấn ký, vô pháp bị tước đoạt cùng đánh cắp!"

Hắn cũng không nói láo.

Hắn cùng Lão Triệu, phân biệt tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu "Thiên Phong sơn" một trận chiến bên trong bất tỉnh ngủ mất, sau khi tỉnh lại, riêng phần mình thức hải bên trong liền thêm ra một môn truyền thừa.

Lão Cao lấy được là 《 Chân Võ luyện thiên kinh 》.

Lão Triệu lấy được là 《 Cửu U Nguyên thai trải qua 》.

Đều là đại đạo ấn ký, vô pháp bị người tước đoạt cùng đánh cắp, thậm chí đều không thể ngoại truyện!

Mà hai người đến nay không biết là, này hai bộ truyền thừa, thực thì lại đến từ một cái thần bí "Nam tử áo bào xanh" tay.

Vân Trúc Sơn lại căn bản không tin, chỉ thản nhiên nói: "Đợi về sau, bản tọa từ sẽ nghĩ biện pháp đem các ngươi Đại Đạo truyền thừa tước đoạt."

Nói xong, Vân Trúc Sơn giương mắt nhìn về phía Ôn Tú Tuyệt, "Nửa khắc đồng hồ thời gian đã sắp đến, các ngươi xác định nhất định phải để cho ta nắm nơi này đạp diệt, mới cam tâm?"

Thanh âm đạm mạc quanh quẩn thiên địa.

Cũng làm cho giữa sân không khí ngột ngạt đến cực hạn.

Ôn Tú Tuyệt đám người sớm đã thấy tuyệt vọng, đối mặt dạng này thế cục, buồn theo tâm đến, thấy chưa bao giờ có vô lực.

Làm sao bây giờ?

"Chư vị, vẫn là thỉnh Lục Tiêu ra đi, ta cam đoan, tại đến Linh Thương Giới về sau, Lục Tiêu sẽ không xảy ra chuyện!"

Vân Bắc Thần nhịn không được nói.

Hắn không đành lòng nhìn xem Cửu Ngự Kiếm Tông bị đạp diệt, như lời như vậy, sẽ chỉ tiến một bước kích thích cùng chọc giận Lục Dạ.

Nhưng mà, Ôn Tú Tuyệt thái độ cũng rất kiên quyết, "Ta đã nói, sẽ không giao người! Mặc dù Cửu Ngự Kiếm Tông bị hủy, mặc dù tất cả chúng ta đều chết đi, cũng sẽ không tiếc!"

Mặc khác đại nhân vật vẻ mặt mặc dù thảm đạm, nhưng giữa lông mày đều toát ra quyết tuyệt chi ý, rõ ràng đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

"Bắc Thần, ngươi thấy được sao, sâu kiến chung quy là ngu muội cùng ngoan cố, khuyên cũng vô dụng."

Vân Trúc Sơn nhàn nhạt mở miệng, "Cũng không cần lãng phí miệng lưỡi, đem nơi này đạp diệt lúc, bọn hắn... Tự nhiên hiểu rõ nên làm như thế nào!"

Lúc nói chuyện, Vân Trúc Sơn đột nhiên bằng hư mà lên, ống tay áo phồng lên, một thân uy thế bỗng nhiên liên tục tăng lên.

Vân Bắc Thần biến sắc, nghiêm nghị nói: "Lão tổ! Ngươi như làm như thế, ta cam đoan, đời này sẽ không tha thứ ngươi! !"

Vân Trúc Sơn ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không để ý tới, chậm rãi giương lên tay phải.

Gần như đồng thời, Ôn Tú Tuyệt đám người đều tế ra bảo vật, quyết định chịu chết một trận chiến.

Nhưng lại tại nguy cấp này vạn phần một cái chớp mắt, một đạo gầy gò thân ảnh cao lớn, lặng yên ở giữa xuất hiện tại Ôn Tú Tuyệt đám người trước đó.

"Chư vị, hắn là tới tìm ta, liền nhường để ta giải quyết đi."

Này người một thân vải bào, tóc dài rối tung, khuôn mặt thanh tú ôn nhuận, giữa lông mày cùng Lục Dạ có ba phần tương tự.

Rõ ràng là Lục Tiêu!.