Chương 762: Thiên địa tất cả làm việc cho ta

Chương 762: Thiên địa tất cả làm việc cho ta

Lục Tiêu!

Làm thấy hắn xuất hiện, Ôn Tú Tuyệt đám người trong lòng một nắm chặt, thấy biệt khuất lại vô lực.

Tại Đại Càn, Lục Tiêu cực có danh tiếng.

Nhưng, danh tiếng của hắn đều cùng em trai đệ Lục Dạ có quan hệ.

Hắn tự thân kì thực là một cái vô pháp tu hành phế vật.

Bây giờ, Lục Tiêu lại đứng ra, muốn gánh chịu hết thảy, cái này khiến Ôn Tú Tuyệt đám người trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

"Lục Tiêu, ngươi mau trở lại! Hôm nay Cửu Ngự Kiếm Tông liền là đánh đến cuối cùng, cũng không cần ngươi hi sinh chính mình đến giúp đỡ!"

Ôn Tú Tuyệt cắn răng, thanh âm quyết tuyệt.

Lục Tiêu thanh âm ôn hòa nói: "Không dối gạt chư vị, ngay tại vừa rồi, ta đã bước lên con đường tu hành."

Mọi người khẽ giật mình.

Vân Trúc Sơn tại tìm đến Lục Tiêu lúc, cũng biết qua, Lục Tiêu là cái không thể tu luyện phế vật, cùng em trai đệ Lục Dạ hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Mà lúc này, nghe tới Lục Tiêu nói chính mình bước lên con đường tu hành lúc, Vân Trúc Sơn lập tức không kềm được, cười ra tiếng.

"Vừa mới bước lên con đường tu hành sao, nói như vậy, ngươi bây giờ là hạ ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất tu sĩ?"

Vân Trúc Sơn ngôn từ ở giữa, đều là trêu chọc, "Thật đúng là lợi hại a!"

Lục Tiêu nụ cười ôn hòa, "Ta Dẫn Linh cảnh, có thể có thể cùng ngươi nghĩ có chút không giống."

Vân Trúc Sơn ồ một tiếng, "Ngươi qua đây, nhường ta kiến thức một chút như thế nào?"

Lục Tiêu ôm quyền nói: "Ta vừa bước lên con đường tu hành, cái gì cũng không hiểu, cũng không biết như thế nào đánh nhau, đợi chút nữa, còn mời các hạ nhiều hơn chỉ giáo."

Vân Trúc Sơn không khỏi bị chọc cười, nhịn không được quay đầu đối Vân Bắc Thần nói, "Trên sách nói, kẻ vô tri không biết sợ, nhìn thấy không, cái này là ví dụ sống sờ sờ!"

Vân Bắc Thần vẻ mặt âm trầm, "Lục Tiêu đều đã chủ động đứng ra, dùng thân phận của ngươi, hà tất lại cố ý nhục nhã hắn?"

Vân Trúc Sơn cải chính, "Này gọi tự rước lấy nhục."

Mới nói được này, Vân Trúc Sơn chợt mà choáng váng.

Gần như đồng thời, Ôn Tú Tuyệt cùng Cửu Ngự Kiếm Tông những đại nhân vật kia, đột nhiên mở to hai mắt.

Đã thấy Lục Tiêu thân ảnh, đột ngột theo biến mất tại chỗ, đi tới ngoài sơn môn, ra bây giờ bị trấn áp trên mặt đất Lão Cao cùng Lão Triệu trước mặt.

Tốc độ quá nhanh.

Tựa như như thuấn di.

Đến mức, mọi người tại đây thậm chí đều không thấy rõ ràng, Lục Tiêu là làm được bằng cách nào!

Bầu không khí lặng yên biến đến yên tĩnh.

Lục Tiêu không phải nói, hắn vừa mới bước lên con đường tu hành, nhưng vì sao có thể thuấn di?

Ôn Tú Tuyệt đám người phải sợ hãi sá, khó có thể tin.

Vân Trúc Sơn nhíu mày, tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ?

Hắn thần thức khuếch tán, cảm ứng Lục Tiêu trên người khí tức, lại phát hiện, trên thân Lục Tiêu vẻn vẹn chỉ có cực kỳ nhạt nhẽo một luồng tu hành khí tức.

Đồng thời  có thể kết luận đó là Dẫn Linh cảnh sơ kỳ tu vi.

Thuộc về con đường tu hành ban đầu giai đoạn.

Dạng này cảnh giới, dù cho tư chất lại ngu dốt, cũng đều có thể đụng vào đạt được.

"Kỳ quái, tu vi của tiểu tử này sợ là có vấn đề."

Vân Trúc Sơn suy nghĩ.

Dùng thủ đoạn của hắn, bất luận cái gì ẩn nấp tu vi thủ đoạn, đều đã định trước không gạt được hắn pháp nhãn.

Trừ phi...

Trước mắt này Lục Tiêu, tu vi ở trên hắn!

Nhưng, này sao có thể?

"Cái kia hai cái người không biết tự lượng sức mình, đã bị ta phong cấm tu vi, ngươi như có năng lực, không ngại thử một lần, có thể hay không giúp bọn hắn giải trừ phong cấm."

Vân Trúc Sơn nhàn nhạt mở miệng, dự định thử một lần Lục Tiêu.

Đổi lại lúc khác, hắn sớm bắt lại Lục Tiêu, nghênh ngang rời đi.

Nhưng mới rồi Lục Tiêu cái kia cử động khác thường, nhường Vân Trúc Sơn phát giác được một tia không đúng.

"Xin hỏi các hạ, nếu là giải trừ phong cấm, cụ thể nên làm như thế nào?"

Lục Tiêu nghiêm túc thỉnh giáo.

Vân Trúc Sơn cười nói: "Chỉ cần ngươi tu vi đủ mạnh, tự nhiên có khả năng phá giải."

Lục Tiêu nhẹ gật đầu.

Hắn cúi người, đưa tay đi đỡ Lão Cao.

Lại phát hiện, căn bản vịn không nổi, Lão Cao trên thân tựa như giam cấm một tòa vô hình Đại Sơn, nắm cả người hắn cùng tu vi đều áp chế gắt gao ở.

Vân Trúc Sơn con ngươi chỗ sâu hiển hiện một tia nghi hoặc, chẳng lẽ mình quá lo lắng?

Bên trong sơn môn, Ôn Tú Tuyệt cùng những đại nhân vật kia cũng đang chăm chú tất cả những thứ này, làm thấy Lục Tiêu dùng một loại vô cùng vụng về phương thức đi giúp Lão Cao lúc, cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau.

Lục Tiêu hắn... Thật cái gì cũng không hiểu sao?

Nhưng mới rồi hắn là như thế nào theo bọn hắn ngay dưới mắt "Thuấn di" đến ngoài sơn môn?

Vân Bắc Thần nhịn không được nhắc nhở: "Lục Tiêu, đừng thử, ta gia lão tổ phong cấm, căn bản không phải ngươi có thể hóa giải."

"Cho ta thử lại lần nữa."

Lục Tiêu nói xong, hai tay phát lực  ấn tại Lão Cao trên thân.

Gần như đồng thời, Vân Trúc Sơn giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Một cỗ thuộc về này Đại Càn thiên địa quy tắc lực lượng, vậy mà từ bầu trời Chu Hư chỗ sâu rủ xuống.

Giống nhận dẫn dắt, tràn vào Lục Tiêu hai tay ở giữa.

Sau đó, Lão Cao trên người phong cấm lực lượng, vô thanh vô tức tan rã tán loạn.

Cả người hắn cùng tu vi, đều khôi phục lại!

Ở trong mắt những người khác, chỉ thấy Lục Tiêu hai tay vừa đỡ, liền đem Lão Cao đỡ lên, cũng không nhận thấy được cái kia một cỗ thiên địa quy tắc lực lượng dị động.

Đến mức, mọi người đều chấn kinh, thật đúng là nâng đỡ?

"Lục Tiêu thiếu gia, ngài... Ngài làm sao làm được?"

Lão Cao đều rất khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lục Tiêu có chút hổ thẹn nói: "Đánh bậy đánh bạ, thuần túy may mắn mà thôi."

Lão Cao: "..."

Này đâu có thể nào là đánh bậy đánh bạ, cái kia phong cấm lực lượng kinh khủng bực nào, người nào có thể đánh bậy đánh bạ phá giải?

"Ngươi thử lại lần nữa phá giải Lão Triệu trên người giam cầm."

Lão Cao nhịn không được nói.

Lục Tiêu đáp ứng, đi lên trước, hai tay phát lực, tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, lại một lần nắm Lão Triệu cũng nâng đỡ!

Lập tức, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Mà Vân Trúc Sơn tựa như rốt cuộc minh bạch giống như, nói: "Trách không được ngươi vừa mới bước lên con đường tu hành, vậy mà có thể làm đến bước này, nguyên lai là có thể dẫn tới thiên địa quy tắc lực lượng, cho mình sử dụng!"

Lợi dụng thiên địa quy tắc?

Mọi người chấn kinh.

Một cái tại trước hôm nay, căn bản là không có cách tu hành phế nhân, khoảng chừng vừa bước lên con đường tu hành về sau, liền có thể lợi dụng thiên địa quy tắc?

Đây quả thực so xem trong thế tục lưu truyền những Chí Quái đó tiểu thuyết còn không hợp thói thường!

"Lợi dụng thiên địa quy tắc?"

Lục Tiêu lắc đầu, "Các hạ nói không đúng."

Vân Trúc Sơn cười lạnh: "Ngươi giấu giếm được người khác, nhưng không lừa gạt được ta này song pháp nhãn!"

Dừng một chút, Vân Trúc Sơn hai đầu lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, "Mặt khác, đừng có lại cùng ta giả ngu! Ngươi chính là có thể lợi dụng thiên địa quy tắc, trong mắt ta, cũng là cùng một đầu mang theo tuyệt thế bảo kiếm con kiến không có khác nhau!"

Lúc nói chuyện, hắn cách không một chưởng vỗ ra.

Oanh

Một đạo ánh vàng rực rỡ thủ ấn, dùng che khuất bầu trời, trấn áp Bát Hoang chi thế hướng Lục Tiêu hung hăng trấn áp tới.

Lão Cao cùng Lão Triệu hô hấp cứng lại, lần nữa cảm nhận được cái kia khủng bố đến đủ để làm người tuyệt vọng cảm giác áp bách.

Lục Tiêu đưa tay, hết sức vụng về làm ra một cái ngăn cản động tác, không có kết cấu gì có thể nói.

Dù sao, hắn tại hôm nay trước đó, cũng chưa từng chân chính bước vào tu hành cánh cửa, tự nhiên cũng không hiểu cái gì bí pháp Thần Thông cùng chiến đấu thủ đoạn.

Dạng này ngăn cản động tác, hoàn toàn liền là vô ý thức vì đó.

Chỉ có như vậy một cái vụng về đến làm người buồn cười chống cự động tác, lại tại lúc này ngăn trở cái kia trấn áp mà đến màu vàng kim chưởng ấn.

Oanh

Màu vàng kim chưởng ấn có tới mười trượng phạm vi, phóng thích ra Đại Đạo lực lượng che khuất bầu trời, tràn ngập vô biên kinh khủng uy năng, nhưng lại đình trệ ở giữa không trung, vô pháp tiến thêm.

Không nhúc nhích!

Cái này. . .

Mọi người trố mắt, không không dại ra tại cái kia.

Tình huống như thế nào?

Vân Trúc Sơn không khỏi nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

Dùng tu vi của hắn, muốn rung chuyển này Đại Càn thế tục thiên địa quy tắc, cũng không phải là việc khó.

Mà hắn cảm ứng được, có thể bị Lục Tiêu lợi dụng thiên địa quy tắc cực ít, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ mà thôi.

Hắn vốn cho rằng, một chưởng phía dưới, liền có thể dễ dàng đem Lục Tiêu bắt lại.

Lại không nghĩ rằng, lại xảy ra bất trắc!.