Chương 764: Có phục hay không

Chương 764: Có phục hay không

Vân Trúc Sơn co quắp trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Tựa như phát bị kinh phong.

Chật vật, thê thảm.

Vân Bắc Thần trong lòng căng thẳng, như lại đến một đạo kiếp quang, sợ là không phải không nhưng làm lão tổ đánh chết.

Trừ này, trong lòng Vân Bắc Thần cũng hết sức nghi hoặc, dùng lão tổ cái kia Thiên Cực Cảnh tu vi, vốn không nên yếu như vậy mới đúng.

Chẳng lẽ này Đại Càn Chu Hư quy tắc lực lượng có gì đó quái lạ?

"Ha ha, này lão tạp mao tu vi tuy cao, lại rõ ràng quá mức tự phụ, kết quả là chịu bổ."

Lão Cao cười to, không kiêng nể gì cả.

Lão Triệu mặt không chút thay đổi nói: "Đại khái là giả bộ quá lớn, lão thiên cũng nhìn hắn không thuận mắt."

Ôn Tú Tuyệt cùng những đại nhân vật kia thì đều tối buông lỏng một hơi, hoàn toàn yên tâm.

Đến thời khắc này, bọn hắn cuối cùng dám vững tin, có Lục Tiêu tại, cái kia Vân Trúc Sơn tất bại!

Trên bầu trời, kiếp vân cuồn cuộn, nhường nguyên bản sáng sủa bầu trời biến đến đen như mực, kiếp vân chỗ sâu lấp lánh kiếp quang, chợt sáng chợt tắt, làm người sợ hãi.

Mà lúc này, Lục Tiêu giương mắt nhìn về phía bầu trời, trong môi khẽ nhả hai chữ: "Trở lại!"

Thật giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Trong chốc lát, bầu trời kiếp vân tan biến, vạn dặm không mây, trầm tĩnh sáng sủa thiên quang quay về thế gian.

Trước đó cái kia bao phủ toàn bộ Đại Càn thiên hạ kiếp nạn khí tức, càng là tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, tất cả mọi người tựa như thấy Thần Tích, đều rung động thất thần.

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai? Này Đại Càn thiên hạ Chu Hư quy tắc lực lượng, vì sao có thể bị ngươi tùy tâm sở dục chưởng khống?"

Vân Trúc Sơn gian nan đứng dậy, tóc tai bù xù, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tiêu.

Cái gì vừa bước vào con đường tu hành, cái gì không hiểu bất luận cái gì bí thuật Thần Thông, hết thảy đều là nói mò đạm!

Này Lục Dạ huynh trưởng, rõ ràng là một cái vô cùng kinh khủng tồn tại!

Lục Tiêu ấm giọng cười một tiếng, "Trước ngươi còn nói ta vô tri dũng cảm, bây giờ chính mình lại hỏi ra này loại vô tri, có gì khác tại tự rước lấy nhục?"

Vân Trúc Sơn vẻ mặt khó coi, thình lình đưa tay bắt lấy Vân Bắc Thần, xoay người rời đi.

Một đạo độn quang xuất hiện tại hắn dưới chân, trong chốc lát liền na di đến ở ngoài mấy ngàn dặm.

"Lão tổ ngươi..."

Vân Bắc Thần kinh ngạc, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, chính mình lão tổ chọn trốn.

"Cái kia Lục Tiêu hư hư thực thực nắm giữ một loại nào đó vô cùng sức mạnh cấm kỵ, có thể thao túng thiên địa Chu Hư lực lượng, tại đây Đại Càn thiên hạ, đừng nói là ta, vô luận người nào tới, cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Vân Trúc Sơn sắc mặt tái xanh, "Chúng ta nếu không đi, đó mới gọi chân chính tự rước lấy nhục!"

Thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra không cam lòng cùng hận ý.

"Dạng này... Kỳ thật cũng rất tốt."

Vân Bắc Thần như trút được gánh nặng, tối thiểu không lại bởi vậy đắc tội Lục Dạ, đủ.

Trước đó, hắn có thể thật lo lắng lão tổ hạ tử thủ, nắm Cửu Ngự Kiếm Tông đạp diệt, nắm Lục Tiêu bắt đi.

Nói như vậy, một khi nhường Lục Dạ biết, đã định trước cùng Vân gia ở giữa không chết không thôi!

"Rất tốt?"

Vân Trúc Sơn ánh mắt sâm nhiên, bỗng dưng một bàn tay đánh vào Vân Bắc Thần trên mặt.

Ba

Vân Bắc Thần gương mặt sưng đỏ, khó có thể tin nói, "Lão tổ, ngươi này là ý gì? Chính mình thua, bắt ta nhụt chí?"

Vân Trúc Sơn vẻ mặt băng lãnh, "Ngươi xem xem chính ngươi, nơi nào còn có Vân gia thiếu chủ dáng vẻ!"

Vân Bắc Thần vẻ mặt âm trầm, mím môi không nói.

"Ta nói Tần Thanh Ly là nghiệt chướng, ngươi không phục, bắt đi Tần Vô Thương, càng làm cho ngươi lòng sinh oán giận, bây giờ đối phó cái kia Lục Tiêu, ngươi lại vẫn vì hắn gọi tốt!"

Vân Trúc Sơn ngữ khí càng lăng lệ, "Nếu ngươi không phải Vân gia thiếu chủ, ta sớm làm thịt ngươi! !"

Vân Bắc Thần cười lạnh, "Quả nhiên, đánh không lại Lục Tiêu, nhường ngài lão gia hỏa thẹn quá thành giận, nhìn ta cũng không vừa mắt!"

Ngươi

Vân Trúc Sơn giữa lông mày đều là tức giận.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống  nói, "Này Lục Tiêu cũng không thể coi là cái gì, như tại Linh Thương Giới, ta giết hắn cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau."

"Thật sao."

Bất thình lình, một thanh âm vang lên.

Mà tại thanh âm vang lên đồng thời, Vân Trúc Sơn kinh hãi phát hiện, nháy mắt mà thôi, chính mình cùng Vân Bắc Thần, vậy mà lại lui trở về Cửu Ngự Kiếm Tông trước sơn môn!

Đấu Chuyển Tinh Di, thời không đổi vị!

Lập tức, Vân Trúc Sơn tê cả da đầu.

Dù cho cường đại như hắn dạng này Thiên Cực Cảnh đại năng, đều không thể làm đến bước này!

"Nhìn ra được, ngươi hết sức không phục, ta đây liền để ngươi chịu phục mới thôi."

Lục Tiêu đột ngột xuất hiện tại Vân Trúc Sơn trước mặt, đưa tay bắt lấy người sau bả vai.

Sau một khắc, cả hai cùng nhau hư không tiêu thất.

"Lục Tiêu! Ngươi cũng không thể làm loạn...!"

Vân Bắc Thần kinh dị, kêu to ra tiếng.

Nhưng lại không người đáp lại.

"Vân đạo hữu, mượn cơ hội này, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút, các ngươi lần này đến tột cùng vì sao tới?"

Nơi xa, Ôn Tú Tuyệt cùng những đại nhân vật kia đi tới, đem Vân Bắc Thần xúm lại.

Vân Bắc Thần vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng cười khổ một tiếng, thở dài: "Này chút phá sự, đều là bởi vì ta Vân gia mà sinh ra, như muốn biết, ta cũng không để ý nói ra đến đem cho các ngươi nghe."

Trong lòng của hắn đã sớm biệt khuất cực điểm, cũng nhẫn nhịn một bụng lời, đang lo không người thổ lộ hết, lúc này nắm đầu đuôi sự tình một vừa nói ra.

...

Thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu.

"Tại đây bên trong, ngươi liền có thể toàn lực ra tay."

Lục Tiêu ôn thanh nói, "Đến, chúng ta tiếp tục đánh nhau, ta cam đoan đánh tới ngươi phục mới thôi."

Vân Trúc Sơn phóng nhãn chung quanh.

Thiên địa tối tăm, như rơi Vĩnh Dạ, thương mang hoang vu giữa thiên địa, tràn ngập một cổ áp lực thần tâm quỷ dị không khí.

Trực giác nói cho Vân Trúc Sơn, địa phương quỷ quái này rất nguy hiểm!

Bất quá, Vân Trúc Sơn đồng dạng phát hiện, chính mình không cần áp chế tu vi, một thân cảnh giới đã khôi phục lại đỉnh phong mức độ!

Lập tức, Vân Trúc Sơn mừng rỡ, "Chỗ này thiên địa quy tắc, cùng Đại Càn hoàn toàn khác biệt, ngươi xác định muốn ở chỗ này cùng ta động thủ?"

Lục Tiêu suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác rất khác biệt, không nói gạt ngươi, ta đã không cảm ứng được Đại Càn thiên địa quy tắc lực lượng."

Oanh

Vân Trúc Sơn cách không một chưởng hướng Lục Tiêu vỗ tới.

Thiên Cực Cảnh trung kỳ tu vi, bị hắn toàn lực trút xuống đến một chưởng này bên trong, cũng làm cho một kích này uy năng biến đến khủng bố vô biên.

Lục Tiêu đứng ở đó không nhúc nhích, Vân Trúc Sơn một chưởng này lại ly kỳ lần nữa thất bại.

Gần như đồng thời, Lục Tiêu cũng một chưởng vỗ ra.

Ba

Vân Trúc Sơn lại bị đánh một bàn tay, miệng mũi phun máu, cả người ngã lộn nhào giống như, đập xuống đại địa.

"Thảo mẹ nó! ! Làm sao vẫn là như vậy! ?"

Vân Trúc Sơn sắp điên mất.

Rõ ràng không có Đại Càn thiên hạ quy tắc lực lượng, nhưng vì sao còn trình diễn chuyện giống vậy?

"Có phục hay không?"

Lục Tiêu trống rỗng xuất hiện tại Vân Trúc Sơn trước mặt.

"Phục ngươi tổ tông...!"

Vân Trúc Sơn tức miệng mắng to, xuất thủ lần nữa.

Ba

Lại một cái tát, đưa hắn tát trên mặt đất, hai gò má máu thịt be bét, một thân Thiên Cực Cảnh khí tức đều kém chút bị tán loạn.

"Có phục hay không?"

"Đánh chết đều không phục! !"

Ba

Lại một cái tát.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lục Tiêu mỗi đánh một bàn tay, liền sẽ hảo tâm ân cần thăm hỏi một tiếng.

Vân Trúc Sơn mỗi lần đều không phục, nhưng, Lục Tiêu cũng rất có kiên nhẫn, liền như vậy một bàn tay tiếp lấy một bàn tay đánh xuống, một lần lại một lần ân cần thăm hỏi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Vân Trúc Sơn toàn thân máu thịt be bét, một thân khí thế hỗn loạn, thẳng tắp nằm trên mặt đất, một bộ sắp chết đi thê thảm bộ dáng.

Cái kia che kín vết máu gương mặt bên trên, đã xem không ra bất kỳ biểu lộ, ánh mắt ngốc trệ, trống rỗng.

"Có phục hay không?"

Lục Tiêu kiên nhẫn cực tốt, đều lúc này, vẫn như cũ còn đến hỏi về sau.

Vân Trúc Sơn bờ môi hơi hơi hé, muốn nói cái gì, kết quả lại bởi vì bị thương quá thảm, đụng phải nhục nhã quá nặng, còn sót lại ý thức đã không chịu được nữa, trực tiếp ngất đi.

Lục Tiêu có chút tiếc hận, nhẹ giọng nói: "Không có việc gì, chờ ngươi tỉnh lại, ta lại chơi với ngươi, nhất định phải nhường ngươi phục."

Sau đó, Lục Tiêu quay đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia u ám giữa thiên địa.

Cái kia u ám bên trong, chẳng biết lúc nào thêm ra một chén nhỏ mờ nhạt đèn lồng.

Chọc lấy đèn lồng, là một cái khuôn mặt hiền hoà lão ẩu.

Nàng sớm đã xuất hiện, một mực tại u ám bên trong quan sát.

Cho đến giờ phút này, làm Lục Tiêu ánh mắt nhìn tới, lão ẩu lúc này mới lên tiếng nói: "Như không ngoài sở liệu, lão thân chờ đợi vạn cổ tuế nguyệt cái vị kia tồn tại, chính là... Ngài!".