Chương 765: Phục

Chương 765: Phục

Lục Tiêu nhìn xem bà lão kia, "Trải qua vạn cổ, chỉ vì các loại. . . Ta?"

Lão ẩu chọc lấy đèn lồng, vẻ mặt hốt hoảng, "Các hạ nếu không tin, có thể đi tới Thiên Phong sơn đi một chuyến."

Lục Tiêu trầm mặc.

Từ khi Lục gia tổ từ phát sinh cái kia một trận biến cố về sau, Lục Tiêu liền phát hiện, trên người mình xuất hiện một chút đặc thù biến hóa.

Hắn cuối cùng có khả năng tu hành  có thể liếc thấy thấu thiên địa sơn hà bản chất, vô luận cái gì tu luyện bí tịch, chỉ cần nhìn một chút, là hắn có thể lĩnh ngộ trong đó chân lý.

Từ trước tới giờ không sẽ cảm giác đến bất kỳ khó khăn.

Hết thảy đều thuận theo tự nhiên.

Nhưng, hắn đồng dạng phát hiện, này trên đời bất luận cái gì tu hành bí tịch, bất luận cái gì bí pháp Thần Thông, đều không thích hợp hắn tu luyện.

Ngược lại là, chỉ cần hắn đi xem thiên địa, Quan Sơn Hà, người xem sinh, một cách tự nhiên, liền có thể sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Này chút cảm ngộ thậm chí có thể hóa thành một loại Đại Đạo lực lượng, lắng đọng ở trên người.

Cho đến trước đó không lâu thời điểm, Lục Tiêu phát hiện, trong cơ thể mình góp nhặt Đại Đạo lực lượng, tỉnh lại chính mình lòng bàn tay phải "Tinh Hồng thai ấn" !

Từ ngày đó trở đi, hắn mỗi khi lúc ngủ, liền sẽ nằm mơ, trong mộng hắn, hóa thành một cái kiếm tu, đi qua rất nhiều địa phương không thể tưởng tượng nổi, gặp qua kỳ quái Đại Đạo, nhận thức qua các loại tại cầu đạo bên trong chua xót khổ cay. . .

Giấc mộng kia bên trong chính mình, tựa như là hắn một cái khác nhân sinh.

Hết sức lạ lẫm, rồi lại rất quen thuộc.

Hôm nay, tại Vân Trúc Sơn giết tới Cửu Ngự Kiếm Tông về sau, có lẽ là nhận trận nguy cơ này kích thích, làm Lục Tiêu quyết định chủ động đi gánh chịu hết thảy lúc.

Ở trên người hắn, phát sinh một trận không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Lòng bàn tay phải Tinh Hồng thai ấn tượng hỏa diễm bùng cháy, vô số xa lạ trí nhớ, giống điên cuồng dẫn đến cỏ dại, ra hiện tại trong thần hồn của hắn.

Tựa như muốn lấy thay hắn trí nhớ đồng dạng.

Thời khắc mấu chốt, một đạo lực lượng thần bí xuất hiện, đem cái kia vô số xa lạ trí nhớ trấn áp, triệt để phong ấn.

Cũng là một khắc này, Lục Tiêu bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Năm đó Lục gia tổ từ phát sinh một trận biến cố, liền cùng này thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu bên trong "Thiên Phong sơn" có quan hệ.

Chính là tại ngay lúc đó Thiên Phong sơn một trận chiến, Lục Tiêu bị mất nhất đoạn trí nhớ.

Mà vào thời khắc ấy, một đoạn này trí nhớ bị tìm về!

Lục Tiêu rốt cuộc minh bạch, Thiên Phong sơn một trận chiến cụ thể chi tiết.

Thiên Phong sơn, tên là Kiếm Trủng.

Kiếm Trủng phía dưới, có giấu một trận phong cấm vạn cổ tạo hóa.

Trông coi Thiên Phong sơn, chính là cái kia chọc lấy đèn lồng lão ẩu.

Mà tại Thiên Phong sơn bên trong cứu mình cùng đệ đệ Lục Dạ, thì là một cái không biết lai lịch bí ẩn nam tử áo bào xanh.

Cái kia nam tử áo bào xanh, từng gọi mình là "Bạn cũ" !

Cũng là này nam tử áo bào xanh, lưu trên người mình một đạo thần bí Đại Đạo lực lượng.

Làm cái kia vô số lạ lẫm trí nhớ xuất hiện tại thần hồn bên trong thời điểm, chính là này nam tử áo bào xanh lưu lại lực lượng thần bí, đem này chút lạ lẫm trí nhớ phong ấn!

Lục Tiêu hiểu rõ, nam tử áo bào xanh làm như thế, là cho mình một lựa chọn.

Như mở ra phong ấn, liền có thể kế thừa những cái kia lạ lẫm trí nhớ, trở thành một cái khác "Chính mình" .

Như không muốn bị một cái khác "Chính mình" thay thế, liền muốn dựa mình bây giờ, từng bước một đi luyện đi những cái kia "Lạ lẫm trí nhớ" !

Làm hiểu rõ những chuyện này về sau, Lục Tiêu phát hiện, mình tựa như phá vỡ một đạo vô hình cánh cửa, cuối cùng đạp vào con đường tu hành, bước vào Dẫn Linh cảnh cánh cửa.

Đồng thời, Lục Tiêu phát hiện, dù cho chính mình không có đi dung hợp những cái kia "Lạ lẫm trí nhớ" cũng đã có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Tỉ như, có thể làm cho thiên địa Chu Hư quy tắc cho mình sử dụng!

"Các hạ không cần lo lắng, ta và ngươi đệ đệ Lục Dạ chính là bạn vong niên, đoạn sẽ không để cho ngươi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Lão ẩu thanh âm vang lên lần nữa, đánh thức lâm vào trong trầm tư Lục Tiêu.

"Thật có lỗi, ta hiện tại không thích hợp đi."

Lục Tiêu lắc đầu.

Hắn rõ ràng, Thiên Phong sơn này tòa "Kiếm Trủng" phía dưới, chắc chắn giữ lại cùng một cái khác "Chính mình" có liên quan Đại Đạo tạo hóa.

Chính mình chỉ cần đi, nhất định có thể dễ dàng thu hoạch được.

Nhưng, Lục Tiêu vẫn là cự tuyệt.

Thời cơ không thích hợp.

Hắn còn có rất nhiều chuyện, cũng còn có có nhiều vấn đề đều còn không có nghĩ rõ ràng.

Lão ẩu giữa lông mày khó nén thất vọng, nói: "Các hạ cho rằng, khi nào đến đây mới tính được là bên trên thời cơ thích hợp?"

Lục Tiêu ôm quyền nói: "Một ngày kia, coi ta chân chính nghĩ rõ ràng thời điểm, tự nhiên sẽ lại đến một chuyến."

Lão ẩu yên lặng nửa ngày, khẽ thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Ta sẽ một mực chờ lấy các hạ giá lâm."

Dứt lời, lão ẩu chọc lấy đèn lồng, quay người đi vào cái kia mịt mờ u ám thiên địa bên trong.

Lục Tiêu đưa mắt nhìn lão ẩu thân ảnh biến mất, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Ta. . . Cuối cùng vẫn là cùng trước kia không đồng dạng. . ."

Trong lòng Lục Tiêu tự nói, "Còn tốt, ta vẫn như cũ là Lục Tiêu, trước kia là, về sau cũng là!"

Hắn lặng yên nắm chặt lòng bàn tay phải.

Từ bước lên con đường tu hành về sau, lòng bàn tay cái kia một viên Tinh Hồng bớt, liền ẩn vào máu thịt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng, Lục Tiêu có thể rõ ràng cảm nhận được, bớt vẫn còn ở đó.

Trừ này, Lục Tiêu cũng phát giác được, mỗi khi tự mình ra tay, đi nhường thiên địa Chu Hư lực lượng hỗ trợ, thức hải bên trong cái kia bị phong ấn "Lạ lẫm trí nhớ" liền sẽ sinh ra dị động, phóng xuất ra hỗn tạp hỗn loạn trí nhớ hình ảnh, đối chính mình thần hồn sinh ra ảnh hưởng. . .

Những cái kia hỗn tạp hỗn loạn trí nhớ, cùng hắn trong mộng nhìn thấy rất nhiều chuyện đều kinh người tương tự, giống nhuận vật im ắng nước mưa, tại thẩm thấu cùng ảnh hưởng trí nhớ của mình.

Vô pháp ngăn cản!

Xa lạ kia trí nhớ mặc dù bị phong ấn, có thể chỉ cần mình ra tay, xa lạ kia trí nhớ liền sẽ dị động, sẽ phóng xuất ra mảnh vỡ kí ức.

Còn tốt, bản này ngay tại Lục Tiêu trong dự liệu.

Hắn muốn làm, liền là từng bước một đi hấp thu, đi luyện hóa những cái kia lạ lẫm trí nhớ lực lượng, để cho mình bản tâm ý thức, vĩnh viễn chiếm cứ chủ động.

Mà không phải là bị từng bước một thay thế!

"Ta tu hành đường, nhất định là một đầu cùng một "chính mình" khác chu toàn Đạo Đồ."

Lục Tiêu thầm nghĩ, "Khi nào có thể đem xa lạ kia trí nhớ toàn bộ luyện đi, khi nào mới tính được là bên trên chính thức có được bản tâm!"

Làm Vân Trúc Sơn theo trong hôn mê mơ màng tỉnh lại, mở mắt ra trước tiên, liền thấy Lục Tiêu.

Lập tức, Vân Trúc Sơn trong đầu hiện ra rất nhiều nghĩ lại mà kinh khuất nhục hình ảnh, hận không thể lập tức lại ngất đi.

"Có phục hay không?"

Quen thuộc ân cần thăm hỏi âm thanh, lại một lần quanh quẩn bên tai bờ, Vân Trúc Sơn thân thể không bị khống chế một cái giật mình.

Hắn phẫn nộ nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, hà tất như thế nhục ta? !"

Ba

Một bàn tay xuống, Vân Trúc Sơn đầu ông ông tác hưởng, trước mắt tỏa ra đom đóm, thẳng tắp đã hôn mê.

Hắn bị thương quá nặng, cũng bị nhục nhã quá nặng, căn bản không trải qua đánh.

Làm lại một lần theo trong hôn mê tỉnh lại, còn không đợi Lục Tiêu ân cần thăm hỏi, Vân Trúc Sơn đã khàn giọng nói: "Ta nếu không phục, ngươi liền sẽ một mực đánh xuống, đúng không?"

Lục Tiêu gật đầu, "Ta lời ra tất thực hiện, nói nhường ngươi phục, nhất định phụng bồi tới cùng."

Vân Trúc Sơn triệt để không kềm được, phá phòng, cuồng loạn gầm thét lên: "Phục! Ta phục đi sao?"

Lục Tiêu lắc đầu: "Khẩu phục tâm không phục, không được."

Ba

Vân Trúc Sơn lại bị một bàn tay đánh ngất xỉu.

Khi lại lại một lần tỉnh lại, Vân Trúc Sơn đau thương cười một tiếng, thở dài: "Muốn ta Vân Trúc Sơn cũng là Linh Thương Giới thiên hạ đều biết Thiên Cực Cảnh đại năng, người nào từng liệu, lại luân lạc tới như vậy thê lương mức độ. . . Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi!"

Dứt lời, hắn lâm vào yên lặng, vẻ mặt chết lặng, kinh ngạc không nói, một bộ mặc cho làm thịt tư thái.

Lục Tiêu thấy này, cuối cùng hài lòng.

Làm một người từ nội tâm chỗ sâu nhất từ bỏ chống lại cùng giãy dụa, cũng là mang ý nghĩa, là chân chính chịu thua..