Chương 766: Lục Tiêu cơn giận

Chương 766: Lục Tiêu cơn giận

Cửu Ngự Kiếm Tông.

"Lục Tiêu, đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình, tha ta gia lão tổ một mạng."

Một ngôi đại điện bên trong, Vân Bắc Thần ánh mắt phức tạp.

Hắn là Vân gia thiếu chủ, dù cho lại mâu thuẫn cùng phản đối lão tổ, có thể cuối cùng không đành lòng nhìn thấy Vân Trúc Sơn bị giết.

Lục Tiêu nói khẽ: "Ngươi trước đừng tạ, ta chẳng qua là tạm thời tha tính mạng hắn."

Vân Bắc Thần nhất thời trầm mặc.

Hắn rõ ràng, lần này Lục Tiêu liền là giết Trúc Sơn lão tổ, cũng danh chính ngôn thuận.

Thật sự là, Trúc Sơn lão tổ quá phận!

"Các ngươi theo Linh Thương Giới tới tìm ta, chắc chắn cùng A Dạ có quan hệ, nói một chút đi, A Dạ đến tột cùng làm sao đắc tội các ngươi Vân gia."

Lục Tiêu thần sắc bình tĩnh hỏi.

Vân Bắc Thần than thở, những chuyện này, trước đó hắn đều đã cùng Ôn Tú Tuyệt bọn người nói qua.

Có thể hết sức rõ ràng, Lục Tiêu nghĩ lại nghe hắn nói một lần, thu hoạch được càng nhiều chi tiết.

Cuối cùng, Vân Bắc Thần không có cự tuyệt, nắm sự tình thuật lại một lần.

Lục Tiêu một mực an tĩnh nghe.

Không nói lời nào.

Cho đến nghe xong, Lục Tiêu như cũ đang trầm mặc.

Vân Bắc Thần nhịn không được nói: "Chuyện lần này, đích thật là Vân gia làm không đúng, ta. . ."

Lục Tiêu nói khẽ: "Là A Dạ sai."

Vân Bắc Thần sững sờ, hắn nhìn xem thần sắc bình tĩnh Lục Tiêu, trong lòng không hiểu cảm thấy có chút không vững vàng.

Khi hắn đang muốn nói gì lúc, Lục Tiêu tự nói nói ra: "Chỉ trách A Dạ đem các ngươi Vân gia mơ mộng hão huyền quá."

"Cũng trách hắn quá mức chiếu cố Thanh Ly cô nương cảm thụ, khắp nơi lựa chọn ẩn nhẫn cùng thỏa hiệp, ngược lại bị các ngươi Vân gia cho rằng, A Dạ có khả năng tùy tiện bị bắt chẹt, mặc cho các ngươi Vân gia khi nhục."

Thanh âm tựa như không có tình cảm, không có một tia gợn sóng.

Rơi vào Vân Bắc Thần trong tai, thì khiến cho hắn lưng phát lạnh, nhịn không được nói: "Lục Tiêu, sự tình không phải. . ."

Lục Tiêu đưa tay cắt ngang, "Ngươi là Vân gia thiếu chủ, ngươi có lập trường của ngươi, mà ngươi có thể một lòng vì A Dạ can thiệp chuyện bất bình, ta tự nhiên cảm kích trong lòng. Bất quá. . ."

Lục Tiêu vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Vân gia đều đã nắm A Dạ khi dễ đến loại tình trạng này, ta này làm ca ca, cũng không thể mặc kệ."

Hắn nhất chỉ đại điện bên ngoài, "Tiếp xuống những ngày gần đây, trước ủy khuất ngươi tại Cửu Ngự Kiếm Tông chờ  chờ ta đi tới Linh Thương Giới lúc, sẽ mang ngươi cùng một chỗ đi tới."

"Lục Tiêu. . ."

Vân Bắc Thần còn muốn nói rõ lí do, lại kinh ngạc phát hiện, mình bị na di đến đại điện bên ngoài.

Hắn đứng ngơ ngác tại tại chỗ nửa ngày, nhịn không được thở dài một tiếng.

Nói rõ lí do thì có ích lợi gì?

Chung quy là Vân gia khinh người quá đáng! !

Tình cảnh quẫn bách nhất cùng xấu hổ, không thể nghi ngờ liền là hắn cái này Vân gia thiếu chủ.

Kẹp ở giữa, hai đầu bị khinh bỉ, uất ức cực kỳ!

. . .

Trong đại điện.

Chỉ còn Lục Tiêu một người lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Theo Vân Bắc Thần trong miệng, nhường Lục Tiêu hiểu rõ đến Lục Dạ tại Linh Thương Giới rất nhiều chuyện.

Giết xuyên Đấu Thiên chiến trường, bị Linh Thương Giới thiên hạ mấy chục cái đỉnh cấp thế lực truy nã, trở thành Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng ký danh đệ tử, bắt lại năm châu thi đấu đệ nhất. . .

Mỗi một sự kiện, đều như vậy oanh oanh liệt liệt, nhường thiên hạ vì thế mà chấn động.

Nếu là những người khác nghe được, chắc chắn sẽ rung động, kinh ngạc tán thán, khâm phục.

Nhưng trong lòng Lục Tiêu cũng rất cảm giác khó chịu, ngực kìm nén đến hoảng.

Giết xuyên Đấu Thiên chiến trường, dựa vào cái gì muốn bị những đại thế lực kia truy nã?

Bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, lại vì sao vô pháp cải biến Vi Sơn Vân Thị thái độ?

Mở miệng một tiếng lớp người quê mùa, tại những cái kia cao cao tại thượng thế lực lớn trong mắt, A Dạ lẻ loi trơ trọi một cái đến từ phàm trần thế tục người trẻ tuổi, liền phải bị miệt thị, khi nhục, chà đạp?

Nhất làm cho Lục Tiêu vô pháp dễ dàng tha thứ là, Vân gia vì khiến cho Thanh Ly cô nương cùng Đạm Đài thị thành hôn, lại không tiếc cầm Tần Vô Thương làm áp chế.

Còn muốn đem chính mình cũng bắt đi, bức hiếp đệ đệ không dám làm loạn! !

Thử nghĩ, hắn Lục Tiêu như vẫn chỉ là một tên phế nhân, hôm nay Cửu Ngự Kiếm Tông trên dưới, chắc chắn sẽ bị Vân Trúc Sơn đạp phá.

Mà chính mình, cũng đã định trước đem biến thành cưỡng ép đệ đệ tù binh!

"A Dạ, trước kia đều là ngươi tại vì Lục gia che gió che mưa, lần này, liền để cho ta này làm ca, vì ngươi ra một hơi!"

Lục Tiêu nhẹ nhàng nâng tay phải lên, lòng bàn tay máu thịt chỗ sâu, một vệt Tinh Hồng thai ấn như ẩn như hiện.

Trong đầu, một hồi hỗn tạp hỗn loạn trí nhớ, cũng theo đó tuôn ra, tại thẩm thấu cùng ảnh hưởng bản tâm ý thức.

Lục Tiêu ánh mắt trầm tĩnh, "Đối đãi ta luyện hóa những ký ức này về sau, vô luận trả giá ra sao, cũng sẽ không tiếc!"

Sau đó, Lục Tiêu tìm đến Lão Cao cùng Lão Triệu, nói cho hai người, hắn quyết định từ hôm nay bế quan tĩnh tu, mười ngày sau, lên đường đi tới Linh Thương Giới.

Cái này ngày, vừa lúc có thể đuổi tại Tần Thanh Ly cùng Đạm Đài Huyền thành hôn trước đó.

"Lục Tiêu thiếu gia, ngài thật dự định một thân một mình đi tới Linh Thương Giới?"

Lão Cao có chút lo lắng.

Lục Tiêu ôn thanh nói: "Ta một người, là đủ rồi, tại sau khi ta rời đi, vẫn phải ỷ vào hai vị tọa trấn Cửu Ngự Kiếm Tông, chiếu cố từ trên xuống dưới nhà họ Lục."

"Có chúng ta hai tại, đại thiếu gia xin yên tâm!"

Lão Triệu vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Lục Tiêu trong đầu, nhớ tới Thiên Phong sơn một trận chiến chi tiết, ánh mắt hơi có chút dị dạng, nhắc nhở: "Bây giờ, Đại Càn nghênh đón một trận linh khí khôi phục, dùng hai vị nội tình, chỉ cần bắt được lần này thời cơ, không lo vô pháp trên đại đạo tăng nhanh như gió."

Lão Cao cùng Lão Triệu đạt được Đại Đạo truyền thừa, xuất từ cái kia thần bí nam tử áo bào xanh tay, huyền diệu khó lường, vô cùng cường đại.

Theo Lục Tiêu, hai người chỉ cần bắt được cơ hội, không lo vô pháp trên đại đạo hát vang tiến mạnh.

Dừng một chút, Lục Tiêu nói: "Mặt khác, như gặp được hóa không giải được phiền toái  có thể đi tới thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, đi Thiên Phong sơn tìm lão ẩu kia hỗ trợ."

Lão Cao cùng Lão Triệu đều lĩnh mệnh.

Cùng ngày, Lục Tiêu bắt đầu bế quan.

. . .

Linh Thương Giới.

Huyền Hồ thư viện.

Sáng sớm, Lục Dạ như là thường ngày, sau khi rửa mặt, bồi tiếp Y Y tiểu cô nương ăn điểm tâm.

Bất thình lình, Y Y thúy thanh nói: "Lục thúc thúc, sau khi lớn lên, ta gả cho ngươi có được hay không?"

Lục Dạ: "?"

Y Y nhíu lại đầu lông mày, chân thành nói, "Hôm qua ta đi ra ngoài chơi thời điểm, nghe rất nhiều người nói, Lục thúc thúc vị hôn thê muốn gả cho người khác, bọn hắn còn nói, trên đời rất nhiều người giễu cợt Lục thúc thúc bắt lại năm châu thi đấu thứ nhất, nhưng không có năng lực giữ được vị hôn thê của mình. . ."

"Y Y rất tức giận, chỉ muốn nhường Lục thúc thúc đừng nóng giận."

Tiểu cô nương một mặt đau lòng nhìn xem Lục Dạ.

Lục Dạ thế mới biết, vì sao tiểu cô nương nói sau khi lớn lên muốn gả cho chính mình, nguyên lai là đang an ủi mình.

Hắn nhịn không được cười rộ lên, vuốt vuốt Y Y đầu, "Yên tâm, Lục thúc thúc vị hôn thê sẽ chỉ gả cho Lục thúc thúc, người khác đoạt cũng đoạt không đi."

"Thật chứ?"

"Dĩ nhiên."

"Vậy liền quá tốt rồi! Ta cũng muốn gặp, tên kia gọi Tần Thanh Ly thẩm thẩm, đẹp cỡ nào!"

"Về sau sẽ gặp mặt."

Cơm nước xong xuôi, Lục Dạ ngồi ở dưới mái hiên tiêu thực.

Tối hôm qua, hắn lại một lần tiến vào vấn kiếm bí cảnh, cùng cái kia do chiến đấu ấn ký biến thành thần bí đao tu quyết đấu.

Kết quả vẫn bại, đến mức thần hồn lần nữa gặp trọng thương.

Bất quá, so sánh lần trước, hắn đã tiến bộ rất nhiều.

Theo Lục Dạ phỏng đoán, lần sau lại giao thủ, chính mình chắc chắn có cơ hội chiến thắng!

Không bao lâu, lão viện trưởng Giản Thanh Phong tự mình đến đây.

"Ta vừa nhận được tin tức, lần trước tại Đào Lý Thành một trận chiến bên trong thảm bại cái kia mấy chục cái đỉnh tiêm thế lực, ngoại trừ Phù Diêu Đạo Tông bên ngoài, đều sẽ phái người tham gia Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly thành hôn đại điển."

Giản Thanh Phong cau mày, "Ta hoài nghi, bọn hắn làm như thế, cực có thể là tại nhằm vào chúng ta!"

Lục Dạ nói: "Không cần hoài nghi, tất nhiên là hướng về phía ta tới, chỉ cần ta đi, bọn hắn chắc chắn sẽ mượn cơ hội đối phó ta."

Dừng một chút, hắn nhẹ giọng nói: "Đồng thời, Đạm Đài thị cũng tốt, Vân gia cũng được, khẳng định vui lòng nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.".