Chương 767: Mang cả một đời nón xanh

Chương 767: Mang cả một đời nón xanh

Giản Thanh Phong giương mắt nhìn về phía Lục Dạ, "Ngươi. . . Thật muốn chính mình đi tới?"

Lục Dạ gật đầu, ngữ khí tùy ý, "Lần này, bọn hắn nhất định phải vì làm sự tình, trả giá đắt!"

Giản Thanh Phong trong đầu lặng yên nghĩ đến hai người.

Một cái là giống như Trích Tiên thần bí không lường được tố bào nữ tử.

Một cái là Tinh Khư đạo tràng vị kia siêu nhiên vô thượng Chúa Tể.

Mà Lục Dạ, cùng hai vị này đều có lấy lớn lao sâu xa, nếu hắn quyết ý một mình đi tới, lực lượng tự nhiên cùng hai vị này có quan hệ.

Suy nghĩ một chút, Giản Thanh Phong cười nói: "Đúng dịp, ta cũng thu đến Đạm Đài thị thiếp mời, đến lúc đó sẽ đại biểu thư viện đi tới xem lễ."

Lục Dạ khẽ giật mình, chợt cũng cười.

Thế này sao lại là đi xem lễ, rõ ràng liền là lo lắng cho mình phát sinh cái gì bất trắc.

Cũng hoặc là là dự định đi xem náo nhiệt.

"Ta nghe nói, Đạm Đài thị giao thiệp rất rộng, thân bằng hảo hữu trải rộng thiên hạ, nếu ta thu thập Đạm Đài thị, có hay không mang ý nghĩa chọc tổ ong vò vẽ?"

Lục Dạ cười hỏi.

Cho đến hiện tại, Lục Dạ còn rõ ràng nhớ kỹ, Đạm Đài Huyền mẫu thân doãn tú run sợ, là Mậu Thổ Trung Châu Ma môn đệ nhất thế lực "Huyền Minh Ma Thổ" Đại trưởng lão.

Ngoại công của hắn, là đạo môn đệ nhất thế lực Phù Diêu Đạo Tông một vị Thái Thượng trưởng lão.

Trừ này, cái kia chút cữu cữu, di nương. . . Cũng riêng phần mình là danh chấn một phương đại nhân vật.

Có thể nghĩ, Đạm Đài thị nội tình cùng nhân mạch hùng hậu đến mức nào.

Giản Thanh Phong nói: "Cho dù là chọc tổ ong vò vẽ, ngươi cũng không đi không được, không phải sao?"

Lục Dạ ừ một tiếng.

"Vậy liền không cần để ý."

Giản Thanh Phong nói, "Vô luận phát sinh kết quả như thế nào, Huyền Hồ thư viện, vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn!"

Lục Dạ cười nói: "Ta sớm nắm nơi này xem như tại Linh Thương Giới nhà."

Nhà

Chữ này, đối Lục Dạ có ý nghĩa đặc thù.

Giản Thanh Phong tự nhiên cũng rõ ràng, làm Lục Dạ nói ra lời nói này, đã không đem mình làm người ngoài!

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Theo Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị thông gia tháng ngày càng ngày càng gần, toàn bộ thiên hạ đều đang chăm chú này một việc trọng đại.

Rất nhiều cùng Đạm Đài thị, Vân thị giao hảo đỉnh tiêm thế lực, đều đã thu đến thiếp mời.

"Đáng tiếc, dạng này thiếp mời, đừng nói người bình thường, liền trên đời rất nhiều đại nhân vật đều lấy không được."

Có người cảm khái.

Lần này Đạm Đài thị tổ chức thành hôn đại điển địa phương, ở vào Vạn Thanh hồ.

Đó là Đạm Đài thị tổ địa, như không thiếp mời  bình thường người căn bản là không có cách đi tận mắt chứng kiến này một cọc có thể xưng cả thế gian đều chú ý thành hôn đại điển.

"Trong truyền thuyết, Tần Thanh Ly có thể là Lục Dạ vị hôn thê, lại bị Đạm Đài Huyền hoành đao đoạt ái, Lục Dạ có thể nhịn được khẩu khí này sao?"

"Nhịn không được lại như thế nào? Hắn còn có thể nhường Huyền Hồ thư viện ra mặt, giúp hắn đi đối phó Đạm Đài thị cùng Vân gia? Đừng làm rộn."

"Này có thể chưa chắc, đừng quên Đào Lý Thành một trận chiến, chính là Huyền Hồ thư viện ra mặt, giúp Lục Dạ hóa giải một trận di thiên đại họa!"

"A, một việc hôn sự mà thôi, lại không phải sinh tử huyết cừu, Huyền Hồ thư viện đâu có thể nào sẽ nhúng tay?"

. . . Liên quan tới Lục Dạ nghị luận, cũng trở thành đoạn thời gian gần nhất một cái đứng đầu chủ đề.

Một là bởi vì Lục Dạ quá có tiếng.

Thứ hai là bởi vì, trận này cả thế gian đều chú ý thông gia bên trong, hắn trở thành bị hoành đao đoạt ái một cái kia, trêu chọc ra không biết nhiều ít đàm tiếu, nghĩ không cho người quan tâm cũng khó khăn.

"Ca, đến lúc đó ngươi dẫn ta cùng đi."

Hoài Thủy Đường thị, Nhu Nhu cô nương năn nỉ.

"Lục Dạ vô pháp cưới Tần Thanh Ly, đối ngươi mà nói, không phải nên thấy cao hứng sao?"

Đường Cửu Nguy trêu chọc.

"Cao hứng cái rắm!"

Nhu Nhu cô nương thở dài, "Ta dám khẳng định, đối với trận này hôn sự, Lục Dạ tên kia khẳng định sẽ nổi điên! Rất có thể liền sẽ đi đoạt thân!"

Cướp cô dâu?

Đường Cửu Nguy đôi mắt nheo lại.

Đạm Đài thị cùng Vân gia thông gia, hai đại tông tộc đám lão già này đều sẽ tham gia, trừ này, càng mời không biết nhiều ít đại nhân vật xem lễ.

Như Lục Dạ đi đoạt thân, đơn giản cùng tới cửa chịu chết không có khác nhau!

Dù sao, thành hôn phương vị tại Đạm Đài thị, mà không phải Huyền Hồ thư viện.

Đào Lý Thành một trận chiến thắng được lại xinh đẹp, nhưng làm Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc Đạm Đài thị, cũng không phải ăn chay!

"Nhu Nhu, ta có khả năng mang ngươi đi tới, nhưng, tại loại kia trường hợp, một khi Lục Dạ thật cướp cô dâu, ta có thể không có cách nào ra tay giúp đỡ."

Đường Cửu Nguy thần sắc nghiêm túc nói, "Bằng không. . ."

Nhu Nhu ngắt lời nói: "Ta hiểu rõ, cũng rõ ràng hậu quả, ta chính là nghĩ đi xem một cái mà thôi."

Cuối cùng, Đường Cửu Nguy vẫn là đáp ứng.

Chẳng qua là nhưng trong lòng có chút đau tiếc chính mình cái này muội muội ngốc, ngươi như thế đi giúp Lục Dạ, liền không suy nghĩ một chút chính mình?

Như Lục Dạ một phần vạn có thể cùng với Tần Thanh Ly, ngươi lại như thế nào tự xử?

. . .

Đạm Đài thị.

"Huyền nhi, ba ngày sau, chính là ngươi ngày đại hỉ, ngươi nên cao hứng mới đúng."

Tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ nhíu mày.

Đối với việc hôn sự này, Đạm Đài Huyền phản ứng quá mức lãnh đạm, một bộ việc không liên quan đến mình tư thái.

"Phụ thân, ngài cũng rõ ràng, ta chỉ để ý Tần Thanh Ly trên người Ly Hỏa Huyền thai thiên phú."

Đạm Đài Huyền thần sắc bình tĩnh, "Mặc dù cùng nàng thành hôn, cũng là vì tu hành, cùng nhi nữ tư tình không quan hệ."

Đạm Đài Thái Vũ hớn hở nói: "Ngươi có này chí hướng, rất tốt, về sau chắc chắn có thể trên đại đạo sáng lập thuộc về chính ngươi con đường huy hoàng."

Đạm Đài Huyền chợt mà nói: "Đối với việc hôn sự này, Lục Dạ có phản ứng gì?"

Đạm Đài Thái Vũ nhịn không được cười nói: "Hắn còn có thể như thế nào, chỉ có thể bóp mũi nhận. Đồng thời, ta phái người cho hắn một tờ thiệp mời, liền nhìn hắn đến lúc đó có dám tới hay không tham gia."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Đạm Đài Huyền bả vai, "Đại Đạo trên đường, ngươi tạm thời thua Lục Dạ một đầu, nhưng ngươi cũng đoạt nữ nhân của hắn, nên cao hứng mới đúng."

Đạm Đài Huyền vẻ mặt đạm mạc nói: "Phụ thân, này tuyệt không giá trị phải cao hứng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chờ ta nắm Tần Thanh Ly Ly Hỏa Huyền thai thiên phú lợi dụng xong, lại đem Tần Thanh Ly bỏ, ngược lại muốn xem xem, Lục Dạ nên làm cảm tưởng gì."

"Hắn như ghét bỏ Tần Thanh Ly, chứng minh hắn cũng không phải là chân tâm ưa thích."

"Như hắn không chê, cả một đời đều hái không quay đầu bên trên nón xanh!"

Đạm Đài Thái Vũ khẽ giật mình, chợt ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn cũng là không có nghĩ đến điểm này.

Không thể không nói, như thật làm như vậy, đối cái kia Lục Dạ mà nói, chưa chắc không phải một cái trầm trọng tàn nhẫn đả kích!

"Bất quá, này cuối cùng chẳng qua là Tiểu Đạo, không ra gì."

Đạm Đài Huyền bình tĩnh nói, "Về sau, ta tự sẽ dùng thực lực chân chính, đem Lục Dạ đánh giết, nhổ tâm ma!"

Dứt lời, Đạm Đài Huyền quay người mà đi.

Đạm Đài Thái Vũ rất cảm thấy vui mừng, đứa nhỏ này, gặp một trận cực kỳ khuất nhục thất bại về sau, mặc dù lòng sinh ma chướng, có thể lòng dạ rõ ràng muốn so trước kia lợi hại hơn.

Rất tốt!

. . .

Vi Sơn Vân Thị.

Trong đại điện.

"Khoảng cách thành hôn đại điển chỉ còn lại có ba ngày, Trúc Sơn làm sao vẫn chưa về, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

Lương Vân Chi nhíu mày.

Bảy ngày trước, Vân Trúc Sơn cùng Vân Bắc Thần đi tới Đại Càn, đi đón dẫn Tần Vô Thương cùng Lục Tiêu.

Nhưng mà cho đến hiện tại, đều chưa có trở về, cái này khiến Lương Vân Chi cũng có chút sốt ruột.

"Chờ một chút xem đi, dùng Trúc Sơn lão tổ thủ đoạn, đoạn không thể lại tại Đại Càn thúi như vậy vũng bùn gặp ngoài ý muốn."

Một cái Vân gia lão nhân ấm giọng mở miệng.

"Không quan tâm những chuyện đó, dù cho ra cái gì khó khăn trắc trở, cũng không thể ảnh hưởng lần này hôn sự."

Lương Vân Chi ngữ khí kiên định, "Ba ngày sau, nhất định phải nắm việc hôn sự này làm cho ta thỏa!"

Đại điện một bên, Tần Thanh Ly ngồi một mình ở nơi hẻo lánh.

Thiếu nữ thần sắc đờ đẫn, lặng im không nói, giống như người ngoài cuộc.

Chỉ có trong lòng, đang thì thào nói: "Ba ngày sau, Lục Dạ ca ca nhất định sẽ tới tiếp ta.".