Chương 768: Như là đi dạo trong sân vắng

Chương 768: Như là đi dạo trong sân vắng

"Thiếu chủ, ta một mực buồn bực, Đạm Đài thị cũng tốt, Vi Sơn Vân Thị cũng tốt, vì sao đều không đem Lục Dạ cái này năm châu thi đấu đệ nhất không để trong mắt?"

Một chiếc bảo thuyền bên trên, vũ y thiếu nữ cau mày, rất là không hiểu.

"Lại nói, Lục Dạ mặc dù xuất thân phàm trần, nhưng hắn đã là Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng ký danh đệ tử, chẳng lẽ còn không đủ tư cách nhường hai nhà bọn họ coi trọng?"

"Còn có, Đào Lý Thành một trận chiến, chết nhiều như vậy Thiên Cực Cảnh đại năng, Phù Diêu Đạo Tông đều bị đánh đến mất hết thể diện, dự định phong sơn một quãng thời gian, này còn chưa đủ để chứng minh, Huyền Hồ thư viện cùng Lục Dạ mạnh bao nhiêu?"

Vũ y thiếu nữ thở dài, "Hết lần này tới lần khác, hai nhà bọn họ lại còn dám thông gia, nhất định phải nắm Lục Dạ cùng cái kia Tần Thanh Ly mở ra, đơn giản không thể nói lý."

Một bên, y quan trắng hơn tuyết Lý Ngự đang ở uống rượu.

Nghe vậy, Lý Ngự không khỏi cười cười, nói: "Lòng người thành kiến, là tòa núi lớn, mặc cho ngươi cố gắng như thế nào, cũng đừng hòng nhúc nhích chút nào."

"Vi Sơn Vân Thị từ vừa mới bắt đầu, đều không đem Lục Dạ không để trong mắt, như bởi vì Lục Dạ triển lộ ra chói mắt phong mang, bọn hắn liền cải biến lập trường, chẳng phải là chứng minh, bọn hắn Vân gia từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi?"

Lý Ngự nói, "Trọng yếu là, Vi Sơn Vân Thị căn bản không cho rằng, bây giờ Lục Dạ, có tư cách để cho bọn họ cúi đầu nhận sai."

Lý Ngự cầm lấy một chén rượu uống cạn, lúc này mới tiếp tục nói: "Đến mức Đạm Đài thị, liền càng không khả năng chào đón Lục Dạ, dù sao, bị bọn hắn nhất định phải được năm châu thi đấu thứ nhất, lại bị Lục Dạ cướp đi, mà cái kia Đạm Đài Huyền thì luân vì thiên hạ người trong mắt chê cười."

"Này các loại tình huống dưới, bọn hắn. . . Há có thể sẽ đối Lục Dạ nhìn bằng con mắt khác xưa?"

"Quả thật, Lục Dạ hết sức loá mắt, Huyền Hồ thư viện cũng rất cường đại, thế nhưng, Đạm Đài thị cùng Vân gia sớm đã thương nghị tốt thông gia, như bởi vì kiêng kị Lục Dạ mà thay đổi, cái này khiến người trong thiên hạ như thế nào xem hai nhà bọn họ?"

Nói đến đây, Lý Ngự bên môi hiển hiện một vệt vẻ chê cười.

"Trọng yếu nhất chính là, đây là một trận hai đại tông tộc thông gia, mà không phải huyết cừu, bọn hắn căn bản không cho rằng, chỉ bằng Lục Dạ bây giờ thủ đoạn, lại có thể thay đổi gì!"

Nghe xong, vũ y thiếu nữ cái hiểu cái không, cuối cùng thở dài: "Trách không được trên sách nói lòng người yếu ớt, thế sự gian trá, cái này cũng quá phức tạp đi."

Lý Ngự bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một sự kiện liền có thể, có thể đánh bại thành kiến, chỉ có nắm đấm!"

"Làm ngươi đủ mạnh, tiên nhân gặp ngươi cũng thuận theo!"

Vũ y thiếu nữ nháy mắt, nói: "Ta dám khẳng định, Đạm Đài thị cùng Vân gia lần này khẳng định phải xui xẻo!"

. . .

Thanh Minh Chi Khư.

Vấn kiếm bí cảnh.

Đây là Lục Dạ lần thứ ba đến đây.

Oanh

Khi hắn sau khi xuất hiện, cái kia từng tại cổ lão tuế nguyệt bên trong vô địch một thời đại thần bí đao tu xuất hiện lần nữa, trực tiếp vung đao đánh tới.

Lục Dạ không lùi mà tiến tới, nghênh vọt lên.

Trải qua hai lần trước chém giết, khiến cho hắn đã quen thuộc đối thủ này chiến đấu thủ đoạn cùng phong cách.

Mà cùng trước kia không giống nhau chính là, lần này Lục Dạ đã có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau.

Giết

Giết

Giết

Một lần lại một lần có thể xưng kịch liệt va chạm, còn như Nhật Nguyệt tại tranh nhau phát sáng.

Tuế nguyệt trong chiến trường, kiếm khí bừa bãi tàn phá, ánh đao bay tung tóe.

Lục Dạ tại bị thương.

Cái kia thần bí đao tu đồng dạng cũng tại bị thương.

Không giống nhau chính là, Lục Dạ càng đánh càng hăng, một thân khí thế cũng càng cường thịnh lăng lệ.

Quanh người hắn Thanh Khư Kiếm Ý lưu chuyển, đắm chìm trong chiến đấu, sớm đã hồn nhiên vong ngã.

Mà cái kia thần bí đao tu, chung quy là chiến đấu ấn ký biến thành, mặc dù một mực duy trì Huyền Nguyên cảnh "Vô địch" lực lượng, nhưng dần dần bị Lục Dạ chỗ chèn ép.

Một khắc đồng hồ sau.

Ầm

Thiên địa nổ vang, thập phương hư không rung động.

Lục Dạ lảo đảo rút lui, chân nhân Pháp Tướng xuất hiện vô số lít nha lít nhít vết rách.

Giống lúc nào cũng có thể sẽ nát vụn.

Mà nơi xa, cái kia thần bí đao tu thân thể, thì đột nhiên vỡ nát tan rã.

Cuối cùng chỉ còn một đạo sáng chói chiến đấu ấn ký, trôi nổi tại trong hư không.

Cuối cùng. . . Thắng a. . .

Lục Dạ thở dài một hơi, giữa lông mày hiển hiện một vệt ý cười.

Quá khó khăn.

Một cái có thể xưng tôn một thời đại, tựa như vô địch tồn tại, có thể nghĩ hạng gì yêu nghiệt.

Có thể hiện tại, hắn đã bị đánh bại!

Như cùng hắn cùng chỗ tại một thời đại, hắn vô địch tên, cũng đã định trước sẽ bị chính mình chung kết!

Bất quá, so với thành bại, Lục Dạ thu hoạch lớn nhất, không gì bằng thông qua trước sau ba lần chém giết, khiến cho hắn từng bước một bù đắp tự thân rất nhiều bỏ sót chỗ.

Một thân tu vi dù chưa từng tăng lên, có thể đối Thanh Khư Kiếm Ý lý giải cùng nắm giữ, đã không thể so sánh nổi!

Làm Lục Dạ nhấc tay khẽ vẫy, cái kia thần bí đao tu lưu lại một đạo sáng chói chiến đấu ấn ký, cũng là hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào hắn lòng bàn tay, dung nhập trong cơ thể hắn.

Trong tích tắc, Lục Dạ chân nhân Pháp Tướng đơn giản giống ăn tuyệt thế tiên dược, quanh thân vô số vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Trừ này, các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Đạo cảm ngộ, cũng là xông lên đầu.

Trong thoáng chốc, hắn tựa như hóa thân cái kia thần bí đao tu, chứng kiến vị này "Đao tu" theo bước lên con đường tu hành, đến xưng tôn một thời đại tu hành đường.

Bởi vì cảm ngộ quá mức khổng lồ, cái kia chiến đấu ấn ký chỗ tràn đầy lực lượng, cũng quá hùng hậu.

Lục Dạ trọn vẹn luyện hóa nửa ngày, mới rốt cục đem chiến đấu ấn ký lực lượng cùng cảm ngộ triệt để dung hợp.

"Nguyên lai, tại luyện hóa chiến đấu ấn ký lúc, lại còn có thể quan sát đến đối phương con đường tu hành, cảm nhận được đối phương tại trên con đường tu hành tâm đắc cùng cảm ngộ. . ."

Lục Dạ rất khiếp sợ.

Dạng này cảm ngộ cùng nhận thức, đơn giản quá hiếm có, tựa như dùng thân phận khác nhau, đi đi một lượt con đường tu hành, có được nhất đoạn tu hành nhân sinh!

Bất quá, cái kia chiến đấu ấn ký bên trong cảm ngộ cùng nhận thức, đều kết thúc tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ.

Đối với cái này, Lục Dạ đã rất thỏa mãn.

Tiếc nuối là, Lục Dạ đến cuối cùng, cũng không rõ ràng cái kia thần bí đao tu kêu cái gì, lại đến từ cái nào thời đại.

Cái kia chiến đấu ấn ký bên trong, cũng chưa từng có bất kỳ cùng cái kia đao tu có liên quan manh mối.

Lục Dạ cũng chỉ có thể xưng đối phương một tiếng "Đao tu tiền bối" .

. . .

Trong phòng.

Thần hồn theo Thanh Minh Chi Khư trở về Lục Dạ, lặng yên mở mắt.

Trước tiên, hắn liền phát giác được, chính mình một thân tu vi tăng lên rất nhiều, khoảng cách Huyền Nguyên cảnh trung kỳ đã không xa.

Trừ này, lực lượng thần hồn mạnh mẽ một đoạn.

Chân nhân Pháp Tướng phẩm giai, tăng lên một đoạn.

Thanh Khư Kiếm Ý  đồng dạng tinh tiến một đoạn dài!

Biến hóa như thế, đối Lục Dạ mà nói, tuyệt đối được xưng tụng tăng nhanh như gió.

"Cái kia vấn kiếm bí cảnh bên trong tuế nguyệt chiến trường, còn có nhiều chiến đấu ấn ký, cũng không biết lần sau đi tới, gặp được như thế nào đối thủ."

Lục Dạ không khỏi có chút chờ mong.

Đối với hắn mà nói, vấn kiếm bí cảnh nghiễm nhiên chính là một cái tuyệt hảo tu luyện Thánh địa.

Chỉ đánh bại một cái đối thủ, liền có thể nhường con đường của chính mình phát sinh rõ rệt biến hóa!

Cùng ngày, lão viện trưởng Giản Thanh Phong tìm đến.

"Nên lên đường, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai sáng sớm, liền có thể đến Đạm Đài thị tổ địa 'Vạn Thanh hồ' ."

Giản Thanh Phong nói ra, "Tiểu hữu, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Lục Dạ nói: "Lão viện trưởng  chờ ta trước chỉ điểm một chút Y Y bài tập, lại đi như thế nào?"

Giản Thanh Phong khẽ giật mình.

Đến lúc nào rồi, còn để ý chút chuyện nhỏ này làm gì?

Một bên, Tào Võ nhịn không được nói: "Lão viện trưởng, đại nhân nhà ta những ngày gần đây, một mực như thế, chưa từng biến qua."

Giản Thanh Phong cười nói: "Vậy thì chờ đại nhân nhà ngươi làm xong, lại đi cũng không muộn."

Lúc này, Lục Dạ đi tìm Y Y.

Giản Thanh Phong im lặng lặng yên chờ tại cái kia, trong lòng kì thực hết sức không bình tĩnh.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí.

Lòng yên tĩnh thì khí định, khí luật thần nhàn.

Chẳng qua là, đối mặt trên đời này sóng to gió lớn đại phong bạo, lại có bao nhiêu người có thể chân chính khí định thần nhàn?

Lục Dạ làm được.

Bên ngoài mưa gió, Đạm Đài thị cùng Vi Sơn Vân Thị thông gia lửa sém lông mày.

Có thể Lục Dạ. . .

Giống như lúc trước!

Gió gấp sóng cao, như là đi dạo trong sân vắng.

Giống như lúc này, Lục Dạ lại còn có tâm tình, đi vì một cái tiểu cô nương chỉ đạo bài tập.

Như vậy tâm tính, đúng là hiếm thấy!

Như vậy tâm tính, làm sao sầu việc lớn hay sao?.