Chương 769: Chưa từng như hận này

Chương 769: Chưa từng như hận này

Không bao lâu, Lục Dạ cuối cùng làm xong.

Hắn cùng Tào Võ, Hoàng Huyền Độ, Y Y tiểu cô nương từ biệt về sau, cùng Giản Thanh Phong cùng rời đi.

Này, cũng là Đào Lý Thành một trận chiến sau khi kết thúc, Lục Dạ lần thứ nhất ra cửa.

Nhưng mà mới vừa rời đi Huyền Hồ thư viện không bao lâu, Giản Thanh Phong liền tiếp vào một phong truyền tin.

Làm sau khi xem xong, Giản Thanh Phong vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, nhịn không được mắng một câu: "Bỉ ổi!"

Lục Dạ nhịn không được nói: "Phát sinh tình huống?"

Giản Thanh Phong đem thư đưa cho Lục Dạ, "Chính ngươi xem đi."

Làm Lục Dạ nhìn qua về sau, hai đầu lông mày lặng yên hiển hiện một vệt nồng đậm sát cơ.

Tin là viện trưởng Lý Hi Sinh truyền đến.

Nhưng, nội dung trong bức thư, thì cùng Vi Sơn Vân Thị có quan hệ.

Bên trên viết, Vân gia sớm tại rất nhiều ngày trước, đã phái người đi tới Đại Càn, mời Tần Vô Thương cùng Lục Tiêu đến đây tham gia Tần Thanh Ly hôn lễ!

Tần Vô Thương.

Tần Thanh Ly cha.

Lục Tiêu.

Lục Dạ chi huynh!

"Vân gia. . . Đây không phải là muốn cho ta Lục Dạ coi bọn họ là tử địch sao. . ."

Lục Dạ khẽ nói, trong lòng sát cơ đều nhanh ức chế không nổi.

Hắn cùng đại ca Lục Tiêu tình cảm sâu nhất  có thể nói, đại ca chính là vảy ngược của hắn, không dung đụng chạm!

Có thể hiện tại, Vân gia vậy mà bỉ ổi đến đi xuống tay với Lục Tiêu, cái này giống tại Lục Dạ trong lòng thả một mồi lửa, triệt để chọc giận Lục Dạ.

Giản Thanh Phong thở dài, "Trách không được vị kia Thanh Ly cô nương sẽ bị vội vã đáp ứng việc hôn sự này, cầm phụ thân nàng tính mệnh làm áp chế, Vân gia chiêu này, cũng quá đáng!"

"Trừ này, Vân gia đối ca của ngươi ra tay, tất nhiên là vì uy hiếp ngươi, nhường ngươi không dám làm loạn, hỏng hôm nay việc hôn sự này."

Lục Dạ yên lặng rất lâu, lúc này mới bình tĩnh nói: "Chỉ trách, trước kia ta đối bọn hắn quá khách khí."

Thiếu niên trong lòng, sát cơ như dung nham cuồn cuộn, từ trước đến nay đến Linh Thương Giới đến nay, hắn còn chưa bao giờ giống giờ phút này hận qua!

Giản Thanh Phong không khỏi có chút lo lắng, "Tiểu hữu, chớ có rối tung lên!"

Lục Dạ khẽ lắc đầu, xuất ra một bầu rượu uống một ngụm, nói khẽ: "Lão viện trưởng yên tâm, trong nội tâm của ta nộ cùng hận, sẽ chỉ lưu đến hôm nay tiến hành thanh toán lúc, lại phát tiết! ! !"

. . .

Ngày mai mới là Đạm Đài Huyền cùng Tần Thanh Ly thành hôn ngày.

Có thể Vi Sơn Vân Thị tông tộc trong ngoài, sớm đã giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

"Đông Quân ca, ngươi biết không, lam Tuyết cô cô dùng tính mạng mình làm áp chế, yên tĩnh có thể lựa chọn bị tổ mẫu nhốt lại, cũng không tham gia ngày mai thành hôn đại điển."

"Ừm, nghe nói."

"Còn có, Phá Lỗ lão tổ bế quan, nghe nói là cho rằng chúng ta Vân gia quá mức khi nhục Lục Dạ, lão nhân gia ông ta cũng triệt để hàn tâm."

"Thật sao, ai."

. . . Vân Đông Quân thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

Tông tộc trên dưới, khắp nơi vui mừng hớn hở.

Có thể Vân Đông Quân biết, có một nhóm Vân gia tộc người, trong lòng đều kìm nén một bụng lửa nóng.

Tỉ như thân là Tần Thanh Ly mẫu thân Vân Lam Tuyết, tỉ như Phá Lỗ lão tổ. . .

Có thể này chút tộc nhân, cuối cùng chỉ chiếm số ít.

Phần lớn tộc nhân, đều tại vì có thể cùng Đạm Đài thị thông gia mà cao hứng.

Vân Đông Quân cũng không biết, cùng Đạm Đài thị thông gia đến tột cùng là tốt là xấu.

Hắn chỉ có thể xác định, này cái cọc thông gia đối Lục Dạ mà nói, tất nhiên là một cái khắc cốt minh tâm sỉ nhục.

Cũng dám xác định, Lục Dạ. . . Chỉ sợ đã đem Vân gia triệt để hận đến trong xương cốt!

Nghĩ đến nơi này, Vân Đông Quân không chịu được lại là thở dài một tiếng.

Chợt, Vân Đông Quân chợt mà choáng váng.

Hắn thấy, Tần Thanh Ly thân mang mũ phượng khăn quàng vai, một thân hỏa hồng, từ đằng xa đi qua.

Thiếu nữ thanh lệ tuyệt tục Ngọc Dung, tại hỏa hồng hoa mỹ áo bào làm nổi bật dưới, càng lộ ra kiều diễm trong vắt.

Chẳng qua là, thiếu nữ thần sắc lại đạm mạc, đờ đẫn, tựa như mất đi tinh khí thần.

Tựa như một bộ hành tẩu khôi lỗi giống như.

Trong lòng Vân Đông Quân càng cảm giác khó chịu.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân, người nào không biết, Tần Thanh Ly chỉ chung tình Lục Dạ một người?

Nhưng vì sao không phải muốn chia rẽ bọn hắn?

Vân Đông Quân nghĩ mãi mà không rõ.

Cũng là vào lúc ban đêm, Vân Đông Quân biết được tin tức, tổ mẫu Lương Vân Chi tự mình ra mặt, cũng không biết dùng biện pháp gì, cuối cùng nhường Vân Lam Tuyết đáp ứng, tham dự trận này thành hôn đại điển.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng.

Vân gia bên ngoài vang lên một hồi khua chiêng gõ trống thanh âm, theo sát lấy trở nên kích động tiếng hoan hô cũng đi theo vang lên.

Đạm Đài thị một nhánh đón dâu đội ngũ đến, đem tiếp dẫn Tần Thanh Ly đi tới Đạm Đài thị thành hôn.

Trừ này, Vân gia lão phu nhân Lương Vân Chi, tộc trưởng Vân Hạo Thiên, cùng với một đám đại nhân vật, đều đem tự mình đưa thân.

. . .

Đạm Đài thị.

Vạn Thanh hồ.

Làm Đạm Đài thị tổ địa, Vạn Thanh hồ chính là thế gian cấp cao nhất phúc địa một trong.

Này mảnh hồ nước mênh mông rộng lớn, trong hồ tán lạc to to nhỏ nhỏ một trăm lẻ chín tòa đảo.

Mỗi tòa đảo bên trên, đều phân bố có Linh sơn tú thủy, tu kiến có quỳnh lâu ngọc vũ, thật giống như Tiên gia Tịnh Thổ đồng dạng.

Trong đó, Kim Ngao đảo chính là Đạm Đài thị hạch tâm chi địa, Tổ Đình chỗ.

Trận này dẫn phát thiên hạ chú mục thành hôn đại điển, liền đem tại trên Kim Ngao đảo tổ chức.

Lúc sáng sớm.

Vạn Thanh hồ bên ngoài.

Từng đạo sáng chói độn quang gào thét tới, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền nghiền ép tầng mây buông xuống.

Đến từ Linh Thương Giới thiên hạ các nơi khách khứa, ùn ùn kéo đến.

"Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão, Hồng Triều tiền bối giá lâm!"

"Chu Thiên Kiếm Các Thái Thượng trưởng lão, Điền Hành Kiện tiền bối giá lâm!"

"Bát Cực Thiên Sơn Thái Thượng trưởng lão. . ."

. . . Mỗi khi có thân phận tôn quý khách khứa giá lâm, liền sẽ bị báo ra danh hiệu, do Đạm Đài thị đại nhân vật tự mình tiếp dẫn, mang đi trên Kim Ngao đảo.

Kim Ngao đảo trước, có một tòa thật to đạo tràng.

Thành hôn đại điển, liền đem tại đây bên trong cử hành.

Đến đây xem lễ khách khứa, cũng đều sẽ bị tiếp đón được nơi này.

"Này Đạm Đài thị giao thiệp quả nhiên hùng hậu kinh người, Linh Thương Ngũ Châu có mặt mũi quý tộc nhân vật, cơ hồ đến hơn phân nửa."

"Đây tuyệt đối được xưng tụng đương thời đứng đầu nhất thành hôn đại điển, được xưng tụng khách quý chật nhà, Hiền Giả tụ tập!"

"Cái này là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc nội tình, không cách nào sánh được."

Thành hôn đại điển còn chưa bắt đầu, đạo tràng bốn phía khách khứa, đều tại uống rượu nói chuyện với nhau.

Có tư cách dự thính ở trong đó, hoặc là danh chấn một phương danh túc, hoặc là xuất thân tôn quý nhân vật tuyệt thế.

Chính là những kia tuổi trẻ bối phận nhân vật, cũng đều có các lai lịch, không thể khinh thường.

Dạng này rầm rộ, làm cho một chút lão bối nhân vật, đều cảm khái không thôi.

Một trận hôn sự, nhìn như không phải cái đại sự gì, có thể từ đó không khó coi ra, Đạm Đài thị nội tình hạng gì dày, nhân mạch hạng gì rộng.

Này tòa đạo tràng phía trước, chính là Đạm Đài thị tông tộc đại điện, tộc trưởng Đạm Đài Thái Vũ cùng tông tộc một chút lão bối nhân vật, đều sớm đã chờ ở đây.

"Chỉ còn nửa canh giờ, thành hôn đại điển liền đem tiến hành, cũng không biết cái kia Lục Dạ có hay không dám đến."

Doãn tú run sợ khẽ nói.

Nàng là Đạm Đài Huyền mẫu thân, tự thân càng là Huyền Minh Ma Thổ Đại trưởng lão.

"Hôm nay là Huyền nhi ngày đại hỉ, đàm cái kia Lục Dạ làm cái gì?"

Đạm Đài Thái Vũ nhíu mày.

Doãn tú run sợ mỉm cười nói: "Ta chẳng qua là hi vọng hắn có thể tới, nhìn một chút nhà chúng ta Huyền nhi có nhiều phong quang."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói, "Mặt khác, ta cũng hi vọng hắn hôm nay liều lĩnh gây rối, như thế, liền có thể mượn cơ hội này, đem kẻ này bắt lại!"

Thanh âm bên trong, đều là lạnh lẻo.

Năm châu thi đấu bên trong, Lục Dạ xuất hiện, nhường con trai của nàng Đạm Đài Huyền mất hết thể diện, luân làm trò hề.

Mà trước đó không lâu Đào Lý Thành một trận chiến bên trong, Huyền Minh Ma Thổ Thái Thượng trưởng lão Sở Diệu Thiên chết thảm, này Sở Diệu Thiên, chính là doãn tú run sợ thụ nghiệp ân sư!

"Gây rối?"

Đạm Đài Thái Vũ cười rộ lên, "Phu nhân sợ là phải thất vọng, đây chính là chúng ta Đạm Đài thị Tổ Đình, hôm nay Huyền nhi đại hôn, không biết nhiều ít quý khách giá lâm, cho cái kia Lục Dạ một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám lỗ mãng!"

Doãn tú run sợ bình tĩnh nói: "Chỉ cần hắn dám đến, bất kể có hay không gây rối, đều đã khó thoát nhất kiếp!".