Chương 770: Giờ lành đã đến

Chương 770: Giờ lành đã đến

Duẫn Tú Lẫm quay đầu nhìn về phía Đạm Đài Thái Vũ, "Yên tâm, Huyền nhi hôn sự trọng yếu nhất, thu thập cái kia Lục Dạ, chỉ là chuyện nhỏ."

Đạm Đài Thái Vũ nhẹ gật đầu.

Hắn cũng biết đến, lần trước tại Đào Lý Thành một trận chiến bên trong thảm bại mấy chục cái đỉnh tiêm thế lực, riêng phần mình đều đã phái người đến đây xem lễ.

Người biết cách triệu tập, chính là mình thê tử Duẫn Tú Lẫm.

Chỉ cần Lục Dạ cùng Huyền Thù thư viện người dám tới, đợi thành hôn đại điển kết thúc về sau, chính là tử kỳ của bọn hắn!

"Bẩm báo tộc trưởng, nhà chúng ta đón dâu đội ngũ đã trở về...!"

Đại điện bên ngoài, có người nhanh chóng bẩm báo.

Đạm Đài Thái Vũ mừng rỡ, cười nói: "Phu nhân, nhanh đi kêu lên Huyền nhi, chúng ta cùng đi nghênh đón!"

Duẫn Tú Lẫm cười gật đầu.

Chẳng qua là, trong nội tâm nàng lại có chút thất vọng, đều đã đến lúc này, cái kia Lục Dạ vì sao vẫn chưa xuất hiện?

Thật chẳng lẽ bị hù dọa, không dám tới?

. . .

"Lục Dạ tên kia, làm sao còn chưa tới?"

Toà kia đạo tràng một góc, Nhu Nhu cô nương có chút sốt ruột.

"Theo ngươi nói, hắn như tới, liền sẽ liều lĩnh cướp cô dâu, thế tất sẽ để cho tự thân lâm vào tuyệt cảnh, theo ta thấy, còn không bằng không tới."

Đường Cửu Nguy nhẹ giọng trấn an.

Nhu Nhu thở dài: "Ta hiểu rõ hắn, hắn nhất định sẽ tới."

Đường Cửu Nguy nghe được ý ở ngoài lời, "Ngươi lo lắng hắn đang trên đường tới xảy ra bất trắc?"

Nhu Nhu gật đầu, "Trên đời này, không biết có bao nhiêu người muốn giết hắn, nói không chừng liền có người mượn cơ hội này, phía trước tới Đạm Đài thị trên đường, chặn giết hắn!"

Đường Cửu Nguy đôi mắt nheo lại.

Thật là có loại khả năng này!

Như tại Huyền Hồ thư viện, không ai dám động Lục Dạ, Đào Lý Thành một trận chiến, liền là vết xe đổ.

Có thể rời đi Huyền Hồ thư viện về sau, nhưng là khác rồi!

"Bất quá, ta ngược lại cũng không phải quá lo lắng."

Nhu Nhu cô nương chợt mà nói, "Tên cẩu tặc kia nhìn như không đứng đắn, nhưng vô luận gặp đến bất cứ phiền phức gì, luôn có thể gặp dữ hóa lành, lần này. . . Khẳng định cũng giống vậy!"

Thiếu nữ ngữ khí nghiêm túc kiên định.

Đường Cửu Nguy trong đầu nhớ lại Đại La Kiếm Trai một trận chiến cùng Đào Lý Thành một trận chiến, lại nghĩ tới Lục Dạ tại năm châu thi đấu bên trong biểu hiện, cũng không khỏi gật đầu nói: "Hi vọng như thế."

Thiếu nữ cải chính: "Không phải hi vọng như thế, mà là nhất định phải như thế!"

Đường Cửu Nguy nhịn không được cười lên.

Chẳng qua là hắn này làm ca ca, nhưng trong lòng thầm than không thôi.

Chính mình này muội muội ngốc, kiên định như vậy Lục Dạ sẽ vì Tần Thanh Ly mà liều lĩnh ra tay, trong lòng liền chưa từng làm này thấy khổ sở?

Lúc này, đạo tràng bốn phía rối loạn tưng bừng.

Lại là Đạm Đài thị đón dâu đội ngũ, tại lúc này trở về.

. . .

Kim Ngao đảo bên ngoài, Đạm Đài thị đón dâu đội ngũ, trùng trùng điệp điệp trở về.

Vi Sơn Vân Thị Lương Vân Chi, tộc trưởng Vân Hạo Thiên, Vân Lam Tuyết đám người, đều tại trong đội ngũ.

Được chú ý nhất, không gì bằng tân nương Tần Thanh Ly.

Làm này một nhánh đón dâu đội ngũ đến trên Kim Ngao đảo, cái kia ngồi tại đạo tràng bốn phía khách khứa, đều dừng lại trong tay động tác, dồn dập trông đi qua.

Sau đó, liền tại đây vô số ánh mắt nhìn soi mói, một thân hỏa hồng mũ phượng khăn quàng vai thiếu nữ, chậm rãi theo một tòa hoa mỹ Bảo Liễn bên trong đi ra, một thoáng trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Không biết nhiều ít người bị kinh diễm đến.

Chính là một chút lão bối nhân vật, đều không thể không thừa nhận, vô luận khí chất, thần vận, vẫn là dung mạo, Tần Thanh Ly đều có thể xưng tuyệt thế!

Thanh lệ như vẽ, linh hoạt kỳ ảo như tiên.

Đối mặt này vô số ánh mắt, thiếu nữ thần sắc đạm mạc, một đôi thanh mâu quét nhìn toàn trường, lại duy chỉ có không thấy cái kia một đạo nhớ thương thân ảnh quen thuộc, trong lòng không khỏi hơi hơi xiết chặt.

Lục Dạ ca ca hắn, chẳng lẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn?

Bằng không, vì sao không có mặt bên trong?

Như từ bầu trời nhìn xuống...

Đạo tràng đầu này, đón dâu đội ngũ triển khai nghi trượng, mọi người như chúng tinh củng nguyệt, bao vây tại sau lưng Tần Thanh Ly.

Tại thiếu nữ hai bên, đứng thẳng bà ngoại Lương Vân Chi cùng mẫu thân Vân Lam Tuyết.

Đạo tràng bên kia, đứng thẳng Đạm Đài Thái Vũ, Duẫn Tú Lẫm chờ Đạm Đài thị đại nhân vật.

Một thân tân lang phục Đạm Đài Huyền, ở vào đám người phía trước nhất.

Đạo tràng hai bên, là đến từ thiên hạ các nơi khách khứa.

Trong đạo trường ở giữa, phủ lên một đầu thẳng tắp thảm đỏ.

Đạo tràng đầu này Tần Thanh Ly, đạo tràng đầu kia Đạm Đài Huyền, này một đôi hôm nay sắp thành hôn người mới, cũng là trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Lại có nửa khắc đồng hồ, giờ lành liền đến."

Có đảm đương người điều khiển chương trình lão tiền bối tiến lên, căn dặn Lương Vân Chi đám người.

Lương Vân Chi cười gật đầu.

Hôm nay, nơi này khách quý chật nhà, thiên hạ năm châu có mặt mũi quyền quý nhân vật, hơn phân nửa đều đã ở đây.

Đủ để thấy Đạm Đài thị đối trận này đại hôn coi trọng cỡ nào!

"Phụ thân ta vì sao không tại?"

Tần Thanh Ly thình lình mở miệng.

Lương Vân Chi lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, này mới nói: "Không cần phải lo lắng, phụ thân ngươi sẽ đến."

Chợt, Lương Vân Chi ôn thanh nói, "Thanh Ly, thấy được sao, hôm nay Đạm Đài thị chỗ tổ chức trận này đại hôn hạng gì phong quang, về sau ngươi tại Đạm Đài thị, tất có hưởng bất tận vinh hoa phú quý, thành vì thiên hạ người người hâm mộ đối tượng."

Tần Thanh Ly lại ngoảnh mặt làm ngơ, đột nhiên sạch tiếng nói: "Ta Tần Thanh Ly đời này, chỉ chung tâm Lục Dạ một người, thà chết cũng sẽ không gả cho người khác!"

Thanh âm khuếch tán ra.

Một tíc tắc này, thời gian giống ngưng kết, toàn trường tĩnh lặng, chỉ có thiếu nữ cái kia thanh lãnh dứt khoát thanh âm, đang vang vọng lấy.

Đang ngồi khách khứa không không kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Đạm Đài Thái Vũ, Duẫn Tú Lẫm chờ Đạm Đài thị các đại nhân vật, từng cái vẻ mặt âm trầm, trong lòng chấn nộ.

Nhất là Đạm Đài Huyền, giữa lông mày nổi lên một vệt khói mù, trong lòng sát cơ dâng trào.

Hôm nay, là hắn ngày đại hỉ, vị hôn thê Tần Thanh Ly, lại ở trước mặt tất cả mọi người, nói ra chỉ chung tình Lục Dạ một người, này không thể nghi ngờ quá mức sỉ nhục!

"Huyền nhi, ngươi cứ yên tâm, đợi thành hôn đại điển kết thúc, mẫu thân từ ra tay, giúp ngươi dạy dỗ một thoáng cái kia Tần Thanh Ly, cam đoan để cho nàng về sau đối ngươi y thuận tuyệt đối, nghe lời răm rắp!"

Duẫn Tú Lẫm truyền âm, trấn an Đạm Đài Huyền.

"Không, ta sẽ đích thân bào chế tiện nhân kia! !"

Đạm Đài Huyền từng chữ nói ra đáp lại nói.

Cùng một thời gian, Vi Sơn Vân Thị bên này, trong lòng lộp bộp một tiếng, từng cái sắc mặt đại biến.

Không ai nghĩ đến, tại đây sắp tiến hành thành hôn đại điển trong lúc mấu chốt, Tần Thanh Ly sẽ làm như vậy!

Lương Vân Chi phản ứng nhanh nhất, trước tiên đè lại Tần Thanh Ly bả vai, đem thiếu nữ tiếng nói phong cấm.

"Thanh Ly! Ngươi đây là muốn hố hại chúng ta Vân gia tất cả mọi người sao! !"

Lương Vân Chi truyền âm, lộ ra khó nén phẫn nộ, "Ngươi không vì mình suy nghĩ, cũng nên vì cha mẹ ngươi lấy nghĩ một hồi!"

Thiếu nữ thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động.

Nàng không chỉ là tiếng nói bị phong cấm, một thân tu vi cũng bị phong cấm, cùng bị Vân gia thao túng khôi lỗi cũng không có khác nhau.

Bất quá, lời nên nói, nàng đều đã nói.

Dù cho hôm nay tiến hành thành hôn đại điển, dù cho Lục Dạ cuối cùng vô pháp đến đây, nàng. . . Cũng chọn bản thân kết thúc!

Mà lúc này, Lương Vân Chi mặt hướng bốn phía, cười nói: "Chư vị chớ có để ý, ta nhà Thanh Ly chẳng qua là không bỏ được rời đi phụ mẫu, mới có thể không lựa lời nói, nói ra một chút hồ đồ lời tới."

Đang ngồi khách khứa là nhân vật bậc nào, đâu có thể nào sẽ tin tưởng?

Bất quá, đều là tới xem lễ, lại là tại Đạm Đài thị trên địa bàn, không có ai sẽ đui mù đến lúc này nói cái gì.

Nơi xa, Đạm Đài Thái Vũ miễn cưỡng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Giờ lành đã đến, hiện tại liền bắt đầu tiến hành đại điển đi."

Tiếng truyền toàn trường.

Đúng

Người điều khiển chương trình lĩnh mệnh, sạch sạch tiếng nói, đang chuẩn bị tiến hành đại điển nghi thức.

"Chậm đã!"

Một đạo hùng hậu thanh âm già nua, tại trong thiên địa vang lên.

Mọi người giương mắt nhìn lên, đã thấy một già một trẻ vượt qua Vạn Thanh hồ, đến Kim Ngao đảo.

Rõ ràng là Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng Giản Thanh Phong, cùng hắn ký danh đệ tử Lục Dạ!.