Chương 771: Làm việc nghĩa không chùn bước

Chương 771: Làm việc nghĩa không chùn bước

Giản Thanh Phong một thân áo vải.

Lục Dạ một bộ Huyền Bào.

Một già một trẻ, làm xuất hiện ở trong sân, lập tức dẫn phát toàn trường rối loạn.

"Này Lục Dạ, vậy mà thật sự có gan đến đây!"

"Sách, Giản Thanh Phong cũng là già nên hồ đồ rồi, làm sao mang theo Lục Dạ đến, đây không phải tới cửa tự tìm phiền phức?"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

. . . Đang ngồi khách khứa, có kinh ngạc, có nhíu mày, có vẻ mặt nghiền ngẫm.

Vừa rồi Tần Thanh Ly nói cái kia lời nói, có thể đều còn tại bên tai quanh quẩn, ai sẽ không rõ ràng, theo Lục Dạ đến, hôm nay trận này thành hôn đại điển, sợ là muốn nhiều ra một chút biến số?

"Quả nhiên, hắn vẫn là tới. . ."

Nhu Nhu thì thào, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đường Cửu Nguy thầm nghĩ, "Chỉ hy vọng đừng phát sinh xông quan giận dữ vì hồng nhan sự tình, bằng không, hôm nay cục diện này, đã có thể không tốt thu tràng."

Lục Dạ!

Khi lại một lần nữa thấy Lục Dạ, trong lòng Đạm Đài Huyền lập tức cuồn cuộn lên các loại khuất nhục không thể tả cảm xúc.

Năm châu thi đấu bên trên, bị Lục Dạ trấn áp chịu nhục từng màn, cũng là không bị khống chế hiện lên ở trong óc.

"Huyền nhi! Chớ có vì thế nổi giận, hôm nay là ngươi ngày đại hôn, Lục Dạ này đến, nhất định là tự rước lấy nhục."

Đạm Đài Huyền bên tai, vang lên phụ thân Đạm Đài Thái Vũ truyền âm.

Đạm Đài Huyền hít thở sâu một hơi, nói: "Phụ thân yên tâm, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn là không dám làm loạn!"

"Lục Dạ, ngươi có thể cuối cùng tới. . ."

Duẫn Tú Lẫm con ngươi chỗ sâu, hàn mang phun trào, "Lần này, ta cam đoan nhường ngươi có đến mà không có về!"

Đến trên Kim Ngao đảo về sau, Lục Dạ tầm mắt liền xuyên qua đám người, rơi vào cái kia một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp lên.

Hỏa hồng xinh đẹp mũ phượng khăn quàng vai, nhường thanh lệ tuyệt tục thiếu nữ, như nhiễm lên một tầng mỹ lệ ánh bình minh, liền như vậy đứng ở đó, liền trở thành khiên động Lục Dạ thần tâm một vệt quang.

Thời gian qua đi một năm có thừa, cuối cùng lần nữa nhìn thấy Thanh Ly cô nương, mắt thấy nàng thân mang xuất giá lúc y phục, mà thành cưới đối tượng, lại không phải mình, Lục Dạ trong lòng cũng có chút không nói ra được mùi vị.

Bất quá còn tốt, đây không phải Chí Quái trong tiểu thuyết nát tục kiều đoạn.

Lục Dạ vững tin, thiếu nữ một mực chờ đợi chính mình tới đón nàng đi.

Làm thiếu nữ quay đầu, sáng ngời trong veo linh mâu nhìn qua, không cần nói cái gì, Lục Dạ đã đọc hiểu ánh mắt bên trong cảm xúc.

Đó là vui sướng, xúc động, cùng với một chút che đậy giấu không được lo lắng.

Cũng là tại nói với chính mình, nàng một mực chờ đợi chính mình tới!

Lục Dạ lộ ra một nụ cười xán lạn, tựa như im lặng đang nói, yên tâm, hết thảy có ta ở đây.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Mà thấy Lục Dạ, Lương Vân Chi cùng Vân gia những đại nhân vật kia đều nhíu mày không thôi, trong lòng rất là chán ghét.

"Lão phu nhân, có hay không muốn cảnh cáo tiểu tử kia, khiến cho hắn chớ làm loạn?"

Có người truyền âm hỏi.

"Không cần."

Lương Vân Chi vẻ mặt đạm mạc, "Đây là địa phương nào, hắn dám làm loạn sao?"

"Giản đạo hữu, ngươi có thể là khách quý ít gặp, mau mau cho mời!"

Đạm Đài Thái Vũ lớn mở miệng cười.

"Giản mỗ hôm nay tới đây, cũng chuẩn bị một phần hạ lễ."

Giản Thanh Phong theo ống tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, "Còn mời Đam Đài đạo hữu vui vẻ nhận."

Đạm Đài Thái Vũ cười nói: "Đạo hữu quá khách khí!"

Tại ánh mắt mọi người chú ý xuống, Giản Thanh Phong mở hộp ngọc ra, lấy ra một ngụm lớn chừng bàn tay màu tím chuông đồng.

Chuông

Lập tức, mọi người mí mắt trực nhảy.

Đạm Đài Thái Vũ nụ cười trên mặt ngưng kết.

Đưa chuông! !

"Giản Thanh Phong, hôm nay là Đạm Đài thị ngày đại hỉ, Giản Thanh Phong lại đưa tới một ngụm chuông làm hạ lễ, là có ích lợi gì tâm! ?"

Có Đạm Đài thị lão người quát lớn.

Giản Thanh Phong cười nói: "Đạm Đài thị tốt xấu là Trường Sinh cổ tộc, cuộc sống xa hoa nhà, ta đưa một ngụm chuông, không phải đúng mức?"

"Ít vô nghĩa! Ta xem ngươi chính là dụng tâm không tinh khiết!"

"Giản Thanh Phong, đây chính là ta Đạm Đài thị địa bàn, ngươi loạn như vậy đến, không sợ gặp nạn?"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Cút nhanh lên, ta Đạm Đài thị không chào đón ngươi!"

Những Đạm Đài thị đó các đại nhân vật, đều rất tức giận, giận dữ mắng mỏ Giản Thanh Phong.

Giản Thanh Phong đưa tay, tại trên chuông đồng nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Một tiếng Chung Minh, trực thấu Vân Tiêu.

Cũng đè lại toàn trường thanh âm.

"Đạm Đài Thái Vũ, cái này là các ngươi Đạm Đài thị đạo đãi khách?"

Giản Thanh Phong hỏi.

Đạm Đài Thái Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Nói thẳng đi, các ngươi lần này tới, đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Giản Thanh Phong nói: "Hướng các ngươi Đạm Đài thị cùng Vân gia lấy một cái công đạo, trút cơn giận."

"Chỉ bằng ngươi cùng Lục Dạ cái vật nhỏ kia?"

Đạm Đài Thái Vũ một tiếng mỉm cười, "Giản Thanh Phong, ta kính ngươi là Huyền Hồ thư viện lão viện trưởng, khuyên ngươi bây giờ rời đi cho thỏa đáng, nếu dám lỗ mãng, đừng trách tộc ta không khách khí!"

Chợt, Đạm Đài Thái Vũ ánh mắt quét qua toàn trường, "Ta lời đặt xuống tại đây, hôm nay ai dám phá hư Huyền nhi thành hôn đại điển, người nào liền phải chết!"

Thanh âm khuếch tán ra, Đạm Đài thị những lão nhân kia một thân khí thế, đều khóa chặt ở trên người Giản Thanh Phong.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt xơ xác tiêu điều.

Những cái kia khách khứa đều hết sức kinh ngạc, cảm giác Giản Thanh Phong quá mức phát rồ.

Đây chính là Đạm Đài thị Tổ Đình chỗ, một mình hắn mà thôi, ở đâu ra lực lượng dám lên môn kiếm chuyện?

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, giờ khắc này Lục Dạ mở miệng.

"Sự tình hôm nay, cùng lão viện trưởng không quan hệ, mà là ta Lục Dạ muốn lấy một cái công đạo, trút cơn giận."

"Ta này tới mục đích, có hai cái."

"Thứ nhất, tiếp ta vị hôn thê Tần Thanh Ly rời đi."

"Thứ hai, liền là cùng Đạm Đài thị cùng Vân gia tính một khoản!"

Thanh âm thiếu niên, quanh quẩn tại đây giăng đèn kết hoa, tràn ngập ăn mừng đạo tràng bốn phía.

Tiểu tử này. . . Sợ không phải điên rồi! ?

Toàn trường mọi người kinh ngạc, kém chút không thể tin được lỗ tai.

Đạm Đài là Thị Tộc người, cũng đều sửng sốt.

Chợt, một hồi hống tiếng cười vang lên, tựa như vỡ tổ giống như, quanh quẩn thiên địa.

"Ha ha ha, này Lục Dạ lại muốn đăng môn tính sổ sách!"

"Điên rồi, cái tên này tuyệt đối điên rồi! Khẳng định là bị hôm nay thành hôn đại điển kích thích đến, đến mức mất lý trí!"

"Này Lục Dạ thật biết chiêu cười a."

. . . Những cái kia tiếng cười, mang theo không che giấu chút nào mỉa mai, khinh miệt, đùa cợt, nói móc, tràn ngập tại thiên địa hư không ở giữa, tràn ngập khoan khoái ý vị.

Tất cả đều hướng về phía một thân huyền y thiếu niên một người mà đi.

"Thanh Ly, nhìn thấy không, này Lục Dạ liền là cái đầu óc nước vào đồ đần độn! Nhưng phàm có chút đầu óc, ai sẽ phát rồ đến chủ động đưa tới cửa tự rước lấy nhục?"

Lương Vân Chi lắc đầu, rất là xem thường.

Trong sân cười vang, vang vọng thật lâu.

Thiếu niên đứng ở đó, vẻ mặt bình thản thong dong.

Tần Thanh Ly nhìn chăm chú thiếu niên, trong lòng nói: "Đều cười đi, lại xem ai có thể cười đến cuối cùng!"

Nhu Nhu hốc mắt ửng hồng, cảm xúc chập trùng.

Thiên hạ này nam nhi, ai có thể giống tên cẩu tặc kia một dạng, vì mình ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, liều lĩnh?

Biết rõ là núi đao biển lửa, đầm rồng hang hổ, nhưng như cũ làm việc nghĩa không chùn bước!

Này buồn cười sao?

Tuyệt không!

Đường Cửu Nguy nhìn một chút Giản Thanh Phong, lại nhìn một chút Lục Dạ, trong lòng chợt cảm giác có chút không đúng.

Một già một trẻ này tuyệt không phải người ngu, vô duyên vô cớ, sao có thể chủ động tới cửa tự rước lấy nhục?

Trừ phi. . .

Bọn hắn có ỷ vào!

Cùng lúc đó, Lục Dạ mở miệng lần nữa, "Không cho phép ai có thể, tốt nhất thừa dịp bây giờ rời đi, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Lục Dạ thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Lập tức, Đạm Đài Thái Vũ giữa lông mày sát cơ lóe lên, "Tiểu chút chít, mặc kệ ai cho ngươi lực lượng, hôm nay ngươi như không quỳ xuống dập đầu, sám hối chuộc tội, bản tọa nhất định không tha cho ngươi!"

Băng lãnh thanh âm uy nghiêm, vang vọng đất trời, cũng làm cho bầu không khí bỗng nhiên biến đến xơ xác tiêu điều đè nén..