Chương 772: Quỳ xuống! Chuộc tội!

Chương 772: Quỳ xuống! Chuộc tội!

Nhường Lục Dạ quỳ xuống đất chuộc tội!

Đạm Đài Thái Vũ cái kia lẫm liệt xơ xác tiêu điều thanh âm, tựa như một trận luồng khí lạnh, nhường giữa sân không khí sắp ngưng kết đông kết.

Mà gần như đồng thời, Đạm Đài thị một vị kim bào lão giả đứng ra.

"Giản Thanh Phong, ngươi nếu dám nhúng tay, trước tiên cần phải qua chúng ta này một cửa!"

Kim bào lão giả lúc nói chuyện, phất ống tay áo một cái.

Oanh

Cả tòa Kim Ngao đảo bốn phía, lao ra thao thiên cấm trận gợn sóng, che khuất bầu trời.

Mà tại cấm trận bốn phía, phân biệt có chín cái khí tức kinh khủng thân ảnh xuất hiện.

Rõ ràng là tọa trấn tại Đạm Đài thị một nhóm Thiên Cực Cảnh lão già.

Bọn hắn sau khi xuất hiện, riêng phần mình đem một thân sát cơ khóa chặt tại Giản Thanh Phong trên người một người.

Đang ngồi khách khứa đều hô hấp cứng lại.

Giữa sân tràn ngập sát cơ quá lớn, nhường một chút đồng dạng có Thiên Cực Cảnh tu vi quý khách đều nghiêm nghị không thôi.

Nhưng mà, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

"Giản Thanh Phong, đã ngươi tới cửa khiêu khích, cái kia cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Duẫn Tú Lẫm ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Nàng đưa tay vung lên, tại Vạn Thanh hồ khác biệt trên phương hướng, đều có kinh thế Thần Hồng lướt lên, cùng một chỗ hướng Kim Ngao đảo bên này gào thét tới.

Có tới hơn mười người, đều là Thiên Cực Cảnh tồn tại!

"Thiếu Hạo thị, Tây Lăng tiên các, Huyền Thiên giáo. . . Những lão gia hỏa này, đều đến từ những cái kia truy nã Lục Dạ đỉnh cấp thế lực!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, tất cả đều nhận ra, cái kia trọn vẹn ba mươi ba cái Thiên Cực Cảnh tồn tại thân phận.

Một màn này, cũng làm cho mọi người nhớ tới Đào Lý Thành một trận chiến.

Lúc đó  đồng dạng là này mấy chục cái thế lực riêng phần mình điều động Thiên Cực Cảnh xuất động.

Rõ ràng, phát sinh trước mắt hết thảy, là một trận có chủ mưu trả thù!

Cái kia mấy chục cái thế lực muốn mượn cơ hội này, báo thù rửa hận!

Mà xem như Đạm Đài thị chủ mẫu Duẫn Tú Lẫm, chính là trận này trả thù người đề xuất.

"Giản Thanh Phong, nơi này cũng không phải Huyền Hồ thư viện!"

"Hôm nay nơi này, ngươi Giản Thanh Phong cùng cái kia Lục Dạ đều phải chết!"

Cái kia mấy chục cái Thiên Cực Cảnh cường giả đằng đằng sát khí, phân biệt tọa trấn Kim Ngao đảo một góc, phong kín hết thảy đường lui.

Bên trong có Đạm Đài thị một đám lão nhân hợp lại, nhìn chằm chằm.

Ngoài có mấy chục cái đến từ khác biệt thế lực Thiên Cực cường giả vòng vây, đội hình như vậy, nhường đang ngồi những cái kia khách khứa đều một hồi vô cùng lo sợ.

Chẳng ai ngờ rằng, một trận có thụ thiên hạ chú mục hôn sự, vậy mà trong nháy mắt, liền hóa thành một trận đầy trời sát kiếp!

"Các ngươi Đạm Đài thị chuẩn bị như thế sung túc, chẳng lẽ sớm đoán được hôm nay sẽ xảy ra bất trắc?"

Giản Thanh Phong quét nhìn bốn phía.

Trong chớp mắt mà thôi, một trận có thể xưng thiên la địa võng trận thế liền bày ra, này như nói không có sớm chuẩn bị, Quỷ đều không tin.

Đạm Đài Thái Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, tộc ta trước giờ làm này chút chuẩn bị, đề phòng, liền là như ngươi loại này tự tìm đường chết lão già!"

Lúc này, Vi Sơn Vân Thị trận doanh bên kia, Lương Vân Chi đột nhiên mở miệng:

"Nếu sự tình phát sinh đến loại tình trạng này, ta đây cũng đại biểu Vân gia tỏ thái độ!"

Lương Vân Chi ngữ khí đạm mạc, "Này Lục Dạ quá mức hung hăng ngang ngược, ta Vân gia lặp đi lặp lại nhiều lần khoan dung, không có đối với hắn hạ tử thủ, nhưng hắn lại ngu xuẩn mất khôn, càng là tại hôm nay cố gắng phá hư Vân gia cùng Đạm Đài thị thông gia, đơn giản tội không dung xá!"

"Vì vậy, ta Vân gia cũng không nữa khoan dung, quyết ý toàn lực ủng hộ Đạm Đài thị, xem Lục Dạ, Giản Thanh Phong là địch!"

Một phen, quanh quẩn khắp nơi, ở trong sân dẫn phát một hồi oanh động.

Vân gia tộc dài Vân Hạo Thiên sắc mặt đại biến, khó thở công tâm, mẫu thân nàng. . . Sao có thể như thế tỏ thái độ! ?

Vân Lam Tuyết vẻ mặt thảm đạm, tâm chết như xám, triệt để đối Vân gia thất vọng.

Ngược lại là Tần Thanh Ly, vẻ mặt đạm mạc như trước.

Thiếu nữ sớm nhìn thấu Vân gia sắc mặt, đương nhiên sẽ không bởi vậy thất vọng.

Lúc này, Đạm Đài Thái Vũ không khỏi cười khen ngợi, "Vân gia khí phách cùng cách làm, khiến người khâm phục!"

Lục Dạ đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, chỉ hướng Tần Thanh Ly cười cười.

Không hề nói gì.

Nhưng Tần Thanh Ly rõ ràng, thiếu niên tâm. . . Đã triệt để bị Vân gia thương thấu!

"Phụ thân, chớ có đả thương Lục Dạ tính mệnh."

Làm tân lang quan Đạm Đài Huyền, giờ phút này đột nhiên mở miệng, "Ta muốn lưu hắn tại tông tộc, coi là đá mài đao, về sau tự mình đem hắn diệt sát, mới có thể nhổ trong nội tâm của ta ma chướng!"

Đạm Đài Thái Vũ cười đáp ứng, "Có thể!"

Giản Thanh Phong cau mày, đang muốn nói cái gì.

Lục Dạ lắc đầu ngăn cản, "Từ giờ trở đi, lão viện trưởng chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Thiếu niên ngữ khí bình tĩnh, tầm mắt thì quét nhìn ở đây những cái kia khách khứa, "Chư vị thật không có ý định thừa dịp này thời cơ rời đi sao?"

Một chút khách khứa nhịn không được buồn cười, "Lục Dạ, đến lúc nào rồi, ngươi trước chú ý tốt chính mình rồi nói sau!"

"Đúng đấy, chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, còn lo chuyện bao đồng!"

Có người cười thán.

Nhìn thấy một màn này, Đạm Đài Thái Vũ nhịn không được cười nói: "Chư vị như cảm giác hôm nay thế cục hung hiểm, đại khái có thể tạm thời tránh lui, ta Đạm Đài Thái Vũ đoạn sẽ không nói cái gì!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng ai sẽ ngu đến mức thật chọn rời đi?

Dù sao, một khi rời đi, liền sẽ bị coi là không coi trọng Đạm Đài thị, trong lòng Đạm Đài Thái Vũ chỗ này khả năng không mang thù?

Thấy này, Đạm Đài Thái Vũ không khỏi cười to.

Hắn nhìn chằm chằm Giản Thanh Phong, "Giản Thanh Phong, ngươi dám đến gây rối, tất có ỷ vào, không ngại lộ ra đến, lại nhìn một chút có thể hay không dọa phá ta Đạm Đài thị gan!"

Lời này vừa nói ra, ngược lại để không ít người trong lòng hơi động.

Hoàn toàn chính xác, đây chính là Đạm Đài thị tổ địa, có thể xưng đầm rồng hang hổ, như không ỷ vào, Giản Thanh Phong sao dám độc thân mang theo Lục Dạ đến đây?

Giản Thanh Phong không rảnh để ý.

Lục Dạ nói, chỉ làm cho hắn nhìn xem liền có thể.

Hắn lựa chọn tin tưởng Lục Dạ.

Đến mức lo lắng. . .

Tự nhiên cũng có, nhưng này chút đều đã không trọng yếu.

"Không muốn nói?"

Đạm Đài Thái Vũ một tiếng mỉm cười, "Cái kia đợi sẽ động thủ lúc, liền để ta nhìn một chút, ngươi Giản Thanh Phong chuẩn bị gì át chủ bài!"

Chợt, hắn nhất chỉ Lục Dạ, chợt quát lên: "Quỳ xuống, chuộc tội!"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, như lôi đình khuấy động.

"Quỳ xuống! Chuộc tội!"

Đạm Đài thị những cái kia tộc nhân, cùng nhau hét lớn, khí thế hùng hổ.

Những Thiên Cực Cảnh đó tồn tại, đều gắt gao nhìn chằm chằm Giản Thanh Phong, nhìn chằm chằm.

Bầu không khí tại thời khắc này đè nén căng cứng đến cực hạn.

Mà lúc này, Lương Vân Chi ra lệnh: "Nhị đệ, ngươi đi cắt ngang hắn hai chân, giúp hắn quỳ xuống chuộc tội!"

Tốt

Một cái trung niên áo bào xanh đứng ra.

Vân Mai Sinh.

Vi Sơn Vân Thị một vị Thái Thượng trưởng lão.

"Mẫu thân, không thể! !"

Vân Hạo Thiên tức đến nổ phổi, rốt cuộc kìm nén không được, phẫn nộ truyền âm, "Này trong lúc mấu chốt, chúng ta vì sao muốn ra tay? !"

"Im miệng! Ngươi biết cái gì, đây là nhập đội, chỉ có làm như thế, mới có thể đi vào một bước rút ngắn chúng ta Vân gia cùng Đạm Đài thị quan hệ trong đó!"

Lương Vân Chi truyền âm nói, "Về sau hai chúng ta nhà, chính là vui buồn có nhau đồng minh!"

Vân Hạo Thiên kìm nén đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Cứt chó nhập đội!

Nàng chỉ biết là, làm như thế, tương đương triệt để nhường Vân gia cùng Lục Dạ cùng với Huyền Hồ thư viện trở thành tử địch! !

Mà cùng một thời gian, Vân Mai Sinh đã cất bước hướng Lục Dạ bước đi.

Hết thảy tầm mắt, cũng đều đi theo trông đi qua

Một cái Thiên Cực Cảnh tồn tại, muốn đối phó Lục Dạ dạng này một tên tiểu bối, còn không phải tay cầm nắm bóp?

Giản Thanh Phong cau mày, vẻ mặt âm trầm.

Hắn phát giác được, trong chớp mắt này khóa chặt chính mình mấy chục đạo khủng bố sát cơ, rục rịch.

Rõ ràng, chỉ cần hắn dám nhúng tay, nhất định sẽ phải gánh chịu đến mấy chục cái Thiên Cực Cảnh tồn tại mưa giông gió bão vây công!

"Lục Dạ hắn, đến tột cùng chuẩn bị như thế nào chuẩn bị ở sau? Cái kia tựa như Trích Tiên nữ tử thần bí, liệu sẽ đã chạy đến?"

Giản Thanh Phong vừa nghĩ đến này.

Đã thấy Lục Dạ đột nhiên một bước bước ra, hai tay ống tay áo phồng lên, dường như là muốn tự mình ra tay!

Cái này. . .

Giản Thanh Phong kinh ngạc..