Chương 773: Nói một chút ngươi muốn chết như thế nào

Chương 773: Nói một chút ngươi muốn chết như thế nào

Làm Lục Dạ ống tay áo phồng lên, chuẩn bị động thủ một màn này, bị những người khác thấy, cũng đều rất đỗi kinh ngạc.

Một cái Huyền Nguyên cảnh kiếm tu, muốn đi cùng một vị Thiên Cực Cảnh tồn tại động thủ?

Tiểu tử này sợ là điên rồi!

Mỗi người đều lòng sinh hoang đường cảm giác.

Kiến càng lay cây là dạng gì hình ảnh? Đại khái liền là phát sinh trước mắt tại Lục Dạ trên thân một màn này!

Nhanh chân đi hướng Lục Dạ Vân Mai Sinh, giờ phút này cũng nhịn không được cười lắc đầu.

"Hổ thẹn, dùng thân phận ta, vốn không nên khi nhục ngươi nhỏ như vậy bối phận, nhưng, vì giúp ngươi quỳ xuống đất chuộc tội, cũng chỉ có thể ỷ lớn hiếp nhỏ."

Nói xong, Vân Mai Sinh giương lên tay phải.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp, ngưng tụ lòng bàn tay, phụ cận hư không đều đang rung động kịch liệt.

Lục Dạ khí tức quanh người bỗng nhiên bị áp chế lại, chính là cái kia phồng lên ống tay áo, đều đình trệ tại cái kia.

Mọi người ánh mắt cổ quái.

Này đều trả không có ra tay, đã bị áp chế lại, còn thế nào chống cự?

"Quỳ xuống!"

Vân Mai Sinh lật tay lại.

Một đạo bá đạo vô biên chưởng lực, tùy theo từ trên trời giáng xuống, liền muốn áp bách tại Lục Dạ trên thân.

Mặc cho ai đều nhìn ra, một thân khí tức đã hoàn toàn bị áp chế Lục Dạ, khó thoát chịu nhục quỳ xuống đất xuống tràng!

Một tíc tắc này, Nhu Nhu cô nương đột nhiên đứng dậy.

Đường Cửu Nguy sắc mặt biến hóa.

Tần Thanh Ly một đôi tinh mâu lặng yên nheo lại.

Giản Thanh Phong nhấc chân đang muốn bước ra.

Kim Ngao đảo bốn phía, mấy chục cái Thiên Cực Cảnh cường giả một thân khí tức nổ vang.

Đạm Đài Thái Vũ trong con ngươi hiển hiện một vệt lãnh quang.

Thế nhưng ngay tại một tíc tắc này...

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Lục Dạ trước người.

Không ai phát giác được, người kia như thế nào xuất hiện, liền một tia dấu vết đều không có, liền như vậy đột ngột xuất hiện.

Mà theo này một đạo thân ảnh xuất hiện, Vân Mai Sinh cái kia một đạo áp bách hướng Lục Dạ chưởng lực, đột nhiên tán loạn tan biến.

Đồng dạng vô thanh vô tức, giống hòa tan ở trong nước băng tuyết.

Ừm

Bất thình lình một màn, nhường mọi người đều nheo lại đôi mắt, chấn động trong lòng.

Này mới nhìn rõ ràng, người tới là một cái thân mặc vải bào thanh niên!

Người này là ai?

Chẳng lẽ liền là Lục Dạ ỷ vào?

Vân Mai Sinh lặng yên ngừng bước, mày nhăn lại.

Giản Thanh Phong thu hồi đang muốn bước ra một cước, chẳng qua là khi thấy rõ cái kia vải bào thanh niên bộ dáng, cũng không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

Không phải cái kia Trích Tiên tố bào nữ tử?

Nhu Nhu cô nương như trút được gánh nặng.

Đường Cửu Nguy lộ ra quả là thế vẻ mặt, vô ý thức cho rằng, cái này là Lục Dạ dám đến đây mạo hiểm ỷ vào.

Kim Ngao đảo bốn phía, mấy chục cái Thiên Cực Cảnh cường giả đều trong lòng run lên.

Bọn hắn sớm đã nắm Kim Ngao đảo phong tỏa, cái kia vải bào thanh niên là như thế nào giấu diếm được tai mắt của bọn hắn, đột nhiên xuất hiện?

Đạm Đài Thái Vũ cười lạnh, này, liền là Lục Dạ chỗ dựa sau lưng?

Bầu không khí xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Mà khi Lục Dạ thấy rõ người tới lúc, cũng không nhịn được ngơ ngẩn, khó có thể tin, "Ca?"

Vải bào thanh niên, chính là Lục Tiêu.

Hắn vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, giữa lông mày đều là thương yêu, cười nói: "Có ca tại, đừng sợ!"

Lục Dạ một hồi hốt hoảng, "Ta còn tưởng rằng, ngươi đã sớm bị người nhà họ Vân bắt đi. . ."

Lục Dạ hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, đại ca Lục Tiêu sẽ tại lúc này về sau xuất hiện!

Hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Cùng một thời gian, giữa sân vang lên một hồi xôn xao.

Mọi người lúc này mới đều biết, nguyên lai cái kia đột ngột xuất hiện vải bào thanh niên, đúng là Lục Dạ ca ca!

Nhìn kỹ, hai người giữa lông mày hoàn toàn chính xác có ba phân thân giống như.

Bất quá, mọi người đều không nghĩ tới, Lục Dạ lại còn có một cái huynh trưởng! Đồng thời tại thời khắc mấu chốt này, vì Lục Dạ chỗ dựa!

Không để ý đến bốn phía mọi người ánh mắt khác thường, Lục Tiêu ôn thanh nói: "Ta hôm qua liền đến Linh Thương Giới, nhưng bởi vì chưa quen thuộc phiến thiên địa này, đến mức không thể không tốn hao một chút thời gian đi thích ứng."

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Ta đã có thể tu hành, đồng thời, ta Dẫn Linh cảnh cùng những người khác không giống nhau."

Dẫn Linh cảnh! !

Mọi người lại là sững sờ, chợt đều chấn kinh phát hiện, trên thân Lục Tiêu tràn ngập tu vi khí tức, đích thật là hạ ngũ cảnh cảnh giới thứ nhất!

Tình huống như thế nào?

Một cái Dẫn Linh cảnh nhân vật, vậy mà có thể đột ngột xuất hiện, hóa giải một vị Thiên Cực Cảnh đại năng nhất kích?

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ, cảm thấy cổ quái.

Lục Dạ cuối cùng thoáng khắc chế nội tâm kích động, trên dưới đánh giá Lục Tiêu một phiên, nói: "Ca, ngươi Dẫn Linh cảnh không có nhiều cùng?"

Trong đầu hắn, hồi tưởng lại ban đầu ở thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn một trận chiến chi tiết.

Trong lòng đại khái hiểu, đại ca Lục Tiêu cực khả năng đã sơ bộ nắm giữ một chút đặc thù lực lượng.

Lục Tiêu chân thành nói: "Tối thiểu có ta ở đây, sẽ không lại nhường ngươi chịu nửa điểm ủy khuất."

Lục Dạ nỗi lòng chập trùng, không hiểu cảm giác mũi hơi có chút mỏi nhừ.

Những năm gần đây, cũng chỉ có đến từ đại ca quan tâm, mới có thể khiến cho hắn rất khó trong khống chế tâm tình tự.

"A, tốt một màn huynh đệ tình thâm tràng diện!"

Đạm Đài Thái Vũ cười lạnh, "Chẳng qua là, các ngươi hai cái có phải hay không quá mức không đem chúng ta không để trong mắt rồi?"

Nơi này là Đạm Đài thị tổ địa!

Là Đạm Đài Huyền thành hôn đại điển!

Có thể Lục Dạ cùng Lục Tiêu huynh đệ hai người tự mình nói chuyện, rõ ràng không có nắm ở đây những người khác không để trong mắt.

"Nhị đệ, còn lo lắng cái gì?"

Lương Vân Chi quát lớn.

Sớm tại Lục Tiêu xuất hiện lúc, trong nội tâm nàng liền thầm hô không ổn, ý thức được bị nàng phái đi Đại Càn Vân Trúc Sơn phát sinh biến cố!

Tốt

Vân Mai Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn đột nhiên giơ tay, ký kết một đạo dày nặng như núi chưởng ấn, hung hăng hướng Lục Dạ cùng Lục Tiêu trấn áp tới.

Chưởng ấn nổ vang như sấm, tràn ngập ra chói mắt Đại Đạo hào quang.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Vân Mai Sinh thật sự quyết tâm, thi triển ra chân chính Thiên Cực Cảnh thủ đoạn.

Bực này nhất kích, đổi lại ở đây mặt khác cùng cảnh, cũng cần toàn lực ứng đối.

Nếu dùng tới giết một cái Dẫn Linh cảnh nhân vật, nghiễm nhiên chính là giết gà dùng đao mổ trâu, vẻn vẹn một luồng khí tức, đều có thể đem gạt bỏ!

Lục Tiêu lại giống như không hề hay biết, vẫn như cũ nhìn xem Lục Dạ, nói: "Tiếp đó, giao cho ta, để cho ta cái này làm ca, cho ngươi ra một hơi!"

Khi hắn mở miệng lúc, cái kia một tia chớp nổ vang chưởng ấn đã trấn sát tới.

Có thể làm cho tất cả mọi người khiếp sợ một màn, tùy theo phát sinh.

Vân Mai Sinh cái kia một đạo uy năng kinh khủng chưởng ấn, lại lại một lần vô thanh vô tức tan rã tiêu tán.

Như bị Thái Dương bạo chiếu hòa tan tuyết.

Từ đầu đến cuối, Lục Tiêu đều không có đi nhìn một chút.

Mọi người đều vẻ mặt đột biến, ý thức được trên thân Lục Tiêu lớn có gì đó quái lạ!

Lục Dạ nguyên vốn còn có chút nửa tin nửa ngờ, làm mắt thấy một màn này, cuối cùng yên tâm, cười nói: "Ca, những ngày này, trong nội tâm của ta có thể không thoải mái vô cùng, ta đây liền nhìn một chút, ngươi có thể hay không để cho ta nắm này một ngụm ác khí ra!"

Lục Tiêu ôn thanh nói: "Được."

Hắn sao lại không rõ, đệ đệ tại Linh Thương Giới bị biết bao nhiêu ủy khuất?

Trong lòng của hắn  đồng dạng cũng kìm nén một cỗ hỏa!

"Ta cũng không tin, ngươi còn có thể ngăn cản!"

Bỗng dưng, Vân Mai Sinh xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn tế ra một ngụm thanh lập lòe phi đao, mang theo thao thiên sát phạt khí, chém về phía Lục Tiêu.

Lưỡi đao sự sắc bén, đao uy khủng bố, làm cho đang ngồi không biết nhiều ít lòng người kinh.

Này, rõ ràng là thực sự tức giận, lựa chọn thống hạ sát thủ!

Nhưng mà, cái kia thanh lập lòe phi đao, lại còn ở giữa không trung, liền đột nhiên vỡ nát tan rã, hóa thành đầy trời bột mịn tan biến.

Phát tán ra thao thiên đao khí, đều không còn sót lại chút gì, biến mất không còn một mảnh.

Mọi người triệt để vô pháp bình tĩnh, này, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Không ai nhìn ra, Lục Tiêu vận dụng cái gì lực lượng.

Cái gì đều không cảm ứng được, Lục Tiêu là như thế nào ra tay!

Thế nhưng bởi vậy, mới khiến cho người thấy kinh hãi, khó có thể tin.

Mà lúc này, Lục Tiêu xoay người, lần thứ nhất nhìn thẳng vào đứng ở bên ngoài hơn mười trượng Vân Mai Sinh, bình tĩnh nói: "Vậy trước tiên theo ngươi bắt đầu đi."

"Nói một chút, ngươi muốn chết như thế nào?".