Chương 774: Phong Thiên cấm địa

Chương 774: Phong Thiên cấm địa

Lục Tiêu cái kia hâm nóng cùng thanh âm bình tĩnh, không nhanh không chậm vang lên.

Lại tại thời khắc này, mang cho ở đây tất cả mọi người một loại áp lực vô hình.

Chính là lại xuẩn người, làm mắt thấy Vân Mai Sinh liên tục ba lần ra tay, ba lần đều bị không một tiếng động hóa giải, cũng đều nên hiểu rõ, Lục Dạ cái kia nhìn như chỉ có Dẫn Linh cảnh tu là huynh trưởng. . .

Lớn có vấn đề!

Vân Mai Sinh tự nhiên cũng hiểu rõ.

Vừa rồi phi đao màu xanh bị hủy, đã để hắn gặp cắn trả, bị thương tại thân.

Trong lúc khắc đối mặt Lục Tiêu lúc, sắc mặt của hắn đã chưa từng có ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vì sao. . ."

Không đợi nói xong, Lục Tiêu đã đưa tay nhất chỉ, "Ta không thích nói nhảm."

Ầm

Vân Mai Sinh thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Cái kia huyết tinh bá đạo một màn, nhường không biết nhiều ít người bị kinh đến, hít vào khí lạnh.

Tiện tay nhất chỉ, liền gạt bỏ một vị Thiên Cực Cảnh trung kỳ tu vi đại năng! ?

Này nên khủng bố đến mức nào tu vi, mới có thể làm đến?

"Nhị đệ! !"

Lương Vân Chi sắc mặt tái nhợt, run giọng kêu ra tiếng, khó mà tiếp nhận.

Cực kỳ sinh một cái đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh đại năng, làm sao đảo mắt liền không có?

Trong truyền thuyết cái kia Lục Tiêu, không phải một cái vô pháp tu hành phế vật sao?

Tại sao lại khủng bố như vậy?

Vân gia trận doanh bên kia, cũng đều ngốc trệ tại cái kia.

"Tiểu hữu, ngươi người huynh trưởng này trước kia đều lợi hại như vậy?"

Giản Thanh Phong nhịn không được truyền âm.

Lục Dạ ừ một tiếng, đại ca của mình, dĩ nhiên lợi hại! Trước kia sở dĩ vô pháp tu luyện, đơn giản là chưa từng thức tỉnh tự thân lực lượng thôi!

"Tiếp đó, người nào nghĩ chịu chết, cũng có thể tới."

Đè nén trầm muộn bầu không khí bên trong, Lục Tiêu cái kia hâm nóng cùng thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa.

Hắn phóng nhãn chung quanh, tựa như đang tìm kiếm con mồi.

Cái kia không coi ai ra gì điệu bộ, nhường không biết nhiều ít người vì đó kinh hãi.

"Đơn giản quá càn rỡ! !"

Đột nhiên, Đạm Đài Thái Vũ chấn nộ mở miệng, "Vận chuyển Kim Ngao luyện thiên trận, giết hắn "

Nơi này là Đạm Đài thị tổ địa, là Đạm Đài Huyền thành hôn đại điển, thân là tộc trưởng, Đạm Đài Thái Vũ tự nhiên vô pháp khoan dung bất luận cái gì người tại đây bên trong tùy ý phá hư.

Oanh

Kim Ngao đảo bốn phía, cấm trận nổ vang, tại trọn vẹn chín vị Đạm Đài thị Thiên Cực Cảnh cường giả thao túng dưới, nhấc lên thao thiên cấm trận thần huy, hướng Lục Tiêu đánh tới.

Này trận oai, có thể trảm Thiên Cực!

Giờ khắc này, giữa sân đại loạn, ở đây khách khứa đều trước tiên xa xa tránh lui mở, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Lớn như vậy đạo tràng, khắp nơi là chạy trốn né tránh thân ảnh.

Lục Tiêu đứng ở tại chỗ, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Đông

Một tiếng vang trầm, thật giống như Thiên Thần gióng lên trống to.

Mắt thường có thể thấy một cỗ vô hình lực lượng, đột nhiên tại trên Kim Ngao đảo khoách tán ra.

Tại đạo này lực lượng vô hình trước mặt, cái kia đánh phía Lục Tiêu một đạo cấm trận thần huy ôn hoà vỡ bọt biển đồng dạng, ầm ầm sụp đổ tan biến.

Mà khi đạo này lực lượng vô hình khuếch tán ra...

Oanh

Kim Ngao đảo bốn phía, cái kia danh xưng đủ chém giết Thiên Cực đại năng cấm trận, ầm ầm vỡ nát sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Thao túng cấm trận chín vị Đạm Đài thị đại năng, tất cả đều đụng phải trùng kích, bị hung hăng vén bay ra ngoài, thân ảnh lảo đảo, hét lên kinh ngạc.

Vẻn vẹn đạp chân xuống mà thôi, tựa như gió lốc quá cảnh, đánh tan một tòa tuyệt thế sát trận! !

Nhưng phàm mắt thấy tất cả những thứ này, không không kinh hãi, con ngươi trừng tròn xoe.

Này, đến tột cùng là như thế nào lực lượng?

Giữa sân hỗn loạn, hư không rung chuyển, một trận vốn nên vô cùng ăn mừng thành hôn đại điển còn chưa bắt đầu, liền đã tại lúc này hóa thành đầy đất bừa bộn.

Mà hết thảy nhìn về phía Lục Tiêu ánh mắt, đều tại đây khắc phát sinh biến hóa!

Dạng này một cái vải bào thanh niên, rõ ràng giống như Lục Dạ, đến từ phàm trần thế tục chỗ, đồng thời tuổi tác cũng không lớn, nhưng vì sao có thể nắm giữ như thế sức mạnh cấm kỵ?

Hắn, đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

"Bên trên, nhanh cùng tiến lên, giết hắn! Nhanh...!"

Đạm Đài Thái Vũ gào thét.

Cấm trận bị hủy, khiến cho hắn vị tộc trưởng này cũng lần bị kích thích, sắc mặt tái xanh cực điểm.

Bốn phương tám hướng chỗ, lao ra kết bè kết đội Đạm Đài thị cường giả, tựa như thủy triều, hướng Lục Tiêu đánh tới.

Ầm ầm!

Đủ loại bảo vật như mưa sa trút xuống, các loại bí thuật như thủy triều tuôn ra.

Toàn bộ trên Kim Ngao đảo, bị khủng bố hủy diệt khí tức bao phủ, thao thiên sát phạt khí, nhường thiên địa biến sắc.

Đối mặt này loại vây công, Lục Tiêu thần sắc bình tĩnh như trước, đưa tay vung lên.

Thiên địa như vẽ vải, bỗng nhiên lâm vào một loại quỷ dị đứng im bên trong.

Hết thảy bảo vật, hết thảy bí thuật tất cả đều đình trệ tại cái kia, không nhúc nhích.

Cái kia giống như thủy triều hướng Lục Tiêu vây giết đi qua cường giả, vô luận tu vi cao thấp, đều giống bị đông cứng ở trong nước cá con, vô pháp động đậy.

Dùng Lục Tiêu làm trung tâm vùng hư không này, liền giống bị phong cấm, lâm vào tuyệt đối mà yên lặng bên trong!

"A Dạ, còn nhớ đến chúng ta khi còn bé chơi cắt cỏ trò chơi?"

Lục Tiêu hỏi.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Lục Dạ cười rộ lên.

Khi còn bé, nhưng phàm tiểu hài tử, đều ưa thích đùa nghịch thương làm bổng, thường xuyên sẽ cầm gậy gỗ so sánh đao kiếm, xông vào trong bụi cỏ dại một hồi loạn trảm.

Nhìn như hết sức buồn tẻ không thú vị, nhưng tiểu hài tử lại làm không biết mệt.

Lục Tiêu cười nói, "Khi còn bé cắt cỏ, lớn lên trảm người, cầu đều là một thống khoái."

Lúc nói chuyện, hắn năm ngón tay như đao, giữa trời vung lên.

Vô số lưỡi đao cùng nhau xuất hiện, hoành không lóe lên.

Cái kia lâm vào tuyệt đối bất động bên trong rất nhiều cường giả, tựa như dã ngoại cỏ hoang, đầu cùng nhau bị cắt chém.

Đều nhịp.

Máu tươi bay tung tóe.

Đầu bay loạn.

Nguyên bản đứng im hư không, bỗng nhiên liền giống bị bôi lên Tinh Hồng thuốc màu, nóng bỏng chói mắt.

Mà những cái kia bảo vật, bí thuật, thì im lặng tán loạn tàn lụi.

Nơi xa mọi người thấy cảnh này, sắc mặt lại biến.

Quá kinh khủng!

Hoàn toàn liền là nghiền ép, hời hợt ở giữa, liền quét ngang hết thảy, không thể địch nổi!

Khoảng chừng một kích này bên trong, Đạm Đài thị bên kia liền có gần ba trăm người cùng nhau chết bất đắc kỳ tử!

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Hắn. . . Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Đạm Đài Thái Vũ tâm đều đang run rẩy.

Thân là Đạm Đài là Thị Tộc dài, bản thân hắn càng là Thiên Cực Cảnh tu vi, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cổ quái như vậy kinh khủng một người trẻ tuổi!

Mà hết thảy này, cũng chưa kết thúc.

Lục Tiêu nói, muốn vì đệ đệ Lục Dạ ra một hơi, trong lòng của hắn cũng có hỏa khí muốn phát tiết, đương nhiên sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói: "Trừ phi A Dạ chân chính xuất này ngụm ác khí, bằng không, hôm nay nơi này, người nào cũng đừng hòng đi."

Thiên địa, giống nghe được thanh âm của hắn.

Thế là, bao quát Kim Ngao đảo ở bên trong toàn bộ Vạn Thanh hồ, đều bị một tầng lực lượng vô hình giam cầm lại.

Bên ngoài, lại không cách nào tiến vào Vạn Thanh hồ.

Vạn Thanh trong hồ người, cũng lại không cách nào rời đi.

Toàn bộ Vạn Thanh hồ, liền giống bị cài lên một tầng vô hình cái lồng.

Tình cảnh như vậy thiên địa chi biến, cũng là trước tiên liền bị ở đây những Thiên Cực Cảnh đó đại năng phát giác được.

"Phong cấm thiên địa! ?"

"Đây là hạng gì thủ đoạn?"

"Đáng chết, Vạn Thanh hồ bốn phía thập phương hư không, hoàn toàn bị chặn lại!"

"Hắn. . . Hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?"

Lập tức, không biết nhiều ít người kinh dị, run sợ thất sắc.

Loại thủ đoạn này, đơn giản cùng Thiên Địa Chúa Tể đều không khác nhau!

Giản Thanh Phong nghĩ đến cái kia thần bí như Trích Tiên tố bào nữ tử, thủ đoạn đồng dạng có thể xưng thần dị, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Bất quá cùng so sánh, Lục Dạ huynh trưởng thủ đoạn như vậy, muốn càng cổ quái cùng quỷ dị một chút.

Tựa như phá vỡ một loại nào đó thiết luật, hoàn toàn không cách nào lại dùng lẽ thường để cân nhắc!

Giờ khắc này, Đạm Đài Thái Vũ, Duẫn Tú Lẫm cùng ở đây những cái kia đối địch Lục Dạ đại năng, cũng đều bị kinh đến.

Từng cái rùng mình..