Chương 775: Cấm kỵ bí bảo

Chương 775: Cấm kỵ bí bảo

Trong nháy mắt, diệt sát Vân Mai Sinh.

Đạp chân xuống, đánh tan tuyệt thế sát trận!

Phất tay áo ở giữa, nhường hư không lâm vào tuyệt đối bất động, gần ba trăm Đạm Đài thị cường giả bị chém đầu.

Bây giờ, càng là tại một câu ở giữa, liền phong cấm toàn bộ Vạn Thanh hồ thập phương hư không!

Đủ loại này không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, nhường ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể không kinh hãi?

Mà lúc này, Lục Tiêu chậm rãi thu hồi nhìn về phía bầu trời tầm mắt, thanh âm ôn hòa bình tĩnh nói: "Còn có ai nghĩ chịu chết sao?"

Thanh âm truyền đi, trong lúc nhất thời, đúng là không người dám ứng tiếng.

Liền những Thiên Cực Cảnh đó đại năng đều bị chấn nhiếp!

Loại kia phong thái, nhường Lục Dạ thấy đều một hồi hốt hoảng.

Ai có thể nghĩ tới, trước kia tại Lục gia, vô pháp tu hành đại ca, còn đã từng thường bị hắn thê tử Phan Doanh Tụ làm khó dễ cùng khi dễ?

Bây giờ đại ca hắn. . . Hoàn toàn chính xác cùng trước kia không đồng dạng!

"Không ai sao? Vậy thì do ta tự mình tới đi."

Lục Tiêu khẽ nói.

"Nhanh, thỉnh lão tổ ra tay...! !"

Giờ khắc này, Đạm Đài Thái Vũ rốt cuộc không chịu được nữa, nghiêm nghị kêu to.

Thanh âm vừa vang lên, oanh một tiếng, thiên địa run rẩy dữ dội, hư không vỡ tan.

Một cái đầu đầy trắng xám tóc dài rối tung áo bào đen lão giả, trống rỗng xuất hiện.

Hắn một thân khí tức tối tăm thần bí, vẻn vẹn đứng ở đó, trên thân phóng thích ra uy áp quá lớn, liền áp bách đến rất nhiều Thiên Cực Cảnh nhân vật thân thể trở nên cứng.

"Đạm Đài Lăng Trì!"

Giản Thanh Phong đôi mắt ngưng tụ.

Này áo bào đen lão giả, là Đạm Đài thị cây còn lại quả to cấp độ hóa thạch sống lão già, sớm tại trước đây thật lâu, liền có nghe đồn nói, Đạm Đài Lăng Trì đã bước qua Thiên Cực Cảnh cuối cùng cánh cửa!

Chẳng qua là, không ai có thể xác định sự thật này.

Sau này, lại có nghe đồn nói, Đạm Đài Lăng Trì vượt qua phi thăng chi kiếp, đã phi thăng mà đi, sớm đã không tại Đạm Đài thị.

Có thể hết sức rõ ràng, nghe đồn không thật.

Đạm Đài Lăng Trì cái này sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, vẫn như cũ còn tọa trấn tại Đạm Đài thị!

Chỉ nhìn đối phương một thân khí tức, thậm chí để cho người ta nhìn không ra, hắn đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Lão gia hỏa này, hư hư thực thực cùng Phù Diêu Đạo Tông Huyễn Không lão tổ một dạng, đều bước qua Thiên Cực Cảnh cánh cửa, vẫn còn chưa chân chính đi độ phi thăng chi kiếp. . ."

Lục Dạ lộ ra vẻ suy tư.

Một đoạn thời gian trước, hắn từng cùng tố bào nữ tử cùng một chỗ đi tới Phù Diêu Đạo Tông, tự nhiên biết, giống Huyễn Không lão tổ loại tồn tại này, thực lực mặc dù vô cùng khủng bố, có thể chỉ cần tiết lộ trên thân khí tức, liền sẽ dẫn phát phi thăng chi kiếp!

Trước mắt lão gia hỏa này, liệu sẽ cũng như thế?

"Lão tổ, hôm nay vốn là tộc ta ngày đại hỉ, lại có người tới tùy ý phá hư, làm cho tộc ta lâm vào mối nguy, không thể không xin ngài ra tay!"

Đạm Đài Thái Vũ đắng chát mở miệng.

Lúc trước hắn căn bản không nghĩ tới, một người trẻ tuổi đến, có thể nắm nơi này huyên náo long trời lở đất.

"Giao cho ta đi."

Đạm Đài Lăng Trì vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt quét qua toàn trường, liền nhìn về phía Lục Tiêu, "Thủ đoạn của các hạ Thông Thiên, cớ gì tại ta Đạm Đài thị trên địa bàn vọng tạo sát nghiệt?"

Nói xong, hắn một thân khí thế bỗng nhiên biến đến lăng lệ khiếp người, từng chữ nói ra, "Thật coi ta Đạm Đài thị không người?"

Thanh âm vang vọng lúc, do trên thân Đạm Đài Lăng Trì thả ra uy áp, bao phủ toàn trường.

Không biết nhiều ít người run như cầy sấy.

Quá mạnh!

Giản Thanh Phong dạng này Thiên Cực Cảnh tồn tại, đều cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp, vẻ mặt lập tức biến đến ngưng trọng cực điểm.

"Tiểu hữu, ta hoài nghi này Đạm Đài Lăng Trì, cực khả năng đã vượt qua phi thăng chi kiếp, bước lên trong truyền thuyết Phi Thăng Chi Lộ!"

Giản Thanh Phong nhanh chóng truyền âm nhắc nhở Lục Dạ.

Lục Dạ chấn động trong lòng, như như thế, này Đạm Đài Lăng Trì đã có thể mạnh hơn Huyễn Không lão tổ lớn!

Chẳng qua là, hắn vì sao chưa từng phi thăng mà đi?

Trong truyền thuyết không phải nói, bất luận cái gì vượt qua phi thăng chi kiếp người, đều không có cách nào lại lưu tại Linh Thương Giới?

Vừa nghĩ, Lục Dạ đã truyền âm cho đại ca Lục Tiêu, nhắc nhở những thứ này.

"Không ngại."

Lục Tiêu vẻ mặt ôn hòa.

Nói xong, hắn đón Đạm Đài Lăng Trì tầm mắt, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Đạm Đài Lăng Trì nhịn không được giận quá mà cười.

Chẳng qua là, khi hắn giương mắt nhìn trời một chút thập phương, đột nhiên nhíu mày.

"Ta đã nhìn ra, tiểu tử này cũng không biết vận dụng thủ đoạn gì, có thể mượn dùng phân bố với thiên Địa Chu hư bên trong quy tắc lực lượng!"

Đạm Đài Lăng Trì lời này vừa nói ra, ở trong sân dẫn phát động đất

Mượn dùng thiên địa Chu Hư quy tắc lực lượng!

Như bằng vào tự thân tu vi, đừng nói Thượng Ngũ Cảnh đỉnh tuyệt thế đại năng, liền là đạp phá Thiên Cực Cảnh cửa chót  hạm tồn tại, đều căn bản là không có cách làm đến bước này!

Một cái Dẫn Linh cảnh người trẻ tuổi, lại là làm được bằng cách nào?

Trừ phi. . . Hắn có nắm giữ một loại nào đó cấm kỵ bí bảo, cũng hoặc là là một loại nào đó bí pháp cấm kỵ!

Trên đời này, hoàn toàn chính xác có tương tự cấm kỵ bí bảo cùng bí thuật.

Nhưng, cực kỳ hiếm có hiếm thấy.

Hoặc là đỉnh cấp đạo thống trấn phái trọng khí.

Hoặc là Trường Sinh cổ tộc uy hiếp thập phương đòn sát thủ.

Trừ phi gặp được sinh tử tồn vong nguy hiểm, bằng không, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Có thể hết sức rõ ràng, Lục Dạ huynh trưởng trên thân, tất có tương tự cấm kỵ bí bảo!

Như vậy, nên như thế nào cấm kỵ bí bảo, vậy mà có thể làm cho một cái Dẫn Linh cảnh tu vi người trẻ tuổi, tựa như hóa thân Thiên Địa Chúa Tể?

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Thì ra là thế. . ."

Đạm Đài Thái Vũ ánh mắt hừng hực, truyền âm nói, "Lão tổ, nhất định phải giết kẻ này, cướp đi hắn trong tay cấm kỵ bí bảo, đền bù tộc ta tổn thất!"

"Đang lúc như thế."

Đạm Đài Lăng Trì khẽ vuốt cằm.

Hắn nhìn về phía Lục Tiêu, lạnh lùng nói: "Không quan trọng sâu kiến, ỷ vào một kiện cấm kỵ bí bảo, liền dám ở ta Đạm Đài thị ra tay đánh nhau, hôm nay không giết ngươi, thẹn với ta Đạm Đài thị liệt tổ liệt tông!"

Oanh

Hắn giương tay vồ một cái.

Hư không phá toái, vô số chói mắt màu vàng kim Thần Hồng xen lẫn mà ra, hóa thành một tòa Lao Lung sát trận, hung hăng hướng Lục Tiêu trấn giết đi qua.

Một tíc tắc này, Đạm Đài Lăng Trì chỗ hiển lộ ra uy năng mạnh, nhường thiên địa bỗng nhiên thất sắc, hư không ví như trầm luân.

Căn bản là không có cách hình dung một kích này mạnh mẽ, thật giống như chân chính Lục Địa Thần Tiên ra tay, thi triển ra vượt xa khỏi Thiên Cực Cảnh cấp độ lực lượng!

Toàn bộ trên Kim Ngao đảo, hết thảy cường giả thể xác tinh thần đều lạnh, như rơi vào hầm băng, giống như mắt thấy tận thế hạo kiếp buông xuống.

Quá kinh khủng!

Chính là Lục Dạ, đều hô hấp cứng lại, cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp.

Hắn cuối cùng vững tin, này Đạm Đài Lăng Trì chắc chắn thật giống lão viện trưởng phỏng đoán như thế, đã vượt qua phi thăng chi kiếp.

Bằng không, uy thế không có khả năng khủng bố như thế!

Mà đối mặt một kích này, Lục Tiêu lại quay người, đưa tay vung lên.

Lập tức, Lục Dạ cũng cảm giác được, cái kia trí mạng uy hiếp biến mất không còn tăm hơi.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn lại đột nhiên căng cứng, đều lúc này, đại ca lại còn đang vì mình che gió che mưa!

Vậy chính hắn đâu?

Oanh

Màu vàng kim lồng giam sát trận, bỗng nhiên buông xuống, đem Lục Tiêu cả người giam ở trong đó.

Thu

Đạm Đài Lăng Trì quát khẽ một tiếng, năm ngón tay thu nạp.

Cái kia kim sắc lồng giam bạo trán thao thiên sáng chói hào quang, đột nhiên hướng vào phía trong co vào.

Ngay lúc sắp nắm Lục Tiêu cả người phong cấm trấn áp, đã thấy Lục Tiêu duỗi ra hai tay, như xốc lên một cánh cửa màn.

Lập tức, cái kia sáng chói kinh khủng màu vàng kim lồng giam, bị dễ dàng xốc lên một cái vết rách to lớn.

Sau đó, tại mọi người rung động tầm mắt nhìn soi mói, Lục Tiêu nhẹ nhàng theo màu vàng kim lồng giam bên trong đi ra.

Liền như vậy dễ dàng đã thoát khốn!

Không biết nhiều ít người cái cằm kém chút chấn kinh, đầu choáng váng.

Ngươi

Đạm Đài Lăng Trì con mắt trừng lớn, cũng thiếu chút không thể tin được chính mình con mắt..