Chương 776: Như ta tâm ý

Chương 776: Như ta tâm ý

Lục Tiêu liền như vậy dễ dàng thoát khốn.

Thiên quang dưới, một bộ vải bào thanh niên khuôn mặt như ngọc, vẻ mặt hâm nóng và bình tĩnh.

Động lòng người nhóm nhìn về phía hắn tầm mắt, cũng giống như nhìn xem một cái không gì làm không được Chúa Tể!

Đạm Đài Lăng Trì một kích kia, kinh khủng bực nào cấm kỵ, vượt xa khỏi Thiên Cực Cảnh giới hạn.

Nhưng mà, vẫn như cũ là phí công, bị Lục Tiêu dễ dàng phá vỡ, thùng rỗng kêu to!

"Ta nếu là sâu kiến, ngươi đây tính toán là cái gì?"

Lục Tiêu khẽ nói.

Hắn tiện tay nhẹ nhàng tại cái kia kim sắc lồng giam vỗ một cái.

Ầm

Màu vàng kim lồng giam sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Gần như đồng thời, xa xa Đạm Đài Lăng Trì thân ảnh thoáng qua, phát ra kêu rên.

Hắn đôi mắt nheo lại, vẻ mặt băng lãnh, "Sâu kiến liền là sâu kiến, dù cho có một kiện cấm kỵ bí bảo, cũng không cách nào cải biến ngươi là sâu kiến sự thật!"

Thanh âm lãnh khốc vang vọng đất trời.

Gần như đồng thời, Đạm Đài Lăng Trì phất ống tay áo một cái.

Oanh

Đầy trời ánh vàng rực rỡ Thần Hồng tuôn ra, tại trong hư không ngưng tụ làm một tia chớp quấn quanh màu đen trường mâu.

Trường mâu xuất hiện một cái chớp mắt, bầu trời chấn động, hư không bạo liệt sụp đổ.

Khí tức khủng bố, nhường Thiên Cực Cảnh cường giả chỉ thấy, liền vong hồn đại mạo, khắp cả người phát lạnh, thật giống như đối mặt diệt thế chi kiếp!

"Sâu kiến, có dám đón đỡ ta một kích này?"

Đạm Đài Lăng Trì hét lớn.

Ầm ầm một tiếng, cái kia màu đen trường mâu đục xuyên trời cao, mang theo không cách nào hình dung hủy diệt oai, hướng Lục Tiêu bạo giết đi qua.

Rất nhiều người trước mắt nhói nhói, thần tâm run rẩy, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng, ngũ quan lục thức đều bị chấn nhiếp.

Chính là những Thiên Cực Cảnh đó tồn tại, đều rùng mình, toàn lực vận chuyển tu vi, mới có thể triệt tiêu loại kia chấn nhiếp oai.

Lục Dạ nơi sống yên ổn, thì gió êm sóng lặng, thô không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vì vậy, hắn thấy rõ, đại ca Lục Tiêu đứng ở đó không động, chỉ giương tay vồ một cái.

Cái kia tràn ngập diệt thế chi uy màu đen trường mâu, liền bị nắm trong tay.

Dễ dàng giống lấy đồ trong túi, không cần tốn nhiều sức!

Cái kia trường mâu bên trên tỏ khắp uy năng kinh khủng bực nào, có thể làm rơi vào Lục Tiêu trong lòng bàn tay, lại biến đến mức dị thường dịu dàng ngoan ngoãn!

Cái này. . .

Mọi người trố mắt, đều nhanh mắt trợn tròn, đều có điên mất cảm giác.

Đạm Đài Lăng Trì cường đại cỡ nào, chiến lực vượt quá tưởng tượng, ai dám tưởng tượng, cái kia đem hết toàn lực nhất kích, lại sẽ bị dễ dàng như vậy bắt chẹt?

"Này có tính không đón đỡ?"

Lục Tiêu hỏi.

Từ đầu đến cuối, thần sắc hắn hâm nóng và bình tĩnh, chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Trái lại Đạm Đài Lăng Trì, giờ phút này vẻ mặt triệt để biến, đôi mắt trừng lớn, rõ ràng bị kinh đến.

"Ngươi... Đến tột cùng là ai? !"

Đạm Đài Lăng Trì gắt gao nhìn chằm chằm Lục Tiêu.

Một kiện có thể lợi dụng thiên địa quy tắc lực lượng cấm kỵ bí bảo, sao có thể nhường một con kiến hôi nhân vật biến đến khủng bố như thế?

Này không thích hợp!

Lục Tiêu không có trả lời, đưa tay ném đi, "Trả lại cho ngươi."

Cái kia màu đen trường mâu ầm ầm bắn ra, tựa như bỏ qua không gian ràng buộc, đột ngột liền xuất hiện tại Đạm Đài Lăng Trì trước mặt.

Phốc

Màu đen trường mâu đục xuyên thân thể của hắn, thấu thể mà qua, mang theo một mảnh nóng bỏng dòng máu đỏ tươi.

Đạm Đài Lăng Trì phát ra thống khổ kêu rên.

Một kích này, tại hắn lồng ngực vị trí lưu lại một đẫm máu hang, cái kia bá đạo hủy diệt khí tức khuếch tán, đem cả người hắn trọng thương!

Toàn trường chấn động.

"Tại Linh Thương Giới, vì sao lại có người có thể thương tổn được lão tổ! ?"

Đạm Đài Thái Vũ sợ hãi.

Chỉ có hắn rõ ràng, lão tổ sớm tại năm ngàn năm trước, đã đột phá Thiên Cực Cảnh cuối cùng cánh cửa!

Đồng thời, bằng vào Đạm Đài thị một kiện cấm kỵ bí bảo, nhường lão tổ ngăn trở phi thăng chi kiếp oanh sát!

Cứ việc, lão tổ cuối cùng không thể vượt qua phi thăng chi kiếp, nhưng lại sống sót, thực lực cũng nhận được tăng lên.

Không nói khoa trương, lão tổ tuyệt đối là Đạm Đài thị định hải thần châm, có hắn tại, đủ có thể uy hiếp thập phương, không sợ bất luận cái gì sóng gió.

Nhưng mà, phát sinh trước mắt hết thảy, thì nhường Đạm Đài Thái Vũ kém chút sụp đổ.

Lão tổ, vậy mà bị thương! !

Cùng một thời gian, Lục Tiêu giương mắt nhìn bốn phía.

Hắn nhìn ra được, Đạm Đài thị khí thế đã bị đánh băng.

Nhưng, còn chưa đủ.

Khi bọn hắn chân chính kinh khủng, tuyệt vọng lúc, mới là trọng đầu hí!

"Thật sự cho rằng, chỉ có chính ngươi có thể động dụng thiên địa quy tắc?"

Bị thương Đạm Đài Lăng Trì, tựa như bị chọc giận viễn cổ Hung thú, một thân khí tức thô bạo khủng bố.

Hắn đưa tay trống không xuất hiện.

Oanh

Kim Ngao đảo phía sau, cái kia thuộc về Đạm Đài thị tổ từ bên trong, một thanh ánh vàng rực rỡ Như Ý đột nhiên xông lên trời không.

Trong chốc lát, liền rơi vào Đạm Đài Lăng Trì lòng bàn tay.

Như Ý chảy xuôi ngàn tỉ hào quang, bóng mờ như mộng huyễn, làm sau khi xuất hiện, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cấm kỵ khí tức, cũng là khoách tán ra.

Mọi người run sợ, hốt hoảng đều cảm giác được, thời khắc này Đạm Đài Lăng Trì, tựa như hóa thân phương thiên địa này Chúa Tể, uy nghiêm như thần!

"Cửu Tiêu Như Ý!"

Đạm Đài Thái Vũ cùng những Đạm Đài đó là Thị Tộc người, đều nhận ra, đó là bọn họ Đạm Đài thị chân chính Trấn Tộc trọng khí.

Một kiện truyền thừa từ Thủy Tổ trong tay cấm kỵ bí bảo, có thể mượn dùng một bộ phận thiên địa Chu Hư lực lượng.

Năm đó Đạm Đài Lăng Trì, liền là bằng vào Cửu Tiêu Như Ý, mạnh mẽ ngăn trở phi thăng chi kiếp oanh sát, sống tiếp được!

"Vậy mà khiến Đạm Đài Lăng Trì vận dụng Trấn Tộc trọng khí, này Lục Tiêu... Thật là đáng sợ..."

Có người dám thán.

"Cái gọi là phúc họa đi cùng, một khi vận dụng loại bảo vật này, tất nhiên sẽ gặp Thiên Đạo phản công, Đạm Đài Lăng Trì đây là muốn không thèm đếm xỉa!"

Có người động dung.

"Lục Tiêu sợ là sắp xong rồi!"

Có người thầm nghĩ  đồng dạng đều có thể động dụng thiên địa Chu Hư quy tắc, Lục Tiêu tự nhiên lại không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói.

"Kỳ quái, này nắm khí tức Như Ý, tại sao lại cùng Thắng Tà Kiếm, Huyền Tẫn Chi Đồ có chút tương tự..."

Lục Dạ hơi nhíu mày.

Cửu Tiêu Như Ý thả ra khí tức hết sức cấm kỵ, cũng làm cho Lục Dạ cảm thấy có một tia quen thuộc.

Một chút suy nghĩ, hắn mới nghĩ rõ ràng, Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ đều có tương tự cấm kỵ khí tức.

"Xem ra, hẳn là ta tu vi quá thấp, cho đến hiện tại, còn chưa đào móc ra hai món bảo vật này chân chính huyền bí."

Lục Dạ thầm nói.

Giết

Đột nhiên, Đạm Đài Lăng Trì hét lớn một tiếng, thật giống như không kịp chờ đợi, đưa tay đem Cửu Tiêu Như Ý tế ra.

Lập tức, cái kia Cửu Tiêu Như Ý phóng thích thao thiên màu vàng kim hào quang, dẫn dắt một cỗ thần bí thiên địa oai cùng một chỗ, hướng Lục Tiêu đánh giết tới.

Cho người cảm giác, tựa như đến từ thiên địa trừng phạt buông xuống, thẳng đến Lục Tiêu một người mà đi.

Quá kinh khủng.

Không biết nhiều ít người kinh hãi muốn chết.

Tu hành thế hệ, nghịch thiên phạt nói, có thể kiêng kỵ nhất  đồng dạng cũng là "Thiên uy" !

Đạm Đài Lăng Trì một kích này, liền có thể so chân chính thiên uy lâm thế!

Lục Tiêu đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ có tay phải trống không xuất hiện, một giọng nói, "Như tâm ta ý."

Cái kia Cửu Tiêu Như Ý phóng thích ra ngàn tỉ hào quang, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bảo vật này lôi kéo cái kia một cỗ thiên địa quy tắc lực lượng, ngược lại đem bảo vật này giam cầm, chủ động nắm bảo vật này đưa đến Lục Tiêu lòng bàn tay.

Mọi người: "? ? ?"

Đây là cái gì tình huống! ?

Đạm Đài thị Trấn Tộc trọng khí, một kiện uy năng khó lường cấm kỵ bí bảo, như thế nào giống tên phản đồ, chỉ chớp mắt liền phản bội chạy trốn rồi?

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt nặng trĩu, mỗi người đều trừng mắt, đầu choáng váng.

Một nỗi nghi hoặc cũng hiển hiện mọi người trong óc.

Đồng dạng đều có thể lợi dụng thiên địa Chu Hư quy tắc, nhưng vì sao Lục Tiêu như thế một cái Dẫn Linh cảnh người trẻ tuổi, lại năng lực ép Đạm Đài Lăng Trì dạng này lão già?

Ở trong đó đến tột cùng cất giấu nhiều ít không muốn người biết huyền cơ?

Mà gặp đả kích lớn nhất, không gì bằng Đạm Đài Lăng Trì.

Nguyên bản hắn thoả thuê mãn nguyện, tự nghĩ đủ bắt lại Lục Tiêu, cướp đi hắn trên người cấm kỵ bí bảo.

Sao có thể nghĩ đến vừa mới ra tay, Cửu Tiêu Như Ý liền "Đầu hàng" ?

Còn mẹ nó chủ động đưa đến trong tay người ta! !

"Không...! Điều đó không có khả năng...!"

Đạm Đài Lăng Trì tức giận sôi sục, giận đến đột nhiên ho ra một ngụm máu lớn, cả người sắp điên mất..