Chương 777: Giết ra một cái công đạo tới!

Chương 777: Giết ra một cái công đạo tới!

Một tiếng biết tâm ta ý.

Đạm Đài thị Trấn Tộc trọng khí "Cửu Tiêu Như Ý" chủ động đầu hàng, rơi vào trong tay Lục Tiêu.

Đừng nói những người khác, liền Lục Dạ đều ngơ ngẩn.

Đại ca của mình biến hóa này. . . Có phải hay không quá mức một ít?

Lúc này Lục Tiêu, tay cầm ánh vàng rực rỡ Như Ý, quanh thân bị ánh đao nhuộm dần ra màu vàng kim bóng mờ, như thần tự tiên.

Tất cả mọi người bị kinh đến, rung động không nói gì.

Sụp đổ Lăng trì tế ra Trấn Tộc trọng khí đều không được, Đạm Đài thị còn lấy cái gì thắng?

"Đưa ta Như Ý! Đưa ta...!"

Đột nhiên, Đạm Đài Lăng Trì một tiếng gầm nhẹ, bạo sát tới, đơn giản giống điên đồng dạng, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn.

"Cho ngươi."

Lục Tiêu đưa tay ném đi.

Cái kia một thanh Cửu Tiêu Như Ý bay lên trời.

Oanh

Như Ý bạo trán thao thiên Kim Hà, dắt động thiên địa Chu Hư lực lượng, lại hiển hóa ra một bức "Kim Ô Thôn Nhật" thần bí Đồ Đằng.

Một tíc tắc này, thời không tựa như đứng im.

Mọi người thể xác tinh thần run rẩy, ngốc trệ tại cái kia, trong thoáng chốc phảng phất thấy, thời đại thượng cổ, thiên hàng hạo kiếp, có Kim Ô vỗ cánh, một ngụm nuốt mất bầu trời Liệt Nhật kỳ quan.

"Cửu Tiêu Như Ý sao còn sẽ có dạng này uy năng?"

Đạm Đài Lăng Trì trừng to mắt.

Hắn từng ngày đêm lĩnh hội cùng thôi diễn Cửu Tiêu Như Ý huyền bí, tự nghĩ đã đem cái này cấm kỵ bí bảo huyền bí toàn bộ hiểu thấu đáo.

Có thể hiện tại, hắn mới bỗng dưng phát hiện, chính mình sai!

Này Cửu Tiêu Như Ý rõ ràng còn có giấu đại huyền cơ! Đại bí mật!

Giống như lúc này, cái kia "Kim Ô Thôn Nhật" thần bí Đồ Đằng, Đạm Đài Lăng Trì căn bản chưa thấy qua.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Làm Cửu Tiêu Như Ý hiển hóa ra hùng vĩ uy năng, một cái chớp mắt mà thôi, liền đem Đạm Đài Lăng Trì khí thế ngăn chặn.

Không

Đạm Đài Lăng Trì hoảng sợ kêu to, chân chính thấy tuyệt vọng, "Tha mạng! Các hạ tha mạng! Ta nhận thua! Nhận thua...!"

Hắn chỉ kém chân chính vượt qua phi thăng chi kiếp, liền có thể phi thăng mà đi, há cam tâm chết đi như thế?

Có thể Lục Tiêu cũng không để ý tới.

Ngay tại sụp đổ Lăng trì thanh âm vang lên lúc, một đầu Kim Ô vỗ cánh, mang theo thao thiên hào quang, bỗng nhiên vồ giết tới.

Oanh

Đạm Đài Lăng Trì cả người bốc cháy lên, trong chốc lát liền hóa thành đầy trời tro tàn, hình thần câu diệt.

Hắn chỗ tại vùng hư không kia, đều bị đốt ra đầy trời vết cháy.

Vù

Cửu Tiêu Như Ý thì tựa như sữa Yến Quy Sào, phiêu nhiên rơi vào Lục Tiêu trong lòng bàn tay.

Giờ khắc này, trên Kim Ngao đảo bầu không khí, tĩnh lặng đến cực hạn, tiếng gió thổi tựa như đứng im, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có sụp đổ Lăng trì trước khi chết cái kia hoảng sợ, tuyệt vọng tiếng cầu xin tha thứ, vẫn tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Đạm Đài Lăng Trì chết!

Vị này Đạm Đài thị định hải thần châm, có thể xưng Linh Thương Giới hoá thạch sống, sống không biết nhiều năm tháng dài đằng đẵng.

Có thể hôm nay, hắn chết tại chính mình tổ địa, bị chính mình Trấn Tộc trọng khí tiêu diệt!

Nhưng phàm thấy cảnh này, đều kinh hãi thất thần, khó có thể tin.

"Lão tổ...!"

Đạm Đài Thái Vũ phát ra cực kỳ bi ai kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Đạm Đài thị những người khác, cũng như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, thất kinh, đều có một loại trời sập cảm giác.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đạm Đài Huyền thất hồn lạc phách.

Hôm nay, là hắn ngày đại hỉ, thiên hạ chú mục, khách quý chật nhà, Hiền Giả tụ tập.

Hôm nay, Giản Thanh Phong vốn nên chắc chắn phải chết, Lục Dạ vốn nên bị bắt sống.

Có thể hết lần này tới lần khác, một cái Lục Tiêu xuất hiện, tựa như Chúa Tể, nhường nơi này long trời lở đất!

Cho đến giờ phút này, làm thấy Đạm Đài Lăng Trì chết, Đạm Đài Huyền đều nhanh sụp đổ.

Trụ cột đều sụp đổ đi, hôm nay nơi này, ai còn có thể bảo vệ được Đạm Đài thị?

Lương Vân Chi xanh mặt, không nói lời nào.

Vân gia những cường giả kia, từng cái bàng hoàng luống cuống.

Vốn nên là một cái ngày đại hỉ, lại thành Đạm Đài thị đại tang ngày, cái này khiến người nào bị được?

Nguyên bản, Vân gia những người kia còn vui mừng hớn hở chờ đợi thông gia thành công, liền có thể cùng Đạm Đài thị kết làm liên minh.

Có thể hiện tại, lại uổng công vui vẻ một trận!

Bất quá, Vân gia trận doanh đều đã không lo được để ý những thứ này.

Lục Dạ muốn lấy một cái công đạo.

Lục Tiêu muốn vì Lục Dạ ra một hơi!

Cái kia đám lửa này, tại thanh toán Đạm Đài thị về sau, đã định trước cũng đem đốt tới trên người bọn họ Vân gia.

Này, mới là nhường Vân gia mọi người sợ hãi nguyên nhân.

"A Dạ, ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Tại đây đè nén, trầm muộn bầu không khí bên trong, Lục Tiêu quay đầu hỏi Lục Dạ.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Đã không có nhất định muốn nói gì, công đạo, ngay tại giết người bên trong."

Lục Tiêu gật đầu: "Ta cũng cảm thấy không cần thiết cùng bọn hắn lãng phí miệng lưỡi."

Huynh đệ hai người nói chuyện với nhau, tựa như tại đây đè nén giữa thiên địa nhấc lên một trận dòng nước lạnh.

Không biết nhiều ít người vì thế biến sắc.

Bây giờ, Vạn Thanh hồ bốn phía thập phương thiên địa, đều bị giam cầm, cũng là mang ý nghĩa, này Vạn Thanh trong hồ phân bố tất cả mọi người, đều không thể trốn đi đâu được!

Như Lục Tiêu cứ như vậy giết tiếp. . .

Lại có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi?

"Lục Dạ, hôm nay nơi này đã chết quá nhiều người, Đạm Đài thị cũng phải trả cái giá nặng nề, vì sao không thể đến đây dừng tay, lưu lại một đường chỗ trống?"

Một cái ông lão áo tím hít một tiếng, "Cần biết, vạn sự lưu nhất tuyến. . ."

Lục Tiêu đưa tay ném đi.

Ầm

Cửu Tiêu Như Ý trấn giết đi qua, đem ông lão áo tím thiêu chết, hình thần câu diệt.

"Đệ đệ ta bị khi nhục lúc, chỉ nghe được các ngươi cười vang, duy chỉ có không có thấy có ai tới khuyên một chút."

Lục Tiêu bình tĩnh nói, "Ngược lại là Đạm Đài thị chết một chút người thôi, các ngươi liền đứng ra khuyên giải, có phải hay không quá vô sỉ?"

Hắn đôi mắt quét nhìn những cái kia khách khứa, thanh âm càng ôn hòa, "Vẫn là nói, các ngươi cho là mình có tư cách tới khuyên cùng?"

Một chút đang muốn đứng ra làm hòa sự lão khách khứa câm như hến, không dám tiếp tục lên tiếng.

Mà một chút khách khứa thì không chịu nổi trong lòng áp lực, nói: "Sự tình hôm nay, cùng chúng ta này chút tới xem lễ khách khứa không quan hệ, các hạ có thể hay không cho phép chúng ta bây giờ rời đi?"

"Còn mời các hạ khai ân!"

Rất nhiều khách khứa đều muốn đi, sự tình phát sinh đến loại tình trạng này, đều e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Giản Thanh Phong nhịn không được cười rộ lên: "Ta rõ ràng nhớ kỹ, Lục tiểu hữu trước đó từng nghiêm túc nhắc nhở, không liên hệ người, nhanh chóng rời đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả, nhưng các ngươi lúc ấy có thể không có một cái nào cảm kích, ngược lại nói năng lỗ mãng, giúp đỡ Đạm Đài thị nhục nhã Lục tiểu hữu!"

"Mà bây giờ, thấy tình thế không ổn, các ngươi liền muốn chuồn mất, thiên hạ nào có loại chuyện tốt này?"

Lập tức, những cái kia khách khứa đều biến sắc.

Có ý tứ gì, chẳng lẽ còn muốn đối bọn hắn tiến hành thanh toán?

Lục Tiêu ôn thanh nói: "Chư vị đừng sợ, chính là trừng trị các ngươi, ta cũng sẽ đem các ngươi an bài tại cuối cùng một bên.

"Dĩ nhiên, các ngươi như cho là mình có năng lực rời đi, cứ việc đi thử xem, ta cam đoan sẽ không ngăn cản."

Những cái kia khách khứa hai mặt nhìn nhau, một cái lưng phát lạnh, ý thức được tự thân tình cảnh đã biến đến rất không ổn!

Lục Tiêu không tiếp tục lý biết những cái kia khách khứa, nhìn về phía Đạm Đài Thái Vũ, "Tiếp đó, chúng ta tiếp tục."

Đạm Đài Thái Vũ vẻ mặt thảm đạm, trầm giọng nói: "Ta Đạm Đài thị cùng Lục Dạ tiểu hữu ở giữa, cũng không thâm cừu đại hận, bây giờ, các hạ đã giết tộc ta nhiều người như vậy, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?"

Lục Tiêu bình tĩnh nói: "Sợ rồi?"

Đạm Đài Thái Vũ ngữ khí khàn giọng nói: "Tộc ta nguyện ý dốc hết hết thảy, đền bù hôm nay khuyết điểm!"

Lục Tiêu vẻ mặt ôn hòa nói: "Vậy liền cầm toàn tộc các ngươi tính mệnh để đền bù, như thế nào?"

Ngươi

Đạm Đài Thái Vũ muốn rách cả mí mắt, lồng ngực chập trùng.

Những Đạm Đài đó là Thị Tộc người, cũng đều bi phẫn vô cùng.

Trước kia, đều là bọn hắn khi dễ người khác, chưa từng bị người khi dễ qua?

Chớ nói chi là còn bị khi phụ đến loại tình trạng này!

Mà lúc này, Lục Tiêu tâm niệm vừa động, Cửu Tiêu Như Ý ầm ầm toả ra ánh sáng chói lọi, ánh sáng triệt để thiên địa.

Đạm Đài thị trên dưới, cuối cùng còn không có chân chính kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Cái kia liền tiếp tục giết!

Giết ra một cái công đạo tới!.