Chương 778: Kiến càng, bươm bướm, trứng

Chương 778: Kiến càng, bươm bướm, trứng

"Nhanh, đồng loạt ra tay! !"

Đạm Đài Thái Vũ khàn giọng rống to.

Vạn Thanh hồ bốn phía hư không bị phong cấm, đã không thể trốn đi đâu được.

Mà Lục Tiêu căn bản không cho bất luận cái gì đàm phán cơ hội.

Đạm Đài thị trên dưới ngoại trừ liều mạng, đã không có lựa chọn nào khác.

Giết

"Liều mạng với hắn! !"

Đạm Đài thị những cái kia đại năng, từng cái con mắt sung huyết, tựa như liều mạng xuất kích.

"Chư vị, đã không có đường lui, lúc này không liều mạng, chờ đến khi nào?"

Duẫn Tú Lẫm nghiêm nghị kêu to.

Cái kia mấy chục cái đến từ các đại thế lực Thiên Cực Cảnh đại năng, tất cả đều xuất kích.

Thân hãm tuyệt cảnh, không ai sẽ cam tâm ngồi chờ chết!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Thiên địa rung chuyển, hô tiếng hô "Giết" rung trời, thanh thế vô cùng kinh người.

Oanh

Gần như đồng thời, do Lục Tiêu tế ra Cửu Tiêu Như Ý, tỏ khắp ngàn tỉ ánh vàng rực rỡ mưa ánh sáng, giống bùng cháy Tinh Hà, bao phủ khuếch tán.

Một mảng lớn một mảng lớn Đạm Đài thị cường giả bị thiêu, hóa thành đầy trời tro tàn, hồn phi phách tán.

Một chút bạo sát mà đến Thiên Cực Cảnh đại năng, còn chưa tới gần, liền bị sáng chói màu vàng kim thần huy nuốt hết, hình thần câu diệt.

Cái kia Cửu Tiêu Như Ý vốn là Đạm Đài thị Trấn Tộc trọng khí, một kiện có được khó lường thần uy cấm kỵ bí bảo, tại Lục Tiêu chưởng khống dưới, dễ dàng có thể đem Đạm Đài Lăng Trì dạng này cấp độ hóa thạch sống lão già diệt sát, huống chi là thu thập những người khác?

Vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt mà thôi, Đạm Đài thị cường giả đã thương vong hơn phân nửa.

Những cái kia do Duẫn Tú Lẫm triệu tập đến Thiên Cực Cảnh đại năng  đồng dạng chết hơn mười người, tất cả đều cùng thiêu thân lao đầu vào lửa.

Tất cả những thứ này, nhường Đạm Đài Thái Vũ sắp sụp đổ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Cái gì gọi là kiến càng lay cây?

Cái gì gọi là thiêu thân lao đầu vào lửa?

Cái gì gọi là lấy trứng chọi đá?

. . . Phát sinh trước mắt hết thảy, ngay tại sinh động giải thích lấy.

Mặc cho ai thấy, làm những cái kia đặt chân Thượng Ngũ Cảnh đỉnh Thiên Cực Cảnh đại năng, cũng giống như "Kiến càng" "Bươm bướm" "Trứng" một dạng chết đi, ai có thể không tuyệt vọng, không sụp đổ?

Giản Thanh Phong một mực tại đứng ngoài quan sát.

Dù hắn như vậy lão bối nhân vật, đều bị trước mắt cái kia huyết tinh tàn khốc đồ sát tình cảnh rung động đến.

Những cái kia khách khứa, đều sắc mặt tái nhợt, trong lòng càng bất ổn.

Vi Sơn Vân Thị trấn áp cường giả, cũng không đụng phải trùng kích, có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này, cũng đều trong lòng run sợ, khắp cả người phát lạnh.

Bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, làm Lục Tiêu thanh toán qua Đạm Đài thị về sau, lại nên xử trí như thế nào bọn hắn những người này!

Lương Vân Chi xanh mặt, vẻ mặt ngơ ngẩn mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Hôm nay, vốn nên là Vi Sơn Vân Thị phong quang nhất tháng ngày, chỉ cần cùng Đạm Đài thị thông gia, Vân gia tại Mậu Thổ Trung Châu danh vọng, cũng đem nước lên thì thuyền lên.

Từ nay về sau, từ trên xuống dưới nhà họ Vân đều sẽ được lợi!

Có thể người nào từng muốn. . .

Vẻn vẹn bởi vì một cái Lục Dạ, lại làm cho tất cả những thứ này đều thành không!

Chẳng lẽ. . . Từ vừa mới bắt đầu chính mình liền sai rồi?

Không

Chính mình không sai!

Chính mình làm hết thảy, đều là tại vì Vân gia tốt, vì Thanh Ly nha đầu tốt!

Sai liền sai tại, theo không nghĩ tới Lục Dạ cái kia đến từ phàm trần lớp người quê mùa, vậy mà như thế có thể giày vò!

Căn bản không nghĩ tới, hắn cái kia vô pháp tu luyện phế nhân ca ca, vậy mà khủng bố đến loại tình trạng này!

Lương Vân Chi càng nghĩ, trong lòng càng cảm giác khó chịu, thấy chưa bao giờ có uể oải cùng phẫn nộ.

Thậm chí, có chút ủy khuất.

Ai có thể nghĩ tới, hai cái đến từ phàm trần lớp người quê mùa, có thể huyên náo long trời lở đất?

Ầm ầm!

Giữa sân, sát lục còn tại trình diễn.

Ánh vàng rực rỡ Cửu Tiêu Như Ý tại Lục Tiêu chưởng khống phía dưới, đơn giản giống Thiên Đạo Trát Đao, tại trong thiên địa không ngừng thu hoạch vong hồn.

Thiên Cực Cảnh đại năng, cũng vô lực giãy dụa.

Đến thời khắc này, chỉ còn lại những cái kia người cũng đã tuyệt vọng sụp đổ, điên cuồng chạy ra Kim Ngao đảo, hướng Vạn Thanh hồ chạy ra ngoài.

Nhưng cuối cùng, đều bị ngăn trở.

Toàn bộ Vạn Thanh hồ đều đã sớm bị phong cấm, chân chính mọc cánh khó thoát!

Mà Cửu Tiêu Như Ý sát phạt oai, thì không bị hạn chế, toàn bộ Vạn Thanh hồ phạm vi bên trong thiên địa, đều có thể bị cửu tiêu lực lượng Như Ý bao trùm.

Rất nhanh, Duẫn Tú Lẫm triệu tập đến ba mươi ba vị Thiên Cực Cảnh đại năng, đều chết thảm, không ai sống sót.

Đạm Đài thị cũng thương vong thảm trọng, đến bây giờ tông tộc bên trong Thiên Cực Cảnh đại năng, cũng chỉ còn lại có rải rác mấy người!

"Lục Dạ! !"

Đột nhiên, Đạm Đài Huyền xanh mặt, khàn giọng nói, "Ai làm nấy chịu, ngươi ta ở giữa ân oán, đều bởi vì tranh đoạt Tần Thanh Ly cô nương mà lên, ta nguyện cúi đầu nhận thua, chủ động từ bỏ việc hôn sự này, mời ngươi đến đây dừng tay, cho ta Đạm Đài thị lưu một chút hi vọng sống, như thế nào?"

Thanh âm quanh quẩn toàn trường.

Lục Dạ khẽ giật mình, nhất thời có chút hoài nghi là chính mình nghe lầm, vẫn là Đạm Đài Huyền đầu bị hư.

Giản Thanh Phong nhịn không được cười nói: "Cái gì gọi là chủ động từ bỏ? Từ vừa mới bắt đầu, đều là Đạm Đài thị cùng Vân gia cưỡng ép muốn nắm Lục tiểu hữu cùng Tần Thanh Ly cô nương chia rẽ!"

"Mặt khác. . ."

Giản Thanh Phong thở dài, "Đạm Đài Huyền, ngươi thật sự coi chính mình mặt rất lớn, chỉ bằng một câu cúi đầu nhận thua, liền có thể triệt tiêu các ngươi Đạm Đài thị tội ác?"

Đột nhiên, Đạm Đài Thái Vũ cắn răng nói: "Chư vị như cho ta Đạm Đài thị một chút hi vọng sống, ta nguyện thân tự sát này nghiệt tử, đồng thời lập xuống huyết thệ, từ nay về sau, Đạm Đài thị trên dưới sám hối sai lầm, tuyệt không lại cùng các ngươi là địch!"

Đạm Đài Huyền khó có thể tin nói, "Phụ thân, ngài. . ."

Ầm

Đạm Đài Thái Vũ một thanh nắm lấy Đạm Đài Huyền cổ, đem hắn cả người theo quỳ trên mặt đất, đầu gõ, "Nghiệt tử! Đều bởi vì chuyện của ngươi, mới làm hại Đạm Đài thị trên dưới gặp di thiên đại họa, ngươi chẳng lẽ không nên xuất ra tính mạng mình, vì tông tộc đền bù sai lầm?"

Đạm Đài Huyền vẻ mặt trắng bệch trong suốt, triệt để sụp đổ, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cha mình, lại chọn làm như vậy! !

"Đạm Đài Thái Vũ! Ngươi có ý tứ gì? Tất cả những thứ này tội ác, sao có thể lại là do Huyền nhi dẫn tới?"

Thân là Đạm Đài Huyền mẫu thân Duẫn Tú Lẫm, nhận chớ đại kích thích, điên cuồng thét lên, "Từ vừa mới bắt đầu, liền là ngươi nhất định phải nhường Huyền nhi cưới cái kia Tần Thanh Ly, nói chỉ có Tần Thanh Ly Ly Hỏa Huyền thai thiên phú, có thể giúp Huyền nhi tại Ngũ Uẩn Cảnh xây thành cường đại nhất Đại Đạo căn cơ!"

"Cũng là ngươi cường ngạnh tỏ thái độ, muốn cùng Vân gia thông gia! Hôm nay Đạm Đài thị bị di thiên đại họa, ngươi hưu muốn trốn tránh tội lỗi! !"

Nghe vậy, Đạm Đài Thái Vũ chấn nộ, tức miệng mắng to, "Ngươi này làm mẹ, vẻn vẹn bởi vì chính mình sư thúc Sở Diệu Thiên chết tại Đào Lý Thành một trận chiến, liền triệu tập thế lực khác đại năng, lựa chọn tại hôm nay đối phó Lục Dạ, nếu không phải ngươi tự tác chủ trương, đâu có thể nào trêu chọc tới này chờ đại họa?"

Một phen, quanh quẩn thiên địa, nhường không biết nhiều ít người kinh ngạc, kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Đạm Đài Thái Vũ, Đạm Đài là Thị Tộc dài.

Duẫn Tú Lẫm, Huyền Minh Ma Thổ trưởng lão.

Đạm Đài Huyền, thiên hạ đều biết thiên chi kiêu tử.

Ai có thể nghĩ tới, một trận huyết tinh thanh tẩy tiến hành đến cuối cùng, này một nhà ba người, vậy mà trước trở mặt thành thù, lẫn nhau mở xé?

Lục Dạ khẽ lắc đầu, bọn gia hỏa này, không phải biết sai, mà là biết phải chết, mới sẽ như vậy làm trò hề, đơn giản khó coi.

"Người một nhà, liền nên thật chỉnh tề đi."

Lúc này, Lục Tiêu bình tĩnh nói, "Chờ đến trên hoàng tuyền lộ, các ngươi lại lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm cũng không muộn."

Phất ống tay áo một cái.

Cửu Tiêu Như Ý nổ vang, ngàn tỉ ánh vàng như đốt đốt Thiên Hỏa Hàng Lâm.

Đạm Đài Thái Vũ, Duẫn Tú Lẫm, Đạm Đài Huyền một nhà ba người, hồn phi phách tán, hình thần câu diệt.

Đến tận đây, Đạm Đài thị trên dưới, đã triệt để thảm bại.

Có người vẫn còn rung động bên trong, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Có người thì nhìn về phía Vi Sơn Vân Thị trận doanh bên kia.

Ai cũng rõ ràng, trận này thanh toán còn chưa kết thúc, rất mau đem đến phiên Vi Sơn Vân Thị!.