Chương 779: Thắng làm vua thua làm giặc

Chương 779: Thắng làm vua thua làm giặc

Trên Kim Ngao đảo, đầy đất bừa bộn, huyết tinh tựa như hóa không giải được sương mù, tràn ngập trong hư không.

Làm Đạm Đài thị tổ địa, hòn đảo này là thiên hạ đều biết động thiên phúc địa.

Có thể hiện tại, khắp nơi bày biện ra đổ sụp rách nát dấu hiệu.

Giống như bị huyết tẩy một lần Đạm Đài thị đồng dạng, hôm nay thảm bại, đã định trước đem nhường cái này Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc hướng đi suy sụp.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh ở ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian.

Những cái kia đến từ thiên hạ các nơi khách khứa, đều tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này, trong lòng chi rung động cũng là có thể nghĩ.

"Vẻn vẹn bởi vì một việc hôn sự mà thôi, liền đại khai sát giới, giết đến Đạm Đài thị máu chảy thành sông. . . Dạng này đại giới, có phải hay không quá nặng đi?"

Lương Vân Chi thì thào, vẻ mặt khó coi.

"Thật vẻn vẹn chẳng qua là một việc hôn sự sao?"

Lục Tiêu tầm mắt na di, nhìn về phía Lương Vân Chi.

Một tíc tắc này, Vân gia trận doanh mọi người đều toàn thân cứng đờ, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Lương Vân Chi lại không chút nào e ngại, cắn răng nói: "Quả thật, tại việc hôn sự này bên trên, ta Vân gia cũng tốt, Đạm Đài thị cũng được, hoàn toàn chính xác có làm chỗ không đúng."

"Có thể cho dù là vì thế phải trả một cái giá cực đắt, cũng không đến mức huyết tẩy nơi này a?"

Lục Tiêu thần sắc bình tĩnh như trước, "Ngươi nên vui mừng, A Dạ còn sống, bằng không, từ trên xuống dưới nhà họ Vân cũng đã định trước khó thoát bị huyết tẩy xuống tràng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lục Dạ, "A Dạ, đối với Vân gia, ngươi có thể còn có cái gì muốn nói?"

Vân gia trong lòng mọi người xiết chặt, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Lục Dạ, rõ ràng Lục Dạ thái độ, đem quyết định bọn hắn sinh cùng tử!

Có thể còn không đợi Lục Dạ mở miệng, Lương Vân Chi đã thở dài: "Lục Dạ, không cũng là bởi vì ngươi muốn cưới Thanh Ly nha đầu sao?"

"Chỉ cần nhường ngươi ca đến đây dừng tay, ta đáp ứng để cho nàng gả cho ngươi, như thế nào?"

Lục Tiêu mày nhăn lại, đều đã đến lúc này, này lão bà lại còn là một bộ không tình nguyện, ủy khuất thỏa hiệp bộ dáng!

Mà lúc này, Lục Dạ cất bước hướng Lương Vân Chi đi đến.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lương Vân Chi nhíu mày.

Vân gia tộc dài Vân Hạo Thiên cùng những cái kia lão bối nhân vật tâm, cũng đều tại đây khắc lặng yên căng cứng.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ có phản ứng, cả đám đều bị một cỗ vô hình thiên địa quy tắc lực lượng giam cầm, vô pháp động đậy, từng cái sắc mặt đại biến.

Này, tự nhiên là Lục Tiêu ra tay rồi, tránh cho Vân gia những người kia chó cùng rứt giậu làm bị thương Lục Dạ.

Lương Vân Chi nghiêm nghị nói: "Lục Dạ! Ta là Thanh Ly bà ngoại, về sau ngươi như cùng Thanh Ly thành hôn, cũng nên xưng ta một tiếng. . ."

Ba

Lục Dạ một bàn tay hung hăng quất vào Lương Vân Chi trên gương mặt.

Bạt tai giòn sáng lên.

Mắt thường có thể thấy, Lương Vân Chi gương mặt đều sưng đỏ một mảng lớn.

Lục Dạ nghiêm túc hỏi: "Ngươi. . . Xứng đáng được Vân gia sao?"

Theo lần thứ nhất đi tới Vân gia về sau đến bây giờ, hắn ẩn nhẫn thật lâu, cũng từng nghĩ tới dùng những biện pháp khác, tới cải thiện cùng Vân gia quan hệ.

Tỉ như tại Đấu Thiên chiến trường cứu Vân Bắc Thần chờ Vân gia tử đệ.

Lại tỉ như tại năm châu thi đấu bên trong, duy chỉ có không có đào thải dùng Vân Đông Quân cầm đầu Vân gia cường giả.

Có thể đổi lấy, lại không phải quan hệ cải thiện, mà là một lần càng so một lần càng lớn ác ý!

"Ngươi dám đánh ta...! ?"

Lương Vân Chi xấu hổ giận dữ muốn chết, cả giận nói: "Thanh Ly nha đầu! ! Ngươi liền trơ mắt nhìn xem bà ngoại chịu nhục?"

Tần Thanh Ly nhấc ngón tay chỉ miệng của mình, tựa như đang nói, thanh âm của ta bị ngươi phong cấm, đâu có thể nào thay ngươi nói chuyện?

Lương Vân Chi ngơ ngác một chút, đang muốn nói gì.

Ba

Lục Dạ lại một cái tát đánh vào Lương Vân Chi trên mặt.

"Ngươi. . . Xứng đáng chết trận tại Vực Ngoại chiến trường Vân Chấn Thiên sao?"

Thiếu niên ánh mắt băng lãnh, không che giấu chút nào trong lòng mình nộ.

Như nhường Vân Chấn Thiên thấy, từ trên xuống dưới nhà họ Vân vì leo lên Đạm Đài thị, mà làm những chuyện kia, nên hạng gì đau lòng cùng thất vọng?

"Chấn thiên. . ."

Lương Vân Chi kinh ngạc, trên mặt nàng nóng rát, lại không lo được này chút, ngược lại khó có thể tin nói, "Ngươi thế nào biết, phu quân ta chết tại Vực Ngoại chiến trường?"

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Ta đi qua nơi đó, đã từng cùng chấn Thiên lão ca đồng sinh cộng tử qua."

Vân gia mọi người cùng nhau kinh ngạc, khó có thể tin.

Có thể còn không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, Lục Dạ lại một cái tát đánh vào Lương Vân Chi trên mặt.

Lương Vân Chi hai gò má đều đang chảy máu, tóc dài ngổn ngang, xấu hổ giận dữ đến cực hạn, gằn từng chữ một: "Lục Dạ! Giết người bất quá đầu chạm đất, có gan ngươi liền giết ta! !"

Lục Dạ không rảnh để ý, chỉ hỏi: "Ngươi làm hết thảy, lại có hay không xứng đáng được Thanh Ly cô nương?"

Lương Vân Chi phẫn nộ nói: "Ta nghiêng tận tâm huyết làm hết thảy, đều là vì Vân gia tốt! Vì muốn tốt cho Thanh Ly! Không thẹn với lương tâm, càng không hối hận! !"

Lục Dạ nhìn chằm chằm Lương Vân Chi, bình tĩnh nói: "Ngươi vì Vân gia tốt, là có thể phủ nhận cùng chà đạp ta cùng Thanh Ly cô nương Hôn Khế?"

"Ngươi vì Thanh Ly cô nương tốt, cũng nhanh muốn cưỡng ép nàng gả vào Đạm Đài thị?"

"Đừng quên, Thanh Ly cô nương không họ Vân!"

"Cũng đừng quên, ta cùng nàng Hôn Khế, cùng ngươi Vân gia không quan hệ! Cũng không phải do ngươi Vân gia nhúng tay!"

Một phen, sớm đã giấu ở Lục Dạ trong lòng thật lâu, giờ phút này phát tiết sau khi ra ngoài, cũng không có thấy nhiều thoải mái.

Ngược lại thấy rất đau xót.

Tần Thanh Ly bày ra dạng này một một trưởng bối, không thể nghi ngờ là bất hạnh.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vân có một nữ nhân như vậy nắm khống quyền hành, không thể nghi ngờ càng không may!

"Ngươi thắng, ngươi nói cái gì đều là đúng, nhưng lần này nếu như ngươi thua, vậy liền chứng minh ta là đúng."

Lương Vân Chi nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Thắng làm vua thua làm giặc, ta hiểu!"

Lục Dạ nhìn ra được, Lương Vân Chi cố chấp đã sâu tận xương tủy, thậm chí đến một loại thà chết cũng sẽ không thay đổi mức độ.

Đúng và sai, trắng hay đen, há có thể có thể dùng "Thắng làm vua thua làm giặc" tới thô bạo phân chia?

Bất quá, Lục Dạ tuy là đệ tử thư viện, nhưng, hắn so với ai khác đều rõ ràng, cùng Lương Vân Chi nói dóc đúng sai, hoàn toàn đàn gảy tai trâu.

Nàng nếu tin tưởng vững chắc thắng làm vua thua làm giặc, vậy liền dùng "Thắng làm vua thua làm giặc" chi đạo tới đối phó nàng, là đủ rồi.

Mà tại Lục Dạ trong lòng, đã có trừng phạt Lương Vân Chi biện pháp.

"Lục Dạ, ta Vân gia biết sai, vô luận ngươi có điều kiện gì, đều có thể đàm, ta Vân gia sẽ dốc hết hết thảy đền bù!"

Giờ khắc này, tộc trưởng Vân Hạo Thiên chán nản mở miệng, "Chỉ cần Vân gia có thể kéo dài tích trữ đến, chính là muốn tính mạng của ta, ta cũng nhận!"

Lục Dạ đối Vân Hạo Thiên chưa nói tới hảo cảm, cái này Vân gia tộc kiên nhẫn tình quá mức bình thường, làm việc không quả quyết, khắp nơi bị mẫu thân Lương Vân Chi bắt chẹt, hoàn toàn không giống cái tộc trưởng nên có dáng vẻ!

Có thể nói, Lương Vân Chi có thể tại Vân gia không kiêng nể gì như thế, chuyên đoạn độc hành, cũng cùng Vân Hạo Thiên tộc trưởng này quá mức không có năng lực không thể tách rời liên quan.

"Ngươi không phải biết sai, mà là biết Vân gia đã thua."

Lục Dạ khẽ nói.

Vân Hạo Thiên chán nản không nói.

"Lục Dạ, mặc kệ ngươi xử trí như thế nào Vân gia, đó là ngươi sự tình, ta cũng sẽ không khuyên ngươi cái gì."

Mà lúc này, Vân Lam Tuyết chợt mà nói, "Bất quá, ta phải nói cho ngươi chính là, Vân gia bên trong vẫn là có một nhóm người ủng hộ ngươi cùng với Thanh Ly!"

Lục Dạ tự nhiên biết điểm này.

Giống Vân Lam Tuyết, thân là Tần Thanh Ly mẫu thân, vẫn kiên định duy trì hắn cùng Tần Thanh Ly thành hôn.

Trừ này, thế hệ tuổi trẻ Vân Bắc Thần, thế hệ trước Vân Phá Lỗ đám người, cũng đều như thế.

Trước kia, Lục Dạ lựa chọn đối Vân gia ẩn nhẫn cùng lưu tình, cũng cùng này chút lớn có quan hệ.

Cuối cùng, Lục Dạ nắm ánh mắt nhìn về phía Tần Thanh Ly.

Giản Thanh Phong sớm đã ra tay, giúp đích thân tới giải trừ một thân giam cầm lực lượng, tự nhiên cũng có thể mở miệng nói chuyện.

Lúc này, thiếu nữ đón Lục Dạ tầm mắt, tiếng nói khinh nhu nói: "Không muốn bởi vì ta mà làm khó, mười ngày trước, ta đã mổ đi Ly Hỏa Huyền Thai huyết mạch thiên phú, cùng Vân gia triệt để phân rõ giới hạn, vô luận ngươi làm cái gì quyết đoán, ta đều duy trì!"

Lời này vừa nói ra, Vân gia rất nhiều người tâm đều lạnh..