Chương 780: Lấy cái chết tạ tội

Chương 780: Lấy cái chết tạ tội

Tần Thanh Ly cái kia quyết tuyệt thái độ, nhường Vân gia rất nhiều người trong lòng trở nên lạnh lẽo.

Lương Vân Chi giận đến hai gò má xanh mét, từng chữ nói ra, "Thanh Ly nha đầu, từ khi ngươi tới Vân gia, ta xem ngươi như hòn ngọc quý trên tay, che chở trăm bề, muôn vàn sủng ái, chưa từng ủy khuất qua ngươi mảy may?"

Những người khác cũng phẫn nộ quát tháo, "Không nghĩ tới, ta Vân gia lại vun trồng ra một cái bạch nhãn lang!"

"Tần Thanh Ly, ngươi sờ sờ lương tâm mình, xứng đáng ta Vân gia sao?"

. . . Thiếu nữ thanh lệ tuyệt tục gương mặt bên trên một mảnh yên tĩnh, ngoảnh mặt làm ngơ.

Mà lúc này, Lục Tiêu chợt mà nói: "Ta theo Đại Càn tới thời điểm, gặp được Vân Bắc Thần, theo cái kia đạt được một cái ngọc giản, trong đó có nhất đoạn đối thoại, chư vị không ngại nghe trước một chút."

Nói xong, Lục Tiêu xuất ra một khối ngọc giản, theo trong lòng bàn tay thôi động, ngọc giản lặng yên phát sáng.

Gần như đồng thời, một đạo già nua thanh âm đạm mạc theo trong ngọc giản truyền ra:

"Như Tần Thanh Ly không có thức tỉnh Ly Hỏa Huyền Thai thiên phú, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Vân, căn bản sẽ không tiếp nhận Tần Thanh Ly, sẽ chỉ xem nàng vì. . . Nghiệt chủng!"

Lương Vân Chi đám người sắc mặt đột biến, cái kia thần sắc tức giận đều bị kinh ngạc thay thế.

Này, là Thái Thượng Tam trưởng lão Vân Trúc Sơn thanh âm!

Nghiệt chủng! !

Chữ này, hung hăng kích thích đến Vân Lam Tuyết, giận đến toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nguyên lai ở trong mắt các ngươi. . . Nữ nhi của ta. . . Là cái nghiệt chủng! ?"

Đối mặt này loại chất vấn, Lương Vân Chi đám người sắc mặt biến ảo, hết sức không được tự nhiên.

Mà ngọc giản kia bên trong, tiếp tục truyền ra Vân Trúc Sơn cái kia lộ ra lãnh khốc thanh âm đạm mạc:

"Bắc Thần, ngươi là Vân gia thiếu chủ, không nên như thế xử trí theo cảm tính!"

"Ngươi phải hiểu được, năm đó ngươi cô cô cùng với Tần Vô Thương, liền là một trận nghiệt duyên!"

"Mà Tần Thanh Ly, vốn là một cái không nên sinh ra tại thế nghiệt chủng!"

"Chính là nàng đã thức tỉnh Ly Hỏa Huyền Thai thiên phú, mới có tư cách bị chúng ta Vân gia tán thành."

. . . Thanh âm đang vang vọng, Vân Lam Tuyết cũng đã dừng không được, đầy ngập phẫn nộ thật giống như núi lửa, tại thời khắc này triệt để bùng nổ.

"Nghiệt duyên? Nghiệt chủng? Đã thức tỉnh Ly Hỏa Huyền Thai thiên phú, mới bị Vân gia tán thành?"

Vân Lam Tuyết khàn giọng chất vấn, thất hồn lạc phách, "Trách không được các ngươi sẽ xem Thanh Ly vì thông gia công cụ, nguyên lai các ngươi theo ở sâu trong nội tâm, một mực còn cho rằng nàng. . . Nàng là ta sinh nghiệt chủng! !"

Vân Lam Tuyết tựa như sụp đổ, giống như khóc giống như cười.

Những cái kia Vân gia những đại nhân vật kia, đều mặt âm trầm, giữ im lặng.

Tần Thanh Ly đi vào Vân Lam Tuyết bên cạnh, nắm chặt mẫu thân tay, mà thiếu nữ tầm mắt thì nhìn về phía Lục Dạ.

Tựa hồ biết thiếu nữ muốn nói gì, Lục Dạ chân thành nói: "Vân gia có người tốt, cũng có người xấu, ta sẽ không oan uổng người tốt, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu!"

Tần Thanh Ly hốc mắt lặng yên ửng hồng, môi mím thật chặt tái nhợt môi, cuối cùng chỉ nhẹ giọng ừ một tiếng.

Thiếu nữ cái kia cố nén phẫn nộ cùng ủy khuất bộ dáng, nhường Lục Dạ một hồi đau lòng.

Hắn hít thở sâu một hơi, một lần nữa nhìn về phía Vân gia những người kia.

Dường như ý thức được Lục Dạ muốn làm gì, Lương Vân Chi đau thương cười một tiếng, nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, ta nhận thua! Chẳng qua là. . ."

Nàng đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Dạ, nói: "Ngươi nói ngươi tại Vực Ngoại chiến trường gặp qua phu quân ta Vân Chấn Thiên, có thể là thật?"

Lục Dạ lật tay lại, thuộc về Vân Chấn Thiên đại đạo ấn ký nổi lên.

"Đây là lão Vân đầu đại đạo ấn ký, tại chết trận trước, hắn từng căn dặn, hi vọng ta đem hắn ấn ký mang về tông tộc, lá rụng về cội."

Làm cảm ứng được đại đạo ấn ký khí tức, liền để Lương Vân Chi nhận ra đến, lại không hoài nghi.

Lập tức, Lương Vân Chi run giọng nói: "Ngươi vì sao không nói sớm này chút? Ngươi cũng đã biết. . ."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Ta lần thứ nhất tiến vào Vân gia lúc, Vân gia đối xử ta ra sao?"

Lương Vân Chi lập tức nghẹn lời.

Lúc đó, từ trên xuống dưới nhà họ Vân đều gạt bỏ cùng mâu thuẫn Lục Dạ, xem hắn vì lớp người quê mùa, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, hận không thể nhường Lục Dạ theo trên đời tan biến.

Đây là sự thật, vô pháp phủ nhận!

Lục Dạ thản nhiên nói: "Dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, dù cho ta lấy ra lão Vân đầu đại đạo ấn ký, cũng đã định trước không cải biến được ngươi muốn cưỡng ép Thanh Ly cô nương gia nhập Đạm Đài thị quyết tâm!"

"Ngược lại ta sẽ bởi vì chuyện này, mà bị ngươi mượn cớ cướp đi lão Vân đầu đại đạo ấn ký."

"Dù sao, ta tại các ngươi Vân gia trong mắt, liền là một cái nhỏ bé nhỏ bé lớp người quê mùa, chỉ có thể mặc cho bằng các ngươi xẻ thịt, nếu dám phản kháng giãy dụa, liền là đại bất kính!"

Một phen, nhường Lương Vân Chi vẻ mặt càng thảm đạm, ánh mắt dần dần biến đến ngơ ngẩn.

"Chẳng lẽ. . . Thật chính là ta. . . Sai?"

Lương Vân Chi thì thào, trong đầu xem hôm nay phát sinh hết thảy, không khỏi tâm chết như xám.

Nàng tầm mắt hốt hoảng, từng cái theo Vân Lam Tuyết, Tần Thanh Ly, Vân Hạo Thiên bọn người trên thân quét qua.

"Hết thảy tội lỗi, do ta gánh chịu, hết thảy ác quả, do ta ăn một mình, chỉ hy vọng có thể đền bù trước đó sai lầm một ít. . ."

Nói xong, Lương Vân Chi nhìn về phía Lục Dạ trong tay đại đạo ấn ký, thê lương cười một tiếng, ánh mắt hiếm thấy biến đến ôn nhu, "Phu quân, ngươi như còn sống, sợ cũng không cách nào tha thứ ta đi, ta. . . Cái này đi dưới Hoàng Tuyền, chuộc tội. . ."

Khàn giọng, âm u, thanh âm yếu ớt còn đang vang vọng, Lương Vân Chi thân thể đột nhiên hóa thành tro tàn, bay lả tả một chỗ.

Vân gia mọi người đều kinh, lòng sinh bi thống.

Vân Lam Tuyết lệ rơi đầy mặt.

Đó là mẫu thân của nàng, dù cho trong lòng lại oán hận, làm trơ mắt nhìn xem mẫu thân như vậy mất đi, làm sao có thể không vì chi tâm đau nhức.

Tần Thanh Ly nhếch môi, không nói một lời, chẳng qua là nắm mẫu thân tay nắm càng gấp.

Lục Dạ xuất ra rượu uống một ngụm.

Lương Vân Chi, đã là Thanh Ly cô nương bà ngoại, cũng là Vân Chấn Thiên vợ.

Bây giờ, lại ở ngay trước mặt hắn tự sát, nói thật, nhường Lục Dạ cũng thấy thật bất ngờ.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu cảm xúc.

Đồng thời căn bản không cho rằng, chết một cái Lương Vân Chi, cũng đủ để đền Vân gia phạm vào tội ác.

Đối với Vân gia, nhất định phải tiến hành thanh toán!

"Lão viện trưởng, làm phiền ngài ra tay, đem bọn hắn trước mang đi."

Lục Dạ mở miệng.

Nơi này là Đạm Đài thị Kim Ngao đảo, mà Phi Vân nhà địa bàn.

Đợi nắm nơi này ân oán kết, lại đi Vân gia thanh toán.

Giản Thanh Phong phất ống tay áo một cái, mang đi Vân Hạo Thiên cùng những cái kia Vân gia cường giả.

Tần Thanh Ly, Vân Lam Tuyết chưa từng ngăn cản.

"Chết liền có thể xong hết mọi chuyện? Chung quy là đang trốn tránh, không chịu đi tiếp nhận chính mình phạm vào tội sai cùng đại giới. . ."

Vân Lam Tuyết nghẹn ngào nói nhỏ.

Tần Thanh Ly chỉ lẳng lặng nắm mẫu thân tay.

Mẹ con hai người tâm tình rõ ràng đều rất nặng nề, nhất thời còn vô pháp chân chính bình phục.

Lục Dạ thầm than.

Đối đãi Đạm Đài thị, hắn có khả năng cầu một cái khoái ý ân cừu, nhưng đối đãi Vân gia, cuối cùng không thể như thế.

"A Dạ, đối với những cái kia khách khứa, làm xử trí như thế nào?"

Lục Tiêu hỏi.

Nơi xa, cái kia theo thiên hạ các nơi đến đây Đạm Đài thị tham gia thành hôn đại điển khách khứa, toàn thân cứng đờ, hô hấp cùng nhau cứng lại.

Cuối cùng muốn đến phiên bọn hắn rồi?

"Để cho bọn họ lưu lại trên người bảo vật, liền đi đi thôi."

Lục Dạ thuận miệng nói.

Lục Tiêu nhẹ gật đầu.

Lục Dạ thì nhanh chân đi vào Nhu Nhu cô nương trước mặt, cười nói: "Lo lắng ta xảy ra chuyện, nhất định phải hôm nay cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Nhu Nhu cô nương vừa trừng mắt, "Đồ đần mới lo lắng ngươi!"

Lời tuy nói như vậy, khi ánh mắt lơ đãng quét qua xa xa Tần Thanh Ly, Nhu Nhu nhưng trong lòng không hiểu một hồi chua xót cùng buồn vô cớ.

"Ngươi chính là cái kẻ ngu."

Lục Dạ cười sờ lên Nhu Nhu đầu, "Bằng không, mới sẽ không đần độn chạy tới nơi này."

Nơi xa, làm Tần Thanh Ly thấy Lục Dạ đối Nhu Nhu cái kia thân mật động tác, không khỏi hơi ngẩn ra.

Nhưng, thiếu nữ chỉ nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt..