Chương 781: Chu Hư quy tắc đưa tới dị biến

Chương 781: Chu Hư quy tắc đưa tới dị biến

"Lục Dạ, ta gọi Đường Cửu Nguy, Nhu Nhu huynh trưởng."

Đường Cửu Nguy chủ động tự giới thiệu.

Lục Dạ cười ôm quyền nói: "Gặp qua Đường ca, đã sớm nghe nói, Nhu Nhu có một cái hảo đại ca, quả nhiên là nổi tiếng không bằng thấy một lần!"

Đường Cửu Nguy ánh mắt cổ quái, tiểu tử này giống như có chút như quen thuộc a.

"Nhìn ra được, ngươi còn có rất nhiều sự tình muốn xử trí, ta cùng Nhu Nhu liền không quấy rầy ngươi."

Đường Cửu Nguy nói, "Về sau, tùy thời hoan nghênh ngươi tới Đường gia làm khách."

Lục Dạ cười đáp ứng.

Còn lại mấy cái bên kia khách khứa sớm bị sợ mất mật, nơm nớp lo sợ, bàng hoàng bất ổn.

Vừa rồi làm Lục Dạ nói ra, cho phép bọn hắn giao ra trên thân tài vật liền có thể rời đi, đơn giản như được đại xá.

Không do dự, bọn hắn liền tranh nhau chen lấn giao ra trên thân bảo vật, thái độ một cái so một cái ngay ngắn.

Lục Tiêu cũng không có làm khó bọn hắn, mở ra Vạn Thanh hồ bốn phía phong cấm, thả bọn họ rời đi.

Đường Cửu Nguy mang theo bất đắc dĩ Nhu Nhu cô nương, cũng rời đi.

Trước khi đi, Nhu Nhu nhịn không được quay đầu nhìn Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly liếc mắt, trong lòng càng buồn vô cớ.

Lần này, cuối cùng thắng trở về vị hôn thê của mình, tên cẩu tặc kia nhất định rất đắc ý sao?

Chẳng qua là. . .

Chính mình vì sao như vậy cảm giác khó chịu đâu?

. . .

Tại Vạn Thanh hồ Kim Ngao đảo này một trận chiến trình diễn thời điểm.

Linh Thương Giới bầu trời chỗ sâu.

Chu Hư quy tắc phát sinh một trận cơ hồ không người có thể phát giác được dị động.

Chính là thế gian những Thiên Cực Cảnh đó đại năng, đối với cái này đều không hề hay biết.

Nhưng tại Phù Diêu Đạo Tông, một tòa tên là "Diệu Huyền Phong" đáy vực bộ, lại có một trận quỷ dị biến số phát sinh.

Đáy vực bộ, có một tòa hang động, trong huyệt động đều là rách nát dấu vết, có một tòa tượng đá sụp đổ trong đó.

Rất nhiều năm trước, Phù Diêu Đạo Tông Chiến Vân liền từng rơi vào đáy vực bộ, theo trong tượng đá thu hoạch được một trận tạo hóa.

Cái kia một trận tạo hóa, cùng Huyền Thực Tiên Đạo có quan hệ.

Mà Huyền Thực Tiên Đạo, thì lại đến từ một cái tên là Bắc Minh tiên sơn Tiên đạo thế lực, hắn khai phái tổ sư tên gọi Nguyên Tam Cấn, hắn đồ tử đồ tôn, đều gọi hắn 'Nguyên Tổ' ."

Lúc đó, chính là Nguyên Tam Cấn lưu tại toà kia trong tượng đá một luồng ấn ký lực lượng, tặng cho Chiến Vân Huyền Thực Tiên Đạo, cũng làm cho Chiến Vân biến thành một quân cờ.

Mà bây giờ, cái kia một tòa tàn phá tượng đá, đột nhiên rung động, tràn ngập ra từng sợi tựa như ảo mộng tiên quang.

Lập tức, tượng đá dần dần biến hóa, cuối cùng hóa thành một thân ảnh cao to, người khoác đạo bào màu đen, mang theo đỉnh đầu màu đen vũ quan trung niên đạo nhân.

"Thủ Kiếm Nhân khí tức. . ."

Trung niên đạo nhân ánh mắt có chút hốt hoảng, "Đều đã đi qua không biết nhiều ít kỷ nguyên tuế nguyệt, hắn. . . Lại còn sống sót?"

Lẩm bẩm thanh âm bên trong, trung niên đạo nhân chậm rãi đứng dậy, đi ra hang động.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, một đôi trong mắt cuồn cuộn tối tăm Huyền Quang, giống như xem thấu bầu trời chỗ sâu đang tại phát sinh cái kia một trận biến cố chân diện mục.

"Quả nhiên là tên kia. . . Trách không được. . ."

Trung niên đạo nhân phát ra một tiếng cảm khái, "Đáng tiếc, giới này ở vào Phi Thăng Lộ bên ngoài ba ngàn thời buổi hỗn loạn, khoảng cách Thanh Minh Đạo Vực quá mức xa xôi, làm cho ta cũng vẻn vẹn chỉ có thể dùng này một tôn pháp thể lực lượng, mới có thể buông xuống nơi này."

"Bất quá, Thủ Kiếm Nhân khí tức như thế chi yếu, chỉ sợ tình cảnh cũng không thể lạc quan, bằng vào ta này tôn pháp thể trừng trị hắn, đã dư xài!"

Trung niên đạo nhân trong con ngươi nổi lên một vệt nồng đậm sát cơ.

Sau một khắc, hắn thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Toàn bộ Phù Diêu Đạo Tông trên dưới, đối với cái này không hề hay biết.

Cũng không có người biết rõ, toà kia ở vào đáy vực bộ trong sơn động, thiếu một tòa tượng đá.

. . .

Linh Thương Giới, một tòa không đáng chú ý trong thị trấn nhỏ.

Một tòa đồng dạng không đáng chú ý nhà dân bên trong.

"Cái kia một bức họa. . . Sống! ?"

Một cái áo vải thô thiếu nữ kêu sợ hãi, con ngươi trừng lớn, nhìn chằm chằm treo ở cái kia một bức họa.

Cái kia một bức họa sớm đã ố vàng, vẽ lấy một cái khuôn mặt mơ hồ nữ tử, nữ tử ngồi một mình đám mây, sau lưng Ánh Chiếu Chư Thiên Vạn Tượng.

Giờ phút này, cái kia cô gái trong tranh lại động, chậm rãi tại đám mây đứng dậy.

Áo vải thô thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nàng chỉ biết là, theo nàng có trí nhớ lúc, bức họa này liền treo trong nhà, nghe gia gia nói, là tổ tiên của bọn hắn lưu lại một bức cổ họa, như xuất ra đi, còn có thể bán không ít tiền đâu.

Có thể thiếu nữ vạn không nghĩ tới, trong bức họa này cái kia uyển giống như tiên tử nữ nhân, vậy mà sống!

Nhất định là mắt của ta hoa! Nhất định!

Thiếu nữ hung hăng dụi dụi con mắt.

Có thể khi nàng lần nữa mở mắt ra, lại kinh ngạc phát hiện, cái kia cô gái trong tranh sớm đã lập ở trước mặt mình, chẳng qua là thân ảnh lại vô cùng mơ hồ, tựa như hư ảnh giống như.

"Ngươi ta hữu duyên, liền cho ta mượn dùng một chút thân thể của ngươi, như thế nào?"

Thân ảnh kia mơ hồ nữ tử mở miệng.

Còn không đợi thiếu nữ nói cái gì, mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức.

Sau một lúc lâu, vẫn như cũ là một thân áo vải thô thiếu nữ, đi ra khỏi phòng.

Nàng ngửa đầu nhìn trời một chút Khung, ánh mắt vi diệu, "Thủ Kiếm Nhân, như nhường những lão già kia biết, ngươi còn chưa có chết, Thanh Minh Đạo Vực sợ là lại sẽ đại loạn. . ."

Lẩm bẩm thanh âm bên trong, thiếu nữ một bước bước ra, hư không tiêu thất tại chỗ.

. . .

Đồng dạng tại Linh Thương Giới.

Một chỗ hoang vắng thôn quê bên trong, có một tòa sớm đã rách nát từ miếu, từ trong miếu thờ phụng một tòa Thần Nhân tượng đá.

Này Tọa thần người tượng đá, đột nhiên vỡ nát tan rã, hóa thành đầy đất mảnh vỡ, một đạo hư ảo nam tử thân ảnh, thì tại tượng đá phá toái chỗ dần dần ngưng tụ ra.

Nam tử một thân hỏa hồng như đốt tay áo lớn trường bào, tóc dài rối tung, mi tâm có một màn màu đen Sơn Hà ấn nhớ.

Khi hắn đi ra này tòa rách nát từ miếu, chỉ nhìn bầu trời chỗ sâu liếc mắt, liền một bước bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Này Vạn Thanh hồ mênh mông rộng lớn, hòn đảo hàng trăm hàng ngàn, còn phân bố có thật nhiều Đạm Đài là Thị Tộc người, có hay không muốn mượn cơ hội này, đem bọn hắn triệt để giết?"

Trên Kim Ngao đảo, làm những cái kia khách khứa sau khi rời đi, Lục Tiêu một lần nữa đem Vạn Thanh hồ phong cấm.

Lục Dạ nói: "Kình rơi vạn vật sinh, Long chết chúng yêu hưng, làm Đạm Đài thị ngã xuống, thiên hạ này tự nhiên có vô số sói đói sẽ tranh nhau chen lấn nhào lên, cắn một cái. Này có lẽ mới là đối Đạm Đài thị tàn khốc nhất trừng phạt."

Lục Tiêu khẽ vuốt cằm.

Thân là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc, lại trong vòng một đêm cao ốc sụp đổ.

Thiên hạ này thế lực như biết được tin tức, ai có thể nhịn không được không xông lên cắn một cái?

Lục Tiêu thậm chí có thể nghĩ đến, trước hết nhất nhảy ra bỏ đá xuống giếng, tất nhiên là lấy trước kia chút bám vào Đạm Đài thị dưới trướng thế lực!

Trừ này, Đạm Đài thị lưu lại danh sơn phúc địa, thế lực địa bàn, còn không biết sẽ dẫn phát nhiều ít huyết tinh sống mái với nhau.

Tại dạng này đại họa bên trong, Đạm Đài thị những cái kia dư nghiệt. . . Lại có bao nhiêu có thể may mắn còn sống sót?

Bọn họ trước kia, cao cao tại thượng, làm rơi xuống Thâm Uyên, chắc chắn nhận thức trên đời tàn khốc nhất ác ý!

"Lục Sư! Lục Sư...!"

Một hồi khàn giọng tiếng kêu to từ đằng xa vang lên.

Đã thấy một cái tóc tai bù xù thanh niên mặc kim bào, từ đằng xa cuồn cuộn mà tới.

Rõ ràng là Đạm Đài Không!

Cái kia thường xuyên rút điên, làm việc một loại khác thường Đạm Đài thị thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Tại Đạm Đài thị, rất nhiều người đều biết, Đạm Đài Không nội tình cùng tư chất, hoàn toàn không kém Đạm Đài Huyền.

Có thể bởi vì hắn thường xuyên rút điên, làm một ít không hiểu thấu khác thường sự tình, chọc cho tông tộc rất nhiều đại nhân vật đều hết sức phiền chán hắn.

"Ngươi đây là muốn báo thù?"

Lục Dạ hỏi.

Hắn chú ý tới, sau lưng Đạm Đài Không, còn đi theo một đám Đạm Đài thị cường giả, ước chừng trên trăm chi chúng, vẻ mặt đều hết sức bàng hoàng cùng khẩn trương.

Phù phù!

Lục Dạ thanh âm còn đang vang vọng, Đạm Đài Không đã trực tiếp quỳ tại đó, vẻ mặt ảm đạm nói: "Ta sớm đoán trước, Đạm Đài thị như cùng Vân gia thông gia, tất có một trận đại họa, cố hôm nay vô luận phát sinh cái gì, ta đều không kỳ quái!"

"Chỉ cầu Lục Sư khai ân, cho Đạm Đài thị những cái kia vô tội tộc nhân một đầu sinh lộ, ta Đạm Đài Không nguyện lập xuống huyết thệ, cam đoan Đạm Đài thị trên dưới nhất định ghi khắc hôm nay giáo huấn, sám hối chuộc tội!"

Thanh âm khoách tán ra, lộ ra dứt khoát ý vị..