Chương 782: Vạn Thanh đỉnh

Chương 782: Vạn Thanh đỉnh

Tại nói chuyện thời điểm, Đạm Đài Không lấy ra một cái lớn chừng bàn tay màu xanh Ngọc Đỉnh, hai tay nâng.

"Lục Sư, vật này tên là 'Vạn Thanh đỉnh ' là tộc ta chân chính bảo khố, ta Đạm Đài thị các triều đại tích lũy tài vật, truyền thừa cùng bí bảo, đều tàng vào trong đó."

"Trừ này, Vạn Thanh đỉnh cũng là chưởng khống Vạn Thanh hồ này tòa danh sơn phúc địa bí chìa, chưởng khống bảo vật này, liền có thể chân chính chưởng khống Vạn Thanh hồ hết thảy!"

"Ta nguyện đem vật này đưa cho Lục Sư, không dám yêu cầu xa vời Lục Sư không giết người, chỉ cầu vì ta Đạm Đài thị lưu nhất tuyến sinh lộ!"

Dứt lời, lại lần nữa dập đầu tại đất.

Giản Thanh Phong nhấc tay vồ một cái, đem Vạn Thanh đỉnh cầm trong tay, một chút tường tận xem xét, quay đầu đối Lục Dạ nói: "Đích thật là Đạm Đài thị trọng khí, hắn nói không giả."

Lục Dạ kinh ngạc, nhìn về phía quỳ tại đó Đạm Đài Không, "Vật này như thế nào trong tay ngươi?"

Đạm Đài Không nói: "Hôm nay đại họa phát sinh lúc, ta đã phát giác không ổn, trước tiên đi tới tông tộc tổ từ cấm địa, thừa dịp những lão nhân kia không tại, đem vật này lấy đi."

"Suy nghĩ trong lòng, liền là dùng vật này vì Đạm Đài thị đổi một chút hi vọng sống!"

"Trừ này. . ."

Nói đến đây, Đạm Đài Không thanh âm biến đến đắng chát, "Ta rất rõ ràng, hôm nay Đạm Đài thị gặp đại nạn, ngày sau chắc chắn có vô số đếm không hết đại địch giết đến tận cửa, xem tộc ta là thịt cá, cho lấy cho đoạt."

"Cùng hắn tiện nghi người ngoài, không bằng đem tộc ta quý báu nhất vật phẩm giao cho Lục Sư, như thế, cũng có thể chứng minh tộc ta thay đổi triệt để thành ý!"

Lục Dạ không khỏi nhìn nhiều Đạm Đài Không liếc mắt.

Dạng này một cái thường xuyên rút Phong gia băng, rõ ràng cũng là mười đủ mười người thông tuệ.

Lục Dạ cảm khái, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, loại người như ngươi làm Đạm Đài thị tộc trưởng, cũng là thật thích hợp."

Đạm Đài Không thở dài: "Tông tộc gặp như đại nạn này, tộc trưởng này vị trí đã kinh biến đến mức hết sức phỏng tay, người nào ngồi lên, người nào liền muốn bốc lên cứu vãn tông tộc gánh nặng, đi đối mặt về sau đủ loại cuồng phong bạo vũ. . ."

Nói đến đây, Đạm Đài Không đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Bất quá, như Lục Sư tin được, ta nguyện ý tiếp nhận tông tộc quyền hành, chiếu lệnh toàn tộc, thần phục với Lục Sư dưới trướng, về sau chỉ nghe lệnh Lục Sư!"

Lục Tiêu chợt mà nói: "Cái tên này quá mức thông minh, đều đã đến lúc này, còn muốn lấy mượn cơ hội này, tranh thủ một cái một công nhiều việc cơ hội."

Đạm Đài thị gặp đại nạn, lão bối nhân vật cơ hồ bị huyết tẩy đi, quyền hành sa sút, Quần Long Vô Thủ.

Đạm Đài Không nếu có thể mượn dâng ra "Vạn Thanh đỉnh" thời cơ, hướng Lục Dạ thần phục, không chỉ có thể ngồi vững vàng Đạm Đài là Thị Tộc dài chỗ ngồi, còn có thể đánh lấy Lục Dạ cờ hiệu, uy hiếp ngoại địch!

Tự nhiên được xưng tụng một công nhiều việc.

Đạm Đài Không dập đầu nói: "Các hạ nói không sai, nhưng, ta thề với trời, tuyệt không có bất kỳ cái gì lợi dụng Lục Sư tâm tư, chỉ cần có thể vì Đạm Đài thị tranh thủ nhất tuyến đường sống, ta đã biết đủ!"

Lục Dạ nhìn chăm chú Đạm Đài Không nửa ngày, nói: "Có dã tâm, cũng không phải là chuyện xấu, mà ta ngược lại thật ra không ngại, ngươi đánh lấy danh hào của ta làm việc."

Đạm Đài Không lập tức xúc động, đột nhiên liên tục dập đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Lục Sư, đa tạ Lục Sư! Cái gọi là đi thắng nói, tiếp xuống thời kỳ, Lục Sư nhìn ta biểu hiện liền có thể!"

Đi theo Đạm Đài Không cùng một chỗ đến đây cái kia trên trăm cái Đạm Đài là Thị Tộc người, giờ phút này cũng đều như trút được gánh nặng.

Không có gặp diệt tộc xuống tràng, đối bọn hắn mà nói, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đến mức trả thù. . .

Dùng Đạm Đài thị bây giờ nội tình, còn có tư cách gì đàm trả thù?

Dù cho cho bọn hắn trăm ngàn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng đã định trước không đáng chú ý.

Ngược lại, bọn hắn muốn giữ được tông tộc không hủy diệt, vẫn phải nhất định phải tiếp nhận Lục Dạ đề nghị, đề cử Đạm Đài Không vì tộc trưởng, dùng Lục Dạ danh hiệu tới uy hiếp ngoại địch!

"Các ngươi lui ra đi."

Lục Dạ phất phất tay.

Đúng

Đạm Đài Không đứng dậy, dẫn đầu những cái kia tộc nhân rút lui.

"Vì sao muốn đáp ứng hắn?"

Lục Tiêu có chút không hiểu.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Có Đạm Đài Không tại, liền có thể ngăn chặn Đạm Đài thị những cái kia dư nghiệt. Kể từ đó, chúng ta liền không cần phải lo lắng Đạm Đài thị những cái kia dư nghiệt chạy trốn Tứ Hải, thiêu thân lao đầu vào lửa tiến hành trả thù."

"Mà Đạm Đài Không dù sao tuổi còn rất trẻ, thực lực cũng không đủ cường đại, hắn vì giữ được tộc trưởng vị trí, liền nhất định phải quyết tâm đối ta hiệu trung, như thế mới có thể một mực dùng danh hào của ta, tới chấn nhiếp tộc nhân."

"Có thể nói, tại hắn hướng ta hiệu trung một khắc này, hắn đã không có bất kỳ cái gì đường lui có thể chọn!"

Lục Tiêu vui vẻ gật đầu.

Như trực tiếp nắm Đạm Đài thị diệt tộc, xong hết mọi chuyện, chắc chắn vĩnh viễn không hậu hoạn.

Nhưng, trong mắt thế nhân, đệ đệ sợ là sẽ phải trở thành lạm sát kẻ vô tội tà ma, không có nhân tính đồ tể.

So sánh với việc này, Lục Tiêu càng tán thành có việc nên làm, có việc không nên làm.

Cường giả, vốn nên là hướng người mạnh hơn ra quyền!

"Thanh Ly."

Lục Dạ xoay người lại đến Tần Thanh Ly trước mặt.

Thiếu niên thân ảnh thẳng tắp, nụ cười sáng lạn.

Tần Thanh Ly nhìn chăm chú thiếu niên nửa ngày, đột nhiên cũng cười, chủ động tiến lên ôm chặt lấy thiếu niên.

"Ta liền biết, ngươi sẽ đến tiếp ta, dù cho trời đất sụp đổ. . ."

Tần Thanh Ly nỉ non, luôn luôn điềm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, uyển giống như tiên tử thiếu nữ, giờ phút này lại có chút thất thố, quá khứ một quãng thời gian góp nhặt trong lòng thấp thỏm, lo âu và buồn khổ, cuối cùng không có khống chế lại, làm cho nàng cái kia một đôi xinh đẹp thanh mâu ướt át, muốn nói nước mắt trước chảy.

Lục Dạ hai tay nắm ở thiếu nữ, trong đầu thì hốt hoảng nhớ tới quá khứ.

"Tiểu Dạ, đây là Thanh Ly nha đầu, vị hôn thê của ngươi, về sau lớn lên, nếu ngươi hai tình đầu ý hợp, liền ở cùng nhau! Như lẫn nhau không thích, cũng không cần miễn cưỡng."

Lục Dạ bảy tuổi năm đó, gia gia Lục Bá Nhai cười ha hả lôi kéo tay của hắn, lần thứ nhất gặp được mới vẻn vẹn năm tuổi Tần Thanh Ly.

Lúc đó, hai người đều trả là hài đồng, đều hết sức hồ đồ, Tiểu Lục đêm rất khinh thường nói một câu, ta là nam nhân, mới không cần cùng tiểu nữ hài chơi.

Tần Thanh Ly thì nhíu lại mũi, khinh bỉ nói: "Thằng nhóc một cái, tính là gì nam nhân!"

Một đôi hài đồng đối thoại, dẫn tới gia gia Lục Bá Nhai cùng Tần Vô Thương cười ha ha.

Từ đó về sau, Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly liền thường xuyên tại cùng một chỗ, hai nhỏ vô tư.

. . .

Mười bốn tuổi năm đó, Đại Càn Hoàng thành một buổi tối, đèn hoa mới lên.

Lúc đó Lục Dạ, vừa trở thành Đại Càn ba trăm năm qua trẻ tuổi nhất võ đạo quan trạng nguyên, nhân sinh đắc ý.

Thiếu nữ Tần Thanh Ly trổ mã đến thanh lệ như vẽ, hiển lộ ra đủ để kinh thế tu hành thiên tư, lúc ấy đã là Cửu Ngự Kiếm Tông chân truyền đệ tử.

Lục Dạ bồi tiếp thiếu nữ, tại phồn hoa đường phố như nước thượng tán bước, "Võ đạo quan trạng nguyên tính là gì, cuối cùng so ra kém ngươi."

Lúc đó, thiếu nữ lần thứ nhất dùng một loại nghiêm túc vô cùng ngôn từ nói, "Trong lòng ta, trên đời này không ai so đến được Lục Dạ ca ca, cũng bao quát ta!"

Nói xong, thiếu nữ lộ ra sáng lạn sáng rỡ nụ cười, "Còn có, ta sớm quyết định, đời này thà chết cũng không tái giá!"

Lục Dạ lại thở dài: "Này có thể hỏng ta cái kia tam thê tứ thiếp dự định."

Thiếu nữ hung hăng vặn bên hông hắn thịt mềm một thoáng, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Có thể vượt quá Lục Dạ dự kiến, thiếu nữ lúc gần đi lại nói, "Ta mới mặc kệ ngươi về sau có hay không tam thê tứ thiếp, ta chỉ biết là, ngươi nếu dám không cưới ta, ta sẽ hận ngươi cả một đời!"

. . . Điểm điểm tích tích chuyện cũ, như từng màn bức tranh, tại Lục Dạ trong đầu cưỡi ngựa xem hoa hiển hiện.

Giờ phút này, ôm trong ngực thiếu nữ, nghe thiếu nữ thân bên trên tán phát u u mùi thơm cơ thể, Lục Dạ trong lòng thấy vô cùng ủi thiếp cùng chân thật.

Trước mắt mỹ nhân, tuyệt thế mà siêu nhiên.

Một ngoảnh đầu khuynh nhân thành, lại ngoảnh đầu khuynh nhân quốc.

Yên tĩnh không biết khuynh thành cùng khuynh quốc?

Mỹ nhân khó lần nữa.

Lục Tiêu vui mừng nhìn xem một màn này, vì đệ đệ thấy cao hứng.

Chẳng qua là giờ khắc này, hắn dường như phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu!.