Chương 783: Đại địch đột kích

Chương 783: Đại địch đột kích

Bầu trời phía trên, trầm tĩnh như tẩy.

Căn bản xem không ra bất kỳ chỗ đặc thù.

Có thể ngửa đầu nhìn lại Lục Tiêu, lông mày lại lặng yên nhăn lại.

Tại hắn thần hồn bên trong, cái kia bị nam tử áo bào xanh phong ấn "Lạ lẫm trí nhớ" tại lúc này giống nhận chớ đại kích thích, kịch liệt rung chuyển.

Lục Tiêu thần hồn, đều bởi vậy sinh ra đau đớn một hồi.

"Ca, làm sao vậy?"

Lục Dạ phát giác được đại ca dị thường.

"Có người tới, A Dạ, ngươi cùng Thanh Ly cô nương đợi ở chỗ này đừng động, ta đi xem một chút."

Lục Tiêu thần hồn đau nhức đang kéo dài, vẻ mặt lại hâm nóng và bình tĩnh, giống đang nói một kiện lơ lỏng bình thường việc nhỏ.

Nhưng, Lục Dạ lại phát giác được không đúng, đang muốn nói gì, chỉ thấy Lục Tiêu đã hư không tiêu thất tại chỗ, xuất hiện trên vòm trời xuống.

Hắn phất ống tay áo một cái.

Ông

Cửu Tiêu Như Ý lưu chuyển ngàn tỉ Kim ánh sáng xán lạn, đem trọn tòa Vạn Thanh hồ bao trùm trong đó

Mà chính hắn, thì đứng ở kim quang bên ngoài!

Làm thấy cảnh này, Lục Dạ cuối cùng dám xác định, tất nhiên là có không gì sánh nổi nguy hiểm đại địch tiến đến!

Như vậy, thì là ai?

Cần biết, tại đây Linh Thương Giới, chính là cường đại như Đạm Đài Lăng Trì loại tồn tại này, tại đại ca của mình trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Có thể hiện tại, đại ca lại như vậy thận trọng, này không thể nghi ngờ chứng minh, cái kia không biết đại địch, cực khả năng vượt quá tưởng tượng đáng sợ!

Phi thăng giả?

Cũng hoặc là là lợi hại hơn tồn tại?

"Thanh Ly, có ta ở đây, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, đều chớ kinh hoảng hơn."

Lục Dạ ấm giọng căn dặn.

Tần Thanh Ly ừ một tiếng, đi vào mẫu thân Vân Lam Tuyết bên cạnh, thấp giọng nói gì đó.

Mà Lục Dạ thì truyền âm cho Giản Thanh Phong, "Lão viện trưởng, những địch nhân kia hư hư thực thực là chuyên môn hướng về phía ta ca tới, đợi chút nữa như phát sinh không lường được biến cố, còn mời ngài tự mình ra tay, mang Thanh Ly cô nương cùng mẫu thân rời đi."

Giản Thanh Phong không chút do dự đáp ứng: "Tốt!"

Lục Dạ lúc này mới đem tầm mắt một lần nữa nhìn lên bầu trời.

Sáng chói kim quang tựa như một cái to lớn bát, nắm toàn bộ Vạn Thanh hồ khấu trừ ở trong đó, hình thành một đạo vách ngăn.

Một thân áo vải Lục Tiêu, tĩnh đứng yên ở cái kia, thong dong như trước.

Chỉ một lát sau, bầu trời chỗ sâu, đột nhiên có một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đó là một cái trung niên áo đen đạo nhân, đầu Đái Vũ Quan, tay áo nhẹ nhàng.

Hắn cất bước hư không ở giữa, Súc Địa Thành Thốn, nháy mắt liền đến đến khoảng cách Lục Tiêu nơi xa.

"Thủ Kiếm Nhân, ngươi có thể cuối cùng xuất hiện."

Trung niên đạo nhân cảm khái, "Thanh Minh Đạo Khư những lão gia hỏa kia, có thể đều cho rằng ngươi sớm đã chết đi."

Lục Tiêu bình tĩnh nói: "Các hạ nhận lầm người, ta tên Lục Tiêu."

Trung niên đạo nhân khẽ giật mình, trên ánh mắt hạ đánh giá Lục Tiêu một phiên, chợt cười nói: "Ngươi bộ dáng mặc dù biến, khí chất cũng cùng trước kia không giống nhau, nhưng trên người ngươi mùi vị, nhưng không gạt được ta!"

Chợt, hắn cau mày nói, "Duy nhất kỳ quái chính là, ngươi. . . Làm sao biến đến yếu như vậy?"

Lục Tiêu tránh không đáp, nói: "Các hạ tìm vị kia cầm kiếm người làm cái gì?"

Trung niên đạo nhân không vui nói: "Còn trang! Bản tọa lúc trước cùng ngươi giao thủ nhiều lần, ngươi chính là hóa thành tro, ta đều có thể nhận ra!"

Lục Tiêu nhíu mày, "Nói như vậy, ngươi là cái kia cầm kiếm người kẻ địch?"

"Kẻ địch?"

Trung niên đạo nhân đôi mắt lặng yên biến đến lạnh lẽo, "Lúc trước, cũng bởi vì cái kia Thiên Mệnh Nhân, ngươi không tiếc ra tay đánh nhau, kém chút hủy đi bản tọa tự tay khai sáng Bắc Minh tiên sơn, chẳng lẽ ngươi quên! ?"

Bắc Minh tiên sơn! !

Lục Dạ chấn động trong lòng, cuối cùng ý thức được này trung niên đạo nhân là ai.

Bắc Minh tiên sơn tổ sư, Nguyên Tam Cấn!

Một cái Tiên đạo thế lực người khai sáng!

Một cái bị Thanh Minh Chi Khư vị kia "Thần bí đạo hữu" coi là ngu xuẩn kinh khủng tồn tại!

Chẳng lẽ nói, ta ca thân bên trên tán phát khí tức, kinh động đến lão già này, làm cho hắn buông xuống Linh Thương Giới?

Nhất định là như vậy!

Lục Dạ trong lòng nghiêm nghị, sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Thật sao, ta thật không nhớ rõ."

Bên dưới vòm trời, Lục Tiêu khẽ lắc đầu.

"Không nhớ rõ?"

Trung niên đạo nhân giữa lông mày sát cơ quanh quẩn.

Còn không đợi hắn nói tiếp, bất thình lình, một đạo uyển chuyển êm tai thanh âm cô gái vang lên:

"Liệu sẽ, hắn thật không nhớ rõ?"

Nương theo thanh âm, một cái áo vải thô thiếu nữ, theo trong hư không lặng yên xuất hiện.

Thiếu nữ tướng mạo hết sức bình thường, có thể tùy ý đứng ở đó, một thân tản ra khí chất, lại cho người ta một loại nhìn xuống Cửu Thiên, bàng quan uy nghi.

Lại tới một cái!

Lục Dạ trong lòng cảm giác nặng nề, càng ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Thiên cổ du!"

Trung niên đạo nhân nhíu mày, "Ta còn tưởng là người nào, nguyên lai là ngươi này nương môn! Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Áo gai thiếu nữ thuận miệng nói: "Nơi này quá mức xa xôi, lại bị quản chế tại Phi Thăng Chi Lộ thời không quy tắc ràng buộc, ta cũng chỉ có thể dùng pháp thân buông xuống nơi này."

Nói xong, nàng liếc trung niên đạo nhân liếc mắt, "Ngươi Nguyên Tam Cấn làm sao không bằng này?"

Trung niên áo đen hỏi: "Ngươi lời nói mới rồi, là có ý gì?"

Áo gai thiếu nữ nói: "Ngươi không cảm thấy, trước mắt Thủ Kiếm Nhân, tựa như trùng sinh?"

Trùng sinh!

Trung niên áo đen đôi mắt híp híp, chợt giật mình nói ra: "Nhìn xem, hoàn toàn chính xác rất giống!"

Lục Tiêu nhìn một chút áo gai thiếu nữ, "Các hạ cũng là đến báo thù?"

Áo gai thiếu nữ mỉm cười nói: "Báo thù chưa nói tới, chỉ là muốn đem ngươi bắt hồi trở lại Thanh Minh Đạo Vực, đi đoạn trước kia một trận nhân quả."

Lục Tiêu ồ một tiếng, chợt nhìn về phía một phương hướng khác, "Các hạ đây, lại là vì sao tới?"

"Đã ngươi không biết, vậy liền không cần biết."

Nguyên bản không có vật gì trong hư không, lại lặng yên xuất hiện một người nam tử.

Một thân hỏa hồng như đốt tay áo lớn trường bào, tóc dài rối tung, mi tâm có một màn màu đen Sơn Hà ấn nhớ.

"Bùi độc hành! Không nghĩ tới a, ngươi lão già này, vậy mà cũng tại giới này có lưu 'Dấu vết' !"

Trung niên đạo nhân hết sức kinh ngạc, dường như không nghĩ tới, kia hỏa hồng trường bào nam tử sẽ xuất hiện.

"Xem ra, tại giới này có lưu ấn ký, cũng chỉ có ba người chúng ta."

Áo gai thiếu nữ nói, "Vậy liền y theo quy củ cũ, lấy trước người, lại đọ sức cao thấp, quyết định con mồi về người nào."

Trung niên đạo nhân gật đầu: "Có thể."

Hỏa hồng trường bào nam tử chỉ một ngón tay phía dưới, "Cái kia kim quang bao phủ trong hồ nước, tất có Thủ Kiếm Nhân chú ý người, đợi sẽ động thủ, các ngươi hai cái kiềm chế hắn, ta tới đánh vỡ cái kia một vệt kim quang. . ."

Còn không đợi nói xong, một tíc tắc này, Lục Tiêu đột nhiên động thủ.

Hắn đưa tay vung lên, thiên địa Chu Hư bỗng nhiên biến hóa, không gian tựa như tầng tầng chồng chất, nắm Vạn Thanh hồ cùng vùng hư không này hoàn toàn cách ly bên ngoài.

Cho người cảm giác, Vạn Thanh hồ cùng bọn hắn chỗ thiên địa, tựa như ở vào hai thế giới bên trong.

Cùng một thời gian, Lục Tiêu đạp chân xuống, vô số quy tắc lực lượng tuôn ra, hóa thành một trận bao phủ trời cao gió lốc, hướng ba cái đại địch đánh giết tới.

Loại kia công kích, đủ dễ dàng thuấn sát cùng loại Đạm Đài Lăng Trì kiểu người như vậy.

Có thể đối mặt dạng này nhất kích, trung niên đạo nhân kinh ngạc nói: "Yếu như vậy?"

Hắn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho gió lốc trùng kích tại thân, lại không đả thương được hắn một chút.

"Hoàn toàn chính xác yếu đến ngoài dự liệu."

Áo gai thiếu nữ nhấc tay vồ một cái, đem trùng kích tới gió lốc tuỳ tiện xé nát, cảm thụ được gió lốc khí tức, nàng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Đây chẳng phải là cơ hội trời cho?"

Hỏa hồng đạo bào nam tử cong ngón búng ra, đem một mảnh tập kích tới gió lốc phá vỡ.

Hắn ánh mắt sáng rực nói, "Như đổi lại là đỉnh phong lúc Thủ Kiếm Nhân, liền bằng ba người chúng ta pháp thể lực lượng, sợ là cũng đỡ không nổi hắn nhất kiếm!"

"Mà hắn hiện tại. . . Đã cùng mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá không có khác nhau!".