Chương 784: Không cần khuyên

Chương 784: Không cần khuyên

Ba cái lai lịch không biết đại địch, đều dễ dàng ngăn trở đến từ thiên địa Chu Hư lực lượng.

Tất cả những thứ này, nhường Lục Tiêu trong lòng cảm giác nặng nề.

Dù cho không rõ ràng đối thủ lai lịch, hắn cũng biết, thế cục đã trở nên vô cùng hung hiểm!

Cùng một thời gian, hắn thần hồn bên trong lạ lẫm trí nhớ càng rung chuyển, làm cho thần hồn càng kịch đau.

"Tội nghiệp a, ban đầu ở Thanh Minh Đạo Vực đủ để hoành hành Thủ Kiếm Nhân, bây giờ lại luân lạc tới trình độ như vậy. . ."

Trung niên đạo nhân cảm khái thổn thức.

"Đợi sẽ động thủ chú ý một chút đúng mực, tuyệt đối đừng đem hắn đánh chết."

Áo gai thiếu nữ nhắc nhở.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, chẳng lẽ còn muốn tiến một bước thăm dò hắn chân chính nội tình? Các ngươi không ra tay, ta tới!"

Hỏa bào nam tử thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã bỗng nhiên ra tay.

Đưa tay một điểm.

Một luồng ánh lửa chợt hiện, hóa thành vô cùng chói mắt một đạo mũi kiếm, gào thét mà ra.

Lục Tiêu mi tâm nhói nhói, toàn thân da thịt huyết mạch tựa như đông kết, mãnh liệt trí mạng khí tức đâm vào hắn thần hồn đều đang run sợ.

Oanh

Cái kia nguyên bản liền điên cuồng rung chuyển "Lạ lẫm trí nhớ" nguyên bản bị nam tử áo bào xanh lưu lại phong ấn lực lượng giam cầm, nhưng lúc này, đạo này phong ấn lực lượng lại xuất hiện một vết nứt.

Lập tức, rất nhiều hỗn tạp cuồng bạo lạ lẫm trí nhớ xông vào thần hồn.

Vô số không thể tưởng tượng nổi hình ảnh cùng trải qua, cũng theo đó tuôn ra.

Lục Tiêu ánh mắt chợt mà trở nên đạm mạc mà lăng lệ.

Một thân tựa như đông kết thân thể hiện ra một cỗ chưa bao giờ có khí tức khủng bố.

Một sát, tựa như triệt để biến thành người khác.

Theo hắn đưa tay, cái kia một đạo đã bắn mạnh mà đến hỏa hồng mũi kiếm, đã chống đỡ tại cổ họng ba tấc chỗ, lại cũng không còn cách nào động đậy một chút.

Bị Lục Dạ ngón tay kẹp lấy!

Ầm

Hỏa hồng mũi kiếm nổ nát vụn tiêu tán.

Có thể Lục Tiêu lại chợt phát ra kêu rên, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Thần hồn của hắn chính muốn nổ tung, cái kia cuồng bạo lạ lẫm trí nhớ, đang ở điên cuồng trùng kích hắn bản tâm ý thức.

Một màn này, thấy ba cái kia đại địch đều một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Trong mắt bọn hắn, Lục Tiêu một thân thực lực biến đến so với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Có thể Lục Tiêu khí tức lại vô cùng hỗn loạn cùng cuồng bạo, mặt mũi tràn đầy thống khổ, hai gò má dữ tợn, tựa như phong ma giống như.

"Không thích hợp a, hắn đây là thế nào?"

Trung niên đạo nhân nhíu mày.

"Có lẽ, hắn đang đứng ở thức tỉnh thực lực chân chính tình cảnh bên trong?"

Áo gai thiếu nữ phỏng đoán.

"Vẫn phí lời! Động thủ! Nhanh! !"

Hỏa bào nam tử hét to, "Một khi khiến cho hắn chân chính thức tỉnh, muốn cầm xuống hắn đã có thể treo!"

Oanh

Ba người đồng loạt ra tay.

Trung niên đạo nhân hai tay bóp ấn, lập tức có vô số cương phong biến thành lưỡi dao bắn ra.

Mỗi một chiếc lưỡi dao, đều sáng như tuyết sắc bén, tựa như có thể cắt chém thiên địa Chu Hư, tỏ khắp ra cấm kỵ khiếp người sát phạt khí.

Áo gai thiếu nữ thả người vọt tới trước, huy quyền ở giữa, tựa như có một đầu trùng trùng điệp điệp Tinh Hà bắn ra, trong tinh hà, đều là có thể xưng cấm kỵ quy tắc khí tức.

Hỏa bào nam tử thì đạp chân xuống, bỗng dưng huy chưởng, hướng phía dưới đánh tới.

Oanh

Vô số hỏa diễm hoành không, ký kết làm một đạo treo cao trong hư không dung nham hồ lớn, cuồn cuộn tản ra cấm kỵ khí tức dung nham hồng lưu chiếu nghiêng xuống.

Này hỏa bào nam tử, để mắt tới cái kia bị ngăn cách bên ngoài Vạn Thanh hồ, cố gắng dùng cái này kiềm chế Lục Tiêu.

Lục Tiêu thần hồn đau nhức, hai gò má dữ tợn, bản tâm ý thức đều sắp không chịu được nữa.

Ở trước mặt đối dạng này vây công, hắn đột nhiên phát ra một tiếng cuồng loạn gào thét.

"Ai dám thương A Dạ, ta giết ai! ! !"

Lục Tiêu ra tay, giống như điên cuồng.

Cái kia bầu trời Chu Hư bên trong lực lượng, tựa như tại cùng Lục Tiêu một thân khí tức cộng hưởng.

Gần như đồng thời, vô số kiếm khí từ trên người hắn khuếch tán mà ra, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia sụp đổ, hủy diệt khí tức khuấy động cửu tiêu.

Khủng bố cấm kỵ kiếm khí khuếch tán phía dưới, ba cái đại địch hết thảy công kích, đều bị ngăn cản hóa giải.

Có thể Lục Tiêu toàn thân trên dưới đều bị huyết sắc thẩm thấu, mỗi một tấc lỗ chân lông đều đang chảy máu.

Hắn tựa như đụng phải thương thế nghiêm trọng, không chỉ khí tức biến đến hỗn loạn cuồng bạo, cả người thần trí đều biến đến hỗn loạn.

"Nguyên lai là các ngươi a!"

Lục Tiêu cái kia chảy máu trong môi, phát ra một tiếng cười nhạo, "A, vô số năm tháng trôi qua, vẫn là như thế không có tiền đồ!"

Hắn toàn thân khí tức cuồng bạo, có thể khí thế cũng đã biến đến Trương Dương, bá đạo, lăng lệ như ngạo thế mũi kiếm, thật giống như muốn đem bầu trời chọc ra một cái lỗ thủng!

"Đối đãi ta chân chính thức tỉnh lúc, các ngươi đều sẽ vì thế trả giá đắt! !"

Lục Tiêu từng chữ nói ra.

Trung niên đạo nhân, áo gai thiếu nữ cùng hỏa bào nam tử trong lòng run lên, đối mắt nhìn nhau, không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Oanh

Cái kia bầu trời dưới, thật giống như hóa thành sụp đổ Hỗn Độn, đủ loại chiến đấu khí tức biến thành cấm kỵ loạn lưu quay cuồng bừa bãi tàn phá.

Giống như trên trời Thần Nhân tại chém giết lẫn nhau!

Mắt thường có thể thấy, Lục Tiêu thương thế trên người càng ngày càng nặng, máu tươi chảy ròng, khí tức cũng biến thành càng ngày càng cuồng bạo, hỗn loạn.

Cả người hắn giống chân chính điên, liều lĩnh ra tay.

"Cái tên này sắp không chịu được nữa, nhanh, vận dụng toàn lực! !"

Hỏa bào nam tử nghiêm nghị thét dài, không giữ lại chút nào ra tay.

Giết

Trung niên đạo nhân quát khẽ một tiếng, thi triển ra một môn tuyệt thế sát chiêu.

Trong hư không, thấp thoáng có nhật nguyệt tinh hà tuôn ra, hóa thành một tòa đạo ấn, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Phá

Áo gai thiếu nữ huy quyền ở giữa, Lôi Đình khuấy động, quy tắc trật tự lấp lánh trong đó, giống như diệt thế Lôi Kiếp bùng nổ.

Trong chốc lát, Lục Tiêu thân thể đều tổn hại nghiêm trọng, sắp chân chính phá toái!

"Giết! Giết! Giết! Chỉ cần có thể bảo vệ A Dạ, ta nguyện dốc hết hết thảy, sẽ không tiếc...! !"

Lục Tiêu khàn giọng kêu to.

Hắn thần trí hoàn toàn chính xác đã mơ hồ, thỉnh thoảng khôi phục bản tâm, thỉnh thoảng biến thành một người khác.

. . .

Vạn Thanh hồ, trên Kim Ngao đảo.

"Này, đến tột cùng là hạng gì cấp độ ở giữa quyết đấu? Vì sao nhìn sang thời điểm, tựa như là phát sinh ở Vô Ngân thời không bên ngoài?"

Giản Thanh Phong chấn kinh.

Này một trận chiến, rõ ràng phát sinh ở bên dưới vòm trời, nhưng lại cho người ta một loại tại phía xa vô tận xa xa cảm giác.

Trừ này, này một trận chiến đưa tới động tĩnh cũng thật đáng sợ, đơn giản giống trong truyền thuyết tiên nhân tại tiến hành Tiên Chiến!

Dùng Giản Thanh Phong nhãn lực, thậm chí đều không thể xem ra cái gì huyền cơ, bất luận cái gì huyền bí.

Nhưng, đại chiến đưa tới hủy diệt cảnh tượng, thì nhường Giản Thanh Phong đều thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Giống như trên mặt đất sâu kiến, đang ngước nhìn trên trời Thần Long quyết đấu!

Quá kinh khủng.

Cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Tràn ngập cấm kỵ, khí tức kinh khủng.

Ừm

Giản Thanh Phong bỗng dưng chú ý tới, bên cạnh Lục Dạ, vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Thời khắc này thiếu niên, hoàn toàn cùng trước kia hắn không giống nhau, nộ hiện ra sắc, đôi mắt sung huyết, giữa lông mày đều là nồng đậm đáng sợ sát cơ.

Giản Thanh Phong tự nhận biết Lục Dạ đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên tức giận như thế!

"Lục Dạ! Tuyệt đối không nên rối tung lên!"

Giản Thanh Phong quát khẽ một tiếng.

"Ta không sao."

Lục Dạ hít thở sâu một hơi, gắt gao kềm chế nội tâm phẫn nộ, "Lão viện trưởng, đừng quên ta mới vừa nói!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ bỗng dưng cất bước mà lên, nhìn lên Khung phóng đi.

Giản Thanh Phong trong lòng căng thẳng, há mồm muốn đi ngăn cản.

"Tiền bối, không cần khuyên, khiến cho hắn đi!"

Tần Thanh Ly đột nhiên mở miệng.

Thiếu nữ môi mím thật chặt môi, một đôi tay ngọc nắm chặt, khớp xương trắng bệch, móng tay hãm sâu, xinh đẹp thanh mâu bên trong, đều là lo lắng.

Nhưng thiếu nữ rõ ràng, giờ khắc này chính mình nên làm, liền là cho phép Lục Dạ đi cứu Lục Tiêu.

Mà không phải khuyên hắn lưu lại!.