Chương 785: Lúc ta tới, tất cả thiên địa tĩnh

Chương 785: Lúc ta tới, tất cả thiên địa tĩnh

Sớm tại thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu Thiên Phong sơn một trận chiến bên trong, Lục Dạ liền hiểu qua.

Cái kia thần bí nam tử áo bào xanh ra tay, cho mình đại ca Lục Tiêu một cái giữ được bản tâm ý thức cơ hội.

Có thể mắt thấy này một trận chiến, Lục Dạ chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh ...

Đại ca Lục Tiêu bản tâm ý thức, đang bị thẩm thấu cùng ảnh hưởng!

Một khi bị hoàn toàn thay thế, hắn quen thuộc đại ca, cực khả năng đem biến thành một người khác!

Trừ này, Lục Tiêu thương thế, cũng làm cho Lục Dạ thấy lo lắng cùng phẫn nộ.

Làm phát giác được không đối về sau, Lục Dạ nào còn có dư mặt khác?

Trước tiên liền xuất động.

Ở sâu trong nội tâm, có sôi trào như đốt sát cơ cùng hận ý, tại cuồn cuộn khuấy động, sắp kìm nén không được.

Oanh

Bầu trời phía trên, đại chiến còn tại trình diễn.

Lục Tiêu tình cảnh càng không thể tả, thân thể tàn phá, máu tươi bay tung tóe, sắp không chịu được nữa.

Ba cái đại địch hợp lại, thế công tựa như cuồng phong sậu vũ, căn bản không cho Lục Tiêu bất luận cái gì thở dốc cơ hội.

"A Dạ. . . Chỉ cần A Dạ sống sót. . . Ta nguyện ý từ bỏ bản tâm ý thức. . . Nguyện ý. . ."

Lục Tiêu bản tâm ý thức, đã kinh biến đến mức mơ hồ u ám.

Cái kia một đạo do nam tử áo bào xanh lưu lại phong ấn, vết rách cũng càng lúc càng lớn, bị phong cấm lạ lẫm lực lượng theo vết rách, thật giống như trời long đất lở lao ra, thẩm thấu tiến vào Lục Tiêu thần hồn bên trong.

Vô số lạ lẫm hỗn tạp trí nhớ cùng trải qua, nhường Lục Tiêu tựa như lâm vào một giấc chiêm bao bên trong, thống khổ, bàng hoàng, bất lực, ngơ ngẩn. . .

Nhưng, hắn chưa từng ngăn cản cùng giãy dụa.

Bởi vì Lục Tiêu cảm nhận được, chỉ có làm chính mình bản tâm ý thức chân chính bị thay thế một khắc này, liền có thể ngăn cản phát sinh trước mắt một trận đại họa.

Liền có thể giữ được đệ đệ Lục Dạ tính mệnh!

Đối với hắn mà nói, không còn có so đây càng trọng yếu sự tình.

Dù cho nỗ lực tính mệnh làm đại giá, cũng không oán không hối!

"Cái tên này một khi thức tỉnh, bằng ba người chúng ta pháp thân lực lượng, sợ là rốt cuộc bắt không được hắn!"

Hỏa bào nam tử thúc giục, "Nhanh, đem hết toàn lực!"

Kỳ thật, căn bản không cần thúc giục, trung niên đạo nhân cùng áo gai thiếu nữ, cũng đều ý thức được thế cục gấp gáp, toàn đều liều lĩnh ra tay độc ác.

Oanh

Đại chiến càng thảm liệt, cái kia phiến thiên khung đều triệt để hỗn loạn sụp đổ, bị cuồng bạo lực lượng hủy diệt tràn ngập.

"A Dạ. . . Về sau chúng ta Lục gia an nguy. . . Liền giao cho. . . Ngươi. . ."

"Như về sau ngươi có thể nhìn thấy phụ mẫu, nói với bọn họ một tiếng. . . Ta oán hận qua bọn hắn đi không từ giã, có thể. . . Ta càng hi vọng bọn họ bình an về nhà. . ."

Lục Tiêu cái kia cuối cùng một luồng bản tâm ý thức, cũng tại thời khắc này sắp bị làm hao mòn hầu như không còn.

Mà ở trên người hắn, cái kia cuồng bạo hỗn loạn trong hơi thở, mơ hồ có một cỗ kinh khủng cấm kỵ lạ lẫm lực lượng đang thức tỉnh.

Hắn thân thể đều phá toái một mảng lớn, thủng trăm ngàn lỗ.

Càng thêm trí mạng là, ba cái kia đại địch tại lúc này cùng nhau thi triển ra đòn sát thủ.

Oanh

Trung niên đạo nhân chân đạp cương đấu, hai tay kết xuất một cái kỳ dị đạo ấn, hung hăng trấn đè ở trên người Lục Tiêu.

Đạo ấn bạo trán hoa sen mưa ánh sáng, đem Lục Tiêu cả người bao trùm, nuốt hết trong đó.

Áo gai thiếu nữ huy quyền đánh tới, quyền ấn bên trong, phun trào làm người sợ hãi màu đen lôi mang, hung hăng đánh vào Lục Tiêu trên lồng ngực, đem Lục Tiêu lồng ngực đục xuyên.

Cùng một thời gian, hỏa bào nam tử quát khẽ một tiếng, nhấc lên một mảnh bùng cháy mưa lửa, đem Lục Tiêu bốn phương tám hướng chỗ đều bao trùm trong đó.

Ầm ầm!

Đụng phải này loại trấn áp về sau, Lục Tiêu cả người, bốc cháy lên.

Tựa như chớp mắt liền sẽ biến thành tro bụi.

Đại công cáo thành!

Ba cái đại địch đối mắt nhìn nhau, mừng rỡ, không chút do dự tiến lên, chuẩn bị cướp đoạt Lục Tiêu máu thịt cùng tàn hồn.

Có thể này một cái chớp mắt...

Lục Tiêu cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thống khổ cùng điên chi sắc, đều bình tĩnh lại.

Biến đến đạm mạc băng lãnh.

Cái kia tàn phá nghiêm trọng trên người dưới, cuồng bạo hỗn loạn khí tức, bị một cỗ cấm kỵ lực lượng thần bí thay thế.

Nhất là cái kia một đôi đôi mắt, sáng ngời giống như Nhật Nguyệt, trong con ngươi hình như có ngàn tỉ kiếm mang tại cuồn cuộn!

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức, tùy theo ở trên người Lục Tiêu lao ra!

"A Dạ, như có kiếp sau. . . Ngươi ta huynh đệ gặp lại. . ."

Thần hồn tại, Lục Tiêu cái kia còn sót lại một luồng bản tâm ý thức, tại lúc này lặng yên tan rã.

Đồng dạng cũng tại đây một cái chớp mắt...

Một luồng phiếu miểu thương mang kiếm ngân vang vang lên.

Bầu trời phía dưới, sụp đổ hỗn loạn như Hỗn Độn, hủy diệt khí tức như gió bão bừa bãi tàn phá.

Nhưng lúc này, hủy diệt khí tức tan biến!

Sụp đổ hư không khôi phục!

Hỗn loạn cảnh tượng tan thành mây khói!

Mịt mờ bầu trời, đều quy về một loại trong yên tĩnh.

Trung niên đạo nhân, áo gai thiếu nữ, hỏa bào nam tử ba người đồng tử ngưng tụ.

Tại bọn hắn trong tầm mắt...

Che đắp lên trên người Lục Tiêu cái kia tựa như hoa sen đạo ấn, ảm đạm tàn lụi, tán loạn vô tung.

Tỏ khắp lấy màu đen lôi mang quyền ấn, như giấy mỏng tan rã tiêu tán.

Cái kia bùng cháy đầy trời mưa lửa, liền giống bị một đầu bàn tay vô hình xóa đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Này ba loại bí thuật, là cái kia ba vị đại địch chân chính đòn sát thủ.

Có thể theo cái kia một luồng kiếm ngân vang vang lên, lại tất cả đều tiêu tán đi.

Mà tại Lục Tiêu trước người, thêm ra một đạo thẳng tắp thon dài thân ảnh, một bộ huyền y.

Chính là Lục Dạ.

Hắn quay lưng ba cái đại địch, một đầu tay phải ấn tại Lục Tiêu mi tâm chỗ.

Lòng bàn tay Cửu Ngục Kiếm Đồ lặng yên cuồn cuộn tối tăm Hỗn Độn bóng mờ.

Lập tức, Lục Tiêu cái kia nguyên bản đang ở tán loạn còn sót lại một luồng bản tâm ý thức, tại lúc này một lần nữa ngưng tụ.

Cái kia sớm đã điên cuồng thẩm thấu trùng kích đến Lục Tiêu thần hồn bên trong lạ lẫm trí nhớ, liền giống bị một cái lưới lớn đánh bắt bầy cá, từng cái bị thu nạp, theo Lục Tiêu thần hồn bên trong tháo rời ra.

"Còn tốt, không tính quá nghiêm trọng. . ."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, thần sắc bình tĩnh, khí chất bình tĩnh, cả người đứng ở đó, cho người ta một loại không nói ra được bình tĩnh thần vận.

Theo hắn trên người tán phát ra khí tức, cũng làm cho này sụp đổ hỗn loạn hư không biến đến bình tĩnh.

Lại không nhìn thấy trước đó cái kia tựa như tận thế hủy diệt cảnh tượng.

Liền Lục Tiêu, đều triệt để bình tĩnh trở lại, ánh mắt đều là ngơ ngẩn, giống như thần hồn Xuất Khiếu.

"Cái tên này. . . Giống như căn bản không có đem chúng ta không để trong mắt."

Trung niên đạo nhân nhíu mày.

"Nắm giống như bỏ đi."

Áo gai thiếu nữ trong con ngươi lôi mang cuồn cuộn, "Hắn vốn chính là!"

Vừa ra hiện, liền quay lưng về phía họ ba cái.

Tư thế này, đã không phải khinh miệt có thể nói, mà là bỏ qua!

"Nhưng hắn rất mạnh!"

Hỏa bào nam tử vẻ mặt nghiêm túc, "Một thân khí tức, liền có thể nhường thiên địa Chu Hư quy về yên tĩnh, hóa giải chúng ta đòn sát thủ từ trong vô hình, ta có thể thật không nghĩ tới, tên này gọi Linh Thương Giới địa phương, còn có loại cao thủ này!"

Trung niên đạo nhân cùng áo gai thiếu nữ đều không có phủ nhận.

Cái kia đột nhiên xuất hiện thiếu niên, khí tức quá mức bình thản, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, lại có vẻ thâm bất khả trắc, làm cho không người nào có thể nhìn ra sâu cạn.

"Xin hỏi các hạ là người nào? Chẳng lẽ cũng là vì Thủ Kiếm Nhân tới?"

Trung niên đạo nhân mở miệng cười.

Lộ ra hết sức khách khí.

Hoàn toàn không giống trước đó như vậy cường thế.

Lục Dạ không để ý đến.

Tay phải hắn đặt tại Lục Tiêu mi tâm, quay lưng ba cái đại địch, một mực là một loại không coi ai ra gì tư thái.

Trung niên đạo nhân nụ cười trên mặt trở thành nhạt, giữa lông mày lại có không thể che hết tức giận tuôn ra.

"Bị không để ý tới, còn khách khí như vậy, thật là mất mặt!"

Bất thình lình, cái kia áo gai thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên thả người bạo sát mà ra.

Tay phải huy quyền, quyền kình bên trong có tận thế Lôi Kiếp cấm kỵ lực lượng bắn ra.

Ầm

Một quyền này, hung hăng đánh vào Lục Dạ phần lưng.

Bá đạo cấm kỵ quyền kình khuếch tán, phóng thích ra hủy diệt uy năng quá lớn, nhường trung niên đạo nhân cùng hỏa bào trung niên mí mắt trực nhảy..