Chương 786: Thiên Cổ Du, Vạn Thế Dịch

Chương 786: Thiên Cổ Du, Vạn Thế Dịch

Áo gai thiếu nữ này bá đạo vô cùng một quyền, chân thật đánh vào Lục Dạ phần lưng.

Nhưng mà, cái kia bá đạo vô cùng quyền kình, lại chưa từng rung chuyển Lục Dạ một chút.

Hắn đứng ở đó, không nhúc nhích tí nào, một bộ áo bào cũng chưa từng gặp bất luận cái gì trùng kích.

Cho người cảm giác, áo gai thiếu nữ một quyền này thật giống như đánh vào một tòa không thể phá vỡ cô tiễu trên ngọn núi.

Cái này. . .

Áo gai thiếu nữ đôi mắt ngưng tụ, đột nhiên lần nữa ra quyền.

Ầm

Đánh vào trên đầu, sợi tóc cũng chưa từng động đậy.

Ầm

Đánh vào trên cổ, da thịt cũng chưa từng tổn hại một tia.

Ầm! Ầm! Ầm!

Áo gai thiếu nữ một hơi oanh ra trên trăm quyền, tốc độ cực nhanh.

Nhưng mà, vẫn như cũ không thể rung chuyển Lục Dạ!

Áo gai thiếu nữ sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nàng cái kia mỗi một quyền ẩn chứa lực lượng, không khỏi là này tôn pháp thể có khả năng thi triển ra cực hạn.

Đặt tại này Linh Thương Giới, đều có thể nắm thiên địa Chu Hư quy tắc oanh phá.

Nhưng ai cảm tưởng tượng, lại đều không thể rung chuyển đối phương mảy may?

Quá bất khả tư nghị!

Trung niên đạo nhân cùng hỏa bào nam tử vẻ mặt biến đến chưa từng có ngưng trọng.

Bọn hắn đều nhìn ra, áo gai thiếu nữ mỗi đấm ra một quyền về sau, quyền kình ẩn chứa lực lượng đều sẽ bị Lục Dạ quanh thân vô hình thôn phệ hết.

Đúng như Nê Ngưu Nhập Hải, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Tất cả những thứ này, đều đủ để chứng minh, tại trong mắt đối phương, áo gai thiếu nữ công kích, liền gãi ngứa cũng không bằng!

Phá

Bỗng dưng, áo gai thiếu nữ một tiếng quát chói tai, huy chưởng như đao, cắt về phía Lục Dạ cổ.

Nàng bàn tay ẩn chứa lực lượng, tràn ngập cấm kỵ hủy diệt khí tức, so vừa rồi mỗi một quyền đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Ầm

Chưởng đao chém tới, vẫn như cũ không thể rung chuyển đối phương.

Áo gai thiếu nữ triệt để bị kinh đến, lòng sinh khó mà diễn tả bằng lời chấn kinh.

Cái tên này đến tột cùng là ai?

Vì sao có thể mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng?

"Trả lại cho ngươi."

Còn chưa chờ áo gai thiếu nữ suy nghĩ nhiều, Lục Dạ thanh âm vang lên.

Hắn vẫn không có quay người, mà tại hắn phần lưng, đầu, cổ, trên hai chân, lại có trên trăm đạo quyền kình nổi lên.

Rõ ràng là áo gai thiếu nữ vừa rồi oanh ra những cái kia quyền kình!

Chỉ bất quá bây giờ, này chút quyền kình sau khi xuất hiện, cùng một chỗ đánh phía áo gai thiếu nữ.

Phanh phanh phanh! !

Trong chốc lát, áo gai thiếu nữ liền bị đánh lui, đơn giản giống đồng thời cùng trên trăm cái cùng mình lực lượng ngang nhau cường giả quyết đấu.

Cuối cùng, áo gai thiếu nữ mặc dù chống đỡ xuống tới, thế nhưng đã bị thương, thân thể tổn hại nhuốm máu, khuôn mặt tái nhợt.

Lại nhìn về phía Lục Dạ lúc, nàng sắc mặt đã hết là phẫn nộ cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái tên này. . . Đến tột cùng là ai! ?

"Di Hoa Tiếp Mộc, lấy đạo của người trả lại cho người?"

Trung niên đạo nhân vẻ mặt càng ngưng trọng.

Hỏa bào nam tử cau mày, tại đây Linh Thương Giới, bị quản chế tại Phi Thăng Chi Lộ quy tắc giam cầm, cường đại như bọn hắn những người này, cũng chỉ có thể dùng pháp thể phương thức buông xuống giới này.

Có thể nói, bọn hắn pháp thể, đã đại biểu cho Phi Thăng Chi Lộ quy tắc chỗ có thể chứa đựng cực hạn!

Tại đây Linh Thương Giới, tuyệt đối được xưng tụng chí cường vô thượng!

Nguyên nhân chính là như thế, nhường hỏa bào nam tử nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái kia huyền y thiếu niên sẽ mạnh như vậy.

Đơn giản giống không nhận bất luận cái gì quy tắc áp chế cùng trói buộc đồng dạng!

"Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Lúc này, Lục Dạ thu hồi đặt tại Lục Tiêu mi tâm tay phải.

Lục Tiêu cả người tựa như bất tỉnh ngủ mất, đôi mắt khép kín, cái kia tàn phá nhuốm máu thân thể, bị một cỗ lực lượng vô hình trống không xuất hiện lấy, mang đến bên dưới vòm trời phương Kim Ngao đảo.

"Giữ hắn lại!"

Trung niên đạo nhân bỗng nhiên ra tay, cách không một túm, hư không sụp đổ, chói mắt đạo quang xen lẫn vì một cái lưới lớn, ngăn chặn Lục Tiêu rời đi.

Gần như đồng thời, áo gai thiếu nữ cùng hỏa bào nam tử cũng động, riêng phần mình thi triển chí cường Thần Thông.

Oanh

Một mảnh kiếp quang cuồn cuộn màu đen Lôi Vân vượt ngang mà ra, phô thiên cái địa.

Đây là áo gai thiếu nữ thi triển Thần Thông.

Hỏa bào nam tử thì vung tay nhấc lên một đầu trùng trùng điệp điệp hỏa diễm thác nước, tựa như kéo lên một đầu hỏa diễm thần tiên, hướng Lục Tiêu bao phủ mà đi.

Cũng nhưng vào lúc này, Lục Dạ xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía ba cái đại địch, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Đông

Tựa như trên trời tiên nhân dời lên Thần Sơn, đập xuống nhân gian trong hồ lớn.

Này phiến thiên khung bỗng nhiên nhấc lên không gian gợn sóng, khuếch tán thập phương.

Trung niên đạo nhân, áo gai thiếu nữ, hỏa bào nam tử ba người, giống đặt mình vào trong cuồng phong bạo vũ Tiểu Chu, bị hung hăng vén bay ra ngoài.

Bọn hắn công kích, cũng tại đồng thời bị không gian kia gợn sóng phá tan tiêu tán.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn đến từ Lục Dạ dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh lực lượng!

Ba người đối mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc, cảm nhận được chưa bao giờ có nghiêm trọng uy hiếp.

Bất quá, ba người cũng không như vậy bị hù dọa.

Bọn hắn bản tôn, đều là Thanh Minh Đạo Vực trên con đường tiên đạo một phương cự phách, cái thế Chúa Tể tồn tại, tự nhiên càng không khả năng đến đây dừng tay.

"Thật sự cho rằng tại đây Linh Thương Giới, các ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Lục Dạ bình tĩnh nói.

Trung niên đạo nhân trầm giọng nói, "Dùng các hạ thực lực, cũng không phải này Linh Thương Giới tu sĩ, không biết có thể hay không nói một chút, các hạ đến tột cùng là ai, lại cùng Thủ Kiếm Nhân là quan hệ như thế nào?"

"Vẫn là như thế xuẩn."

Lục Dạ lườm trung niên đạo nhân liếc mắt.

Tiếng nói bên trong, đều là không che giấu chút nào khinh miệt, mỉa mai cùng khinh thường.

Bị như thế mắng chửi, trung niên đạo nhân lại là sững sờ, mơ hồ cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Mà còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Lục Dạ đột nhiên lấy tay một điểm.

Ầm

Trung niên đạo nhân mi tâm xuất hiện một cái lỗ thủng.

Hắn con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, giống như cuối cùng nghĩ tới điều gì, thất thanh nói: "Là. . . là. . . Ngươi. . ."

Tiếng nói bên trong, đều là hoảng sợ.

Sau đó, trung niên đạo nhân thân thể vỡ nát tan rã, hóa thành kiếp tẫn, đổ rào rào bay tung tóe.

Áo gai thiếu nữ cùng hỏa bào nam tử rùng mình.

Trung niên đạo nhân, chính là Bắc Minh tiên sơn tổ sư Nguyên Tam Cấn, là Thanh Minh Đạo Vực trên con đường tiên đạo "Nguyên Tổ" !

Dù cho, trước mắt hắn vẻn vẹn chẳng qua là một đạo pháp thân, nhưng tại này Linh Thương Giới, thực lực vẫn như cũ không thể nghi ngờ khủng bố, có thể xưng chí cường vô thượng.

Ai dám tưởng tượng, cái kia huyền y thiếu niên nhất chỉ ở giữa, liền đem nó pháp thân gạt bỏ?

Áo gai thiếu nữ cùng hỏa bào nam tử đều ý thức được không ổn, nảy sinh thoái ý!

"Này loại xuẩn tài, vậy mà có thể trải qua vô tận tháng năm dài đằng đẵng sống đến bây giờ, thật đúng là người ngu có xuẩn phúc."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn nhìn về phía áo gai thiếu nữ, "Chính là Vạn Thế Dịch pháp thân tại, cũng khó thoát khỏi cái chết, đến mức ngươi. . . So Nguyên Tam Cấn cái kia đồ đần độn cũng không bằng."

Áo gai thiếu nữ chấn kinh, "Ngươi. . . Vậy mà biết ta cùng huynh trưởng?"

Thiên Cổ Du!

Vạn Thế Dịch!

Đại biểu cho Thanh Minh Đạo Vực một đôi tựa như truyền kỳ Tiên đạo Chúa Tể.

Hai người càng là huynh muội.

Lục Dạ không có trả lời, đưa tay một điểm.

Ầm

Áo gai thiếu nữ thân thể vỡ nát, hình thần câu diệt.

Mắt thấy tất cả những thứ này, hỏa bào nam tử cau mày nói: "Kích giết hai cái pháp thân thôi, có thể không đả thương được bọn hắn bản tôn."

Hắn nhìn chằm chằm Lục Dạ, thanh âm đạm mạc, "Dù cho ngươi cũng có thể tuỳ tiện giết ta pháp thân, nhưng đồng dạng cũng không làm gì được ta bản tôn!"

"Tương phản, tại chúng ta pháp thân bị gạt bỏ một khắc này, tất nhiên sẽ kinh động bản tôn, từ đó nắm ánh mắt nhìn về phía này Linh Thương Giới!"

"Đến lúc đó, còn không biết sẽ dẫn phát như thế nào đại họa, cũng không biết, các hạ là có phải có năng lực đi hóa giải!"

Hỏa bào nam tử rõ ràng không thèm đếm xỉa, tại lúc này lộ ra hết sức thong dong và bình tĩnh, hồn nhiên không thấy bất luận cái gì khẩn trương cùng lúng túng.

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Trước kia, Trường Thanh Thượng Tiên cũng nghĩ như vậy, kết quả hắn bản tôn phía trước tới Linh Thương Giới trên đường, bị ta đưa đi 'Vạn Ách Cấm Vực ' ngươi có muốn hay không thử một chút."

Hỏa bào nam tử vẻ mặt đột biến..