Chương 787: Thái Nhất tiên giáo

Chương 787: Thái Nhất tiên giáo

Tại Thanh Minh Đạo Vực, một mực lưu truyền một cái làm người đàm mà biến sắc nghe đồn...

Bị liệt là "Tam đại cấm vực" một trong Vạn Ách Cấm Vực, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh chư thiên Chúa Tể đi tới, cũng đã định trước có đi không về!

Đồng thời, nghe đồn bị xác minh qua nhiều lần.

Không ngừng một vị chư thiên Chúa Tể đi tới, đều ly kỳ mất tích, lại không từng trở về!

Vì vậy, khi biết được Trường Thanh Thượng Tiên, lại bị thiếu niên ở trước mắt, đưa đi "Vạn Ách Cấm Vực" hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Các hạ nếu biết Nguyên Tam Cấn, Thiên Cổ Du cùng Vạn Thế Dịch, chẳng lẽ đồng dạng cũng sớm nhìn thấu thân phận của ta?"

Hỏa bào nam tử hỏi, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Lục Dạ bình tĩnh nói: "Có thể làm cho ta nhận ra, các ngươi nên thấy vui mừng mới đúng."

Hỏa bào nam tử nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Cái kia. . . Các hạ là ai?"

Lục Dạ nói: "Trả lời ta một vấn đề, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Xin các hạ giảng."

"Thái Nhất tiên giáo khai phái tổ sư, bây giờ còn tại?"

Thái Nhất tiên giáo!

Nghe được cái này Tiên đạo thế lực tên, liền nhường hỏa bào nam tử toàn thân cứng đờ.

Chợt, hắn lắc đầu nói: "Thái Nhất tiên giáo vẫn luôn tại, về phần bọn hắn tổ sư phải chăng còn tại. . . Ta cũng không rõ ràng."

Lục Dạ ồ một tiếng, "Nếu tông môn vẫn còn, lão già này tám chín phần mười cũng còn sống."

Hỏa bào nam tử nhịn không được nói: "Các hạ cớ gì nói đến việc này?"

Lục Dạ không rảnh để ý, chỉ nói nói: "Ta đến từ Thanh Minh Chi Khư."

Thanh Minh Chi Khư?

Hỏa bào nam tử ngơ ngác một chút, chợt đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột biến, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Vị kia Đạo Cung chi chủ?"

Giờ khắc này hỏa bào nam tử, tựa như nhận lớn lao kích thích, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Không phải."

Lục Dạ lắc đầu.

Đúng không?

Hỏa bào nam tử nghi hoặc.

Còn không đợi hắn hỏi lại, Lục Dạ đã nói ra: "Bùi Độc Hành, ta nguyện ý nói cho ngươi này chút, chỉ là bởi vì, nhà ngươi tổ sư cũng xem như một cái miễn cưỡng đáng giá kính trọng đối thủ."

"Bất quá, cũng chỉ thế thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Lục Dạ đưa tay một điểm.

Hỏa bào nam tử thân thể ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời kiếp tẫn bay lả tả.

Lục Dạ tầm mắt thì nhìn về phía bầu trời bên ngoài.

Cái kia Vô Ngân xa xôi thời không chỗ sâu, lần lượt có ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Một cái đầu mang màu đen vũ quan trung niên đạo nhân.

Một cái quanh thân lưu chuyển muôn vàn tiên quang mỹ lệ nữ tử.

Một cái thân mặc hỏa hồng trường bào, sau lưng lộ ra thao thiên hào quang nam tử.

Rõ ràng là Nguyên Tam Cấn, Thiên Cổ Du, Bùi Độc Hành!

Chỉ bất quá, cùng bọn hắn pháp thân so sánh, giờ phút này xuất hiện tại Vô Ngân thời không chỗ xa xa ba người, từng cái đơn giản tựa như vô thượng Chúa Tể, đặt chân thời không hồng lưu, vạn pháp bất xâm!

Ba người bọn họ, tại sau khi xuất hiện, liền cất bước thời không hồng lưu bên trong, lướt ngang Vô Ngân thời không ở giữa, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Lần này bại lộ khí tức quá mức rõ ràng, nghĩ nắm ba người bọn hắn đều mang đến Vạn Ách Cấm Vực, sợ là không được. . ."

Lục Dạ nhíu mày, "Thôi, tạm thời thâu thiên một giáp, hẳn là đủ dùng."

Hắn nâng tay phải lên, xa xa hướng Vô Ngân thời không bên trong một điểm.

"Thâu Thiên Hoán Nhật, điên đảo hư thực!"

Oanh

Vô số cùng nhân quả có liên quan tối tăm khí tức, tại Vô Ngân thời không chỗ sâu khoách tán ra.

Cái kia trùng trùng điệp điệp thời không hồng lưu bên trong, lập tức sinh ra rất nhiều không lường được biến số.

Mà khi này chút biến số, bị Nguyên Tam Cấn, Thiên Cổ Du, Bùi Độc Hành ba người cảm ứng được về sau, liền hóa thành khác biệt huyền cơ cùng manh mối.

"Thời không hồng lưu bên trong, thêm ra rất nhiều không giống nhau nhân quả biến số, có người cố gắng tại ảnh hưởng chúng ta cảm ứng!"

Thiên Cổ Du phát giác được không đúng.

Bùi Độc Hành đưa tay nhấn một cái mi tâm, quát khẽ nói: "Dùng tâm vì nến, cẩn thận thăm dò, đi giả lưu thật, chiếu phá hư vọng!"

Lập tức, vô số chuỗi nhân quả thừng bên trong, chỉ lưu lại một đạo rõ ràng nhất.

"Lợi hại, không nghĩ tới ngươi Bùi lão Ma vậy mà còn có ngón này!"

Nguyên Tam Cấn tán thưởng.

"Thôi diễn nhân quả thôi, Tiểu Đạo mà thôi."

Bùi Độc Hành thản nhiên nói.

Lúc nói chuyện, ba người đã bày ra hành động, nhanh chân hướng thời không hồng lưu chỗ sâu lao đi.

Mỗi cá nhân trên người, đều tản ra hoành ép thời không hồng lưu khí thế, càng lúc càng xa.

Chẳng qua là, bọn hắn hồn nhiên không biết, bị bọn hắn nhìn thấu chuỗi nhân quả thừng, kì thực đã sớm bị "Thâu Thiên Hoán Nhật" điên đảo thật giả.

Mà toàn bộ Linh Thương Giới, đều đã bị cái kia vô số chuỗi nhân quả thừng ảnh hưởng, lại không cách nào bị phát giác được.

"Sáu mươi năm, một giáp, hẳn là đủ dùng."

Lục Dạ khẽ nói, "Cho dù là bọn họ phản ứng lại, cũng đã đã định trước lại tìm không thấy nơi này."

Sau đó, Lục Dạ nhẹ gõ nhẹ một cái đầu mình, "Đạo hữu, đại công cáo thành."

Thời khắc này Lục Dạ, tự nhiên là bị Thanh Minh Chi Khư vị kia thần bí đạo hữu mượn thân thể.

Mà tại Lục Dạ thức hải bên trong, hắn chân nhân Pháp Tướng mở miệng, "Dùng thực lực của ngươi, cũng giết không được ba người kia?"

"Ta như ra tay đánh nhau, sự tình coi như thật không dối gạt được."

Cái kia thần bí đạo hữu nói, "Đến lúc đó, này Linh Thương Giới sẽ yếu ớt giống bọt biển, trong nháy mắt phá diệt."

"Hậu quả như vậy, đạo hữu nguyện ý thấy sao?"

Lục Dạ nhất thời yên lặng.

Mênh mông như vậy Linh Thương Giới, tại những cái kia chư thiên trong mắt Chúa Tể, tựa như một cái bọt biển không thể tả?

Sự thật này, nhường Lục Dạ đều không thể bình tĩnh.

Nửa ngày, Lục Dạ nói: "Ta ca hắn. . ."

"Hắn không có việc gì  bất quá, muốn chân chính khôi phục lại, sợ là phải chờ  bên trên một chút thời gian."

"Muốn đợi bao lâu?"

"Khó mà nói, thần hồn của hắn trí nhớ, mặc dù đã bị ta từng cái ngưng tụ, nhưng, gặp trận này trải qua, đã làm bị thương hắn bản tâm ý thức."

Cái kia thần bí đạo hữu nói, "Trọng yếu nhất chính là, hắn thần hồn bên trong, còn phong ấn có một cỗ lạ lẫm trí nhớ, phong ấn đã xuất hiện vết rách, hắn phải đi chậm rãi luyện hóa những cái kia lạ lẫm trí nhớ, lúc nào có thể chân chính dùng bản tâm ý thức nắm giữ xa lạ kia trí nhớ, lúc nào mới có thể tỉnh táo."

Lục Dạ suy nghĩ nửa ngày  nói, "Chỉ cần về sau có thể khôi phục, vô luận đợi bao lâu, ta đều chờ được!"

"Trải qua sự tình hôm nay về sau, Linh Thương Giới Thiên Đạo Chu Hư quy tắc, đã phát sinh kịch biến, tiếp xuống một quãng thời gian, này vùng trời hạ sợ là sẽ phải nghênh đón rất nhiều đại biến số."

Thần bí đạo hữu nhắc nhở, "Ta có thể cảm ứng rõ ràng đến, này Linh Thương Giới thiên hạ bên trong, có rất nhiều cổ lão phong cấm chỗ, đều tại hôm nay trận này kịch biến bên trong phát sinh dị động, hư hư thực thực có đánh vỡ phong cấm, hoành không xuất thế dấu hiệu."

"Theo ta suy đoán, tiếp xuống một quãng thời gian, một chút cùng Phi Thăng Chi Lộ có quan hệ người và sự việc, sợ là sẽ phải tại Linh Thương Giới bên trong lần lượt xuất hiện."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ trong đầu lập tức nghĩ đến "Thượng cổ năm bí" đại biểu năm cái ẩn thế thế lực.

Này chút thượng cổ đạo thống, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực ẩn nấp tại thế, đồng thời mỗi cái đều cùng phi thăng tiên duyên có quan hệ!

Cái kia thần bí đạo hữu nói tới biến số, liệu sẽ liền cùng thượng cổ năm bí có quan hệ?

Cũng hoặc là nói, còn có mặt khác một vị không biết cổ lão thế lực, cũng sẽ xuất hiện?

"Mặt khác, tiếp xuống một quãng thời gian, ta muốn bế quan tĩnh tu, chuyên tâm tới suy đoán một sự kiện, kể từ đó, rất có thể không cách nào lại đến giúp ngươi."

Cái kia thần bí đạo hữu nói, "Ngươi có thể được lưu tâm một chút."

Lục Dạ không khỏi tò mò: "Thôi diễn chuyện gì?"

Hắn vốn cho rằng cái kia thần bí đạo hữu sẽ không nói, vẻn vẹn chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút.

Ai có thể nghĩ, lần này lại không giống nhau.

Cái kia thần bí đạo hữu nói: "Trực giác nói cho ta biết, như Thái Nhất tiên giáo khai phái tổ sư còn sống, con cờ của hắn chắc chắn sớm đã rơi vào giới này."

"Kỳ quái là, lần này lão già kia quân cờ, lại chưa từng xuất hiện, này không thể nghi ngờ hết sức khác thường!".