Chương 788: Chu Hư biến, năm bí ra

Chương 788: Chu Hư biến, năm bí ra

"Này Thái Nhất tiên giáo tổ sư rất lợi hại?"

Lục Dạ nhịn không được hỏi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cái kia thần bí đạo hữu như thế để ý một người.

"Tại năm đó những cái kia lão bằng hữu bên trong, cũng chỉ có Thái Nhất tiên giáo 'Vương Thái Nhất' được cho là số một kiêu hùng."

Cái kia thần bí đạo hữu nói ra, "Cái này người, cũng có tư cách bị giam tiến vào Thanh Minh Chi Khư trong lao ngục."

Lục Dạ: ". . ."

Lần trước tại Thanh Minh Chi Khư, thần bí đạo hữu nói đến cái kia chín tòa Hỗn Độn Lao Ngục lúc, liền từng nói qua  bình thường kẻ địch, căn bản không đủ tư cách bị giam giữ ở trong đó!

Rõ ràng, cái này khiến vị kia thần bí đạo hữu coi trọng Thái Nhất tiên giáo tổ sư, chính là như vậy một cái có tư cách làm tù phạm người.

"Lão già này bụng dạ cực sâu, nắm giữ thôi diễn chi thuật, càng là số một, như hắn thật tại Linh Thương Giới bố trí có quân cờ, đối ngươi mà nói, con cờ này mới là nguy hiểm nhất!"

Thần bí đạo hữu nói, "Loại nguy hiểm này, không ở chỗ thực lực mạnh yếu, mà là cùng loại với tiềm phục tại bên cạnh ngươi gian tế."

"Những ngươi đó tín nhiệm nhất thân bằng cố hữu bên trong, một khi có dạng này một quân cờ. . . Hậu quả đã có thể quá nghiêm trọng."

Lục Dạ đôi mắt lặng yên nheo lại.

Thái Nhất tiên giáo tổ sư quân cờ, cực có thể sẽ là tiềm phục tại chính mình chung quanh thân bằng hảo hữu bên trong?

Như như thế, hoàn toàn chính xác quá mức nguy hiểm!

Thần bí đạo hữu nói, "Ta muốn Tĩnh Tâm thôi diễn, liền là quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thanh Minh Chi Khư cùng Thái Nhất tiên giáo có liên quan chỗ có nhân quả, nhìn một chút có thể hay không theo bên trong tìm ra đáp án."

"Mặt khác, ngươi cũng muốn coi chừng một chút, chớ có quá mức tin tưởng bên người bất luận cái gì người!"

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

. . .

Kim Ngao đảo.

Làm Lục Dạ trở về, Giản Thanh Phong lo lắng nói: "Nhà ngươi huynh trưởng thương thế quá nặng, bây giờ ta mặc dù ổn định ngươi thương tình, nhưng hắn đến tột cùng khi nào có thể tỉnh lại, lại khó mà nói."

Lục Tiêu nằm tại một tầng mềm mại da thú bên trên, tàn phá thân thể đã bị Giản Thanh Phong thi pháp tu bổ, có thể cả người vẫn như cũ lâm vào trong hôn mê, một thân khí tức suy yếu hỗn loạn.

"Làm phiền lão viện trưởng, ta ca sẽ không xảy ra chuyện."

Lục Dạ đi lên trước, đem đại ca Lục Tiêu ôm lấy, nhẹ nhàng cõng lên người.

"Tiếp xuống làm thế nào?"

Giản Thanh Phong hỏi.

Lục Dạ nói: "Hồi thư viện."

Kim Ngao đảo một trận chiến, đến tận đây cuối cùng hạ màn kết thúc, trong lúc đó phát sinh quá nhiều máu tanh cùng biến số.

Trước mắt, Lục Dạ cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn mau sớm nắm đại ca Lục Tiêu an trí xong.

"Ta cùng các ngươi cùng một chỗ."

Tần Thanh Ly đi lên trước.

Được

Lục Dạ không cần nghĩ ngợi đáp ứng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Vân Lam Tuyết, "Bá mẫu nàng. . ."

"Ta hồi trở lại Vân gia."

Vân Lam Tuyết hít thở sâu một hơi  nói, "Phát sinh bực này biến cố, Vân gia cũng là thời điểm nên làm ra một chút thay đổi!"

"Ba ngày sau, ta sẽ đích thân đăng môn bái phỏng."

Lục Dạ nói, "Đến lúc đó, ta sẽ thỉnh lão viện trưởng mang theo Vân gia những đại nhân vật kia cùng một chỗ."

Trước đó, tộc trưởng Vân Hạo Thiên cùng những cái kia Vân gia các đại nhân vật, đều đã bị Giản Thanh Phong trấn áp, thu nhập Tụ Lý Càn Khôn, giống như tù nhân.

Không có những đại nhân vật này cản tay, làm Vân Lam Tuyết trở về Vân gia, có thể tự dùng quyết đoán làm một ít chuyện.

"Lục Dạ. . ."

Vân Lam Tuyết chợt mà hỏi thăm, "Theo ý của ngươi, Vân gia. . . Nên nỗ lực bao lớn đại giới, ngươi mới chọn tha thứ Vân gia?"

Lục Dạ nhìn một chút bên cạnh Tần Thanh Ly, cuối cùng chân thành nói: "Bá mẫu vô luận như thế nào làm, ta cũng sẽ không lại truy cứu Vân gia."

Vân Lam Tuyết ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới, Lục Dạ sẽ cho ra dạng này một đáp án.

Nửa ngày, nàng mới dư vị tới, Lục Dạ làm như thế, vẻn vẹn chẳng qua là không muốn hỏng cùng mình quan hệ.

Dù sao, về sau hắn đem cùng nữ nhi của mình kết làm đạo lữ, mà chính mình thì là hắn nhạc mẫu.

"Đa tạ."

Vân Lam Tuyết lòng sinh cảm xúc, "Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

. . .

Cùng ngày, Kim Ngao đảo một trận chiến tin tức, liền giống như gió bão khuếch tán ra, dẫn phát sóng to gió lớn.

Cả thế gian vì thế mà chấn động!

Một trận thiên hạ chú mục thành hôn đại điển, lại biến thành một trận huyết tinh tàn khốc đại chiến, mặc cho ai có thể không trở nên khiếp sợ?

"Nghe nói, Đạm Đài thị một đám lão bối, cơ hồ bị tàn sát không còn! Trong đó, còn bao gồm Đạm Đài Lăng Trì bực này cấp độ hóa thạch sống lão già!"

"Nghe nói, Duẫn Tú Lẫm triệu tập mấy chục cái đến từ khác biệt thế lực lớn Thiên Cực Cảnh đại năng, không ai sống sót!"

"Nghe nói nhấc lên trận này huyết tinh trả thù, tên gọi Lục Tiêu, chính là Lục Dạ thân ca ca!"

. . . Làm này chút chân tướng vạch trần, càng là tại Linh Thương Ngũ Châu nhấc lên động đất, đại phong bạo.

So sánh Đào Lý Thành một trận chiến, Kim Ngao đảo một trận chiến không thể nghi ngờ muốn càng huyết tinh, tàn khốc hơn.

Làm Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc Đạm Đài thị, đều bị đánh bạo!

Cái này khiến đương thời những cái kia đỉnh cấp đạo thống đều thấy rung động, vì đó sợ hãi.

"Thiên hạ này thế cục, chắc chắn bởi vì Kim Ngao đảo một trận chiến mà phát sinh kịch biến!"

"Linh Thương Ngũ Châu thế lực cách cục, đều sẽ sinh ra nặng biến hóa lớn!"

Có lão bối nhân vật làm ra như thế suy đoán.

"Lục Tiêu? Cuối cùng là như thế nào một vị tồn tại?"

Trong thiên hạ, khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi Lục Tiêu cái tên này, có thể trừ biết hắn là Lục Dạ huynh trưởng, liên quan tới hắn hết thảy, lại không người có thể biết.

"Trải qua Đào Lý Thành một trận chiến, Kim Ngao đảo một trận chiến, về sau còn ai dám cùng Lục Dạ đối địch?"

"Vi Sơn Vân nhà sợ cũng đem gặp đại thanh tẩy!"

"Đạm Đài thị trải qua này đại bại. . . Sợ là đem rời khỏi lịch sử võ đài!"

. . . Mà tại thiên hạ các nơi oanh động lúc, có thật nhiều thế lực lớn đã bày ra hành động, mài đao xoèn xoẹt, kiếm chỉ Đạm Đài thị.

Kình rơi vạn vật sinh.

Dù cho Đạm Đài thị còn chưa chân chính đổ xuống, nhưng tại rất nhiều thế lực lớn trong mắt, cũng đã cùng món ăn trong mâm cũng không khác biệt gì.

Lúc này không nắm chặt thời gian tranh đoạt, sợ là liền ngụm canh đều uống không đến!

"Này Linh Thương Giới thiên địa quy tắc, đúng là vào hôm nay một trận chiến bên trong, phát sinh chưa bao giờ có kịch biến. . ."

Một chiếc bảo thuyền bên trên, y quan trắng hơn tuyết Lý Ngự nhìn chăm chú bầu trời, hai đầu lông mày đều là chấn kinh.

"Chu Hư biến, năm bí ra."

"Thiên hạ loạn, tiên duyên sinh, "

"Thiên Cực mở, Phi Thăng đài!"

Lý Ngự trong đầu, nhớ tới Tiên Du quốc một bài kệ ngữ.

Theo thời đại thượng cổ đến nay, này một bài kệ ngữ vẫn tại Tiên Du quốc lưu truyền.

Cho đến ngày nay, này đầu kệ ngữ chính là Tiên Du quốc hài đồng, đều nghe nhiều nên thuộc.

Tự nhiên, cũng đã sớm không ai nắm kệ ngữ bên trong nội dung coi ra gì.

Bởi vì là quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, kệ ngữ bên trong hết thảy báo trước, căn bản chưa từng xuất hiện.

Có thể giờ này khắc này, Lý Ngự đột nhiên lòng sinh mãnh liệt dự cảm, từ hôm nay trở đi, cái kia một bài đã theo thời đại thượng cổ liền lưu truyền đến nay kệ ngữ, đem từng cái thực hiện!

Chu Hư đã phát sinh to lớn tai nạn, chắc chắn dẫn tới thượng cổ năm bí hoành không ra mắt.

Đào Lý Thành một trận chiến cùng Kim Ngao đảo một trận chiến, tựa như tại Linh Thương Giới thiên hạ tuần tự nhóm lửa chiến hỏa, quấy đến thiên hạ rung chuyển, thấp thoáng cũng đã có đại loạn dấu hiệu.

Mà cái gọi là "Tiên duyên" liền cùng Phi Thăng Chi Lộ có quan hệ, có thể không bao lâu, trên đời này liền đem lần lượt xuất hiện cùng loại "Phi Thăng đài" tiên duyên chỗ!

Làm nghĩ đến nơi này, Lý Ngự ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn đột nhiên ý thức được, này vạn cổ không có qua một trận Chu Hư kịch biến, này nhấc lên thiên hạ đại loạn dấu hiệu, lại là do cùng là một người dẫn tới.

Lục Dạ! !

"Liền Đấu Thiên chiến trường phá toái, đều cùng hắn có quan hệ a. . ."

Lý Ngự khẽ nói, "Vị này Lục Dạ đạo hữu, thật đúng là là không tầm thường a."

"Thiếu chủ."

Vũ y thiếu nữ vội vàng tới, "Trong nhà vừa mới truyền đến một phong mật tín, phân phó thiếu chủ đi giết một người."

Lý Ngự hỏi: "Giết ai?"

"Lục Dạ!".