Chương 789: Tần Thanh Ly trên người bí mật

Chương 789: Tần Thanh Ly trên người bí mật

Giết Lục Dạ?

Lý Ngự giật mình tại cái kia.

Nửa ngày, hắn tức miệng mắng to, "Mẹ nhà hắn, khẳng định là trong nhà có người muốn hố ta!"

Vũ y thiếu nữ nói: "Thiếu chủ, cớ gì nói ra lời ấy?"

"Để cho ta đi giết Lục Dạ, rõ ràng là chê ta mệnh dài a!"

Lý Ngự cắn răng, "Mật tín đâu, để cho ta nhìn một chút!"

Vũ y thiếu nữ vội vàng nắm mật tín đưa tới.

Lý Ngự nhìn chằm chằm mật tín nhìn rất lâu, không khỏi nghi ngờ nói: "Kỳ quái, phụ thân cái kia lão bằng hữu là ai? Vì sao muốn mượn Tiên Du quốc tay, tới đối phó Lục Dạ?"

Mật tín, hoàn toàn chính xác đến từ sau lưng của hắn tông tộc, đồng thời, là phụ thân hắn tự tay viết thư.

Trong thư nội dung rất đơn giản, trước đó không lâu thời điểm, Lý Ngự cha hôn một cái lão bằng hữu, đi tới Tiên Du quốc làm khách, hi vọng thỉnh Tiên Du quốc ra tay, bắt lại Lục Dạ!

Thế là, Lý Ngự phụ thân liền truyền đến dạng này một đạo mật tín, nhường Lý Ngự ra tay.

Có thể liên quan tới đối phó Lục Dạ đầu đuôi câu chuyện, lại một chữ không có đề.

"Thiếu chủ, muốn hay không về nhà một chuyến?"

Vũ y thiếu nữ hỏi.

Lý Ngự lắc đầu, "Ngươi truyền tin trở về, hỏi một chút sự tình chân tướng, ta hoài nghi. . . Ta cái kia thiếu thông minh phụ thân, rất có thể bị trong miệng hắn cái kia lão bằng hữu hố!"

Mượn Tiên Du quốc tay đi đối phó Lục Dạ?

Thứ đồ gì!

Không thấy Đạm Đài thị xuống tràng?

Không thấy Đào Lý Thành một trận chiến cùng Kim Ngao đảo một trận chiến, chết nhiều ít Thiên Cực Cảnh đại năng?

Càng không nói đến, Lục Dạ cùng mình quan hệ coi như không tệ, về sau còn muốn cùng mình đi tới "Thiên Thu phúc địa" dò xét tìm cơ duyên!

Đầu óc có hố, mới chọn đi cùng Lục Dạ là địch.

Vũ y thiếu nữ lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, vũ y thiếu nữ trở về, đem một phong vừa nhận được hồi âm đưa cho Lý Ngự.

Lý Ngự nhìn qua về sau, lông mày lặng yên nhăn lại.

Trong thư nói, liên quan tới vị kia "Lão bằng hữu" thân phận, không thể tiết lộ.

Đến mức chém giết Lục Dạ nguyên nhân, thì rất đơn giản, Lục Dạ trên thân, có vị kia "Lão bằng hữu" suốt đời đều khát vọng lấy được một trận tạo hóa.

Chỉ cần Lý Ngự có thể làm được, vị kia "Lão bằng hữu" đáp ứng, sẽ cầm một cọc phi thăng tiên duyên tới trao đổi!

"Trách không được phụ thân đều tâm động, nguyên lai là vì đổi phi thăng tiên duyên. . ."

Trong lòng Lý Ngự khẽ nói, "Chẳng qua là, ta này phụ thân vẫn là giống như lúc trước như vậy thiếu thông minh a, hắn đều không suy nghĩ, như thật có loại chuyện tốt này, hắn cái kia 'Lão bằng hữu' vì sao không tự mình đi đối phó Lục Dạ?"

Còn có, này cái gọi là "Lão bằng hữu" đến tột cùng là ai, tại sao lại để mắt tới Lục Dạ trên người tạo hóa?

Lý Ngự nhịn không được vuốt vuốt cái trán, nói: "Ngươi hồi âm cho nhà, liền nói Lục Dạ là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ, đừng nói giết hắn, ai dám động đến hắn một cọng tóc gáy, ta lập tức cắt cổ tự sát, để cho ta cha triệt để đoạn tử tuyệt tôn!"

Vũ y thiếu nữ: ". . ."

...

Huyền Hồ thư viện.

Hoàn thành tác phẩm phong, giữa sườn núi, một tòa trong động phủ.

Lục Dạ vừa nắm đại ca Lục Tiêu an trí thỏa đáng.

"Này tòa hoàn thành tác phẩm phong, chính là thư viện cấm địa, ta cùng thư viện một chút lão gia hỏa hàng năm ở đây tu hành, cam đoan sẽ không có bất luận cái gì người quấy nhiễu đến ngươi huynh trưởng."

Giản Thanh Phong ôn thanh nói.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Lão viện trưởng, ta cũng không khách khí với ngươi, về sau thư viện có việc, chính là ta Lục Dạ có việc, muôn lần chết không chối từ!"

Đào Lý Thành một trận chiến, Huyền Hồ thư viện vì mình, không tiếc tử chiến.

Kim Ngao đảo một trận chiến, lão viện trưởng càng là tự mình cùng đi, dùng thân mạo hiểm.

Cái gọi là đồng sinh cộng tử, cũng chỉ đến như thế.

Tại Linh Thương Giới, Lục Dạ chân chính có thể tín nhiệm vô điều kiện lác đác không có mấy.

Giản Thanh Phong không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

"Không cần phải nói này chút khách khí lời, quân tử hứa một lời phí hoài bản thân mình chết, thư viện có thể có ngươi dạng này truyền nhân, là thư viện may mắn!"

Giản Thanh Phong cười đáp lại.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã rời đi hoàn thành tác phẩm phong.

Lục Dạ đã cùng lão viện trưởng hẹn xong, ba ngày sau đi tới Vân gia một chuyến.

Làm Lục Dạ trở về chính mình đình viện, chỉ thấy Tần Thanh Ly lập ở dưới mái hiên, rõ ràng một mực chờ đợi đợi chính mình.

Trời chiều Vãn Chiếu, thiếu nữ một bộ mộc mạc áo dài, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ vô cùng mặt trái xoan tại trời chiều ánh chiều tà bên trong nổi lên nhàn nhạt phi ánh sáng màu Ảnh.

Liếc nhìn lại, mỹ nhân như vẽ, đẹp không sao tả xiết, tựa như ảo mộng.

Một bên, Hoàng Y Y tiểu cô nương ngồi tại trên thềm đá, tay nhỏ bưng lấy khuôn mặt, đầu thì tại ngẩng, ngơ ngác nhìn bên cạnh Thanh Ly a di, trong lòng vô cùng vững tin, này nhất định là trên trời tiên tử đi tới phàm trần!

Làm Lục Dạ thân ảnh xuất hiện tại đình viện cửa lớn, Tần Thanh Ly điềm tĩnh trên ngọc dung đột nhiên hiển hiện một vệt sáng lạn nụ cười.

Mặc dù không nói gì thêm, có thể vẻn vẹn cái kia sáng rỡ nụ cười, đã để Lục Dạ tâm tình không hiểu cao hứng trở lại.

"Thanh Ly, ngươi một mực chờ đợi ta sao."

Lục Dạ bước nhanh đến phía trước, thân mật lôi kéo tay của thiếu nữ.

"Ừm, ta có một việc muốn nói với ngươi."

Tần Thanh Ly ôn nhu nói.

"Chờ ăn cơm xong lại nói."

Lục Dạ cười nói, hắn chú ý tới, Tào Võ cùng Hoàng Huyền Độ sớm đã chuẩn bị một bàn mỹ vị món ngon, còn có một vò rượu.

Tần Thanh Ly ừ một tiếng.

Có Tần Thanh Ly tại, lúc ăn cơm, Tào Võ cùng Hoàng Huyền Độ đều có chút câu nệ.

Thật sự là, thiếu nữ dung mạo như tiên, khí chất siêu nhiên, làm cho người ta cảm thấy chỉ có thể đứng xa nhìn không thể khinh nhờn vô hình áp lực.

Lục Dạ thì hết sức tự tại, ăn như gió cuốn, tình cờ sẽ còn cho Tần Thanh Ly gắp thức ăn.

"Lục thúc thúc, ngươi trước kia cũng kẹp cho ta món ăn."

Y Y tiểu cô nương nhỏ giọng thầm thì.

"Ai, tiểu nha đầu ăn ngươi Thanh Ly a di dấm."

Lục Dạ không khỏi mỉm cười, thuận tay liền cho Y Y kẹp tràn đầy một bát thịt.

Y Y lúc này mới cười rộ lên, điềm nhiên hỏi: "Liền biết Lục thúc thúc hiểu ta nhất!"

Tần Thanh Ly nhìn xem tất cả những thứ này, lại nhớ tới chính mình cùng Y Y lớn như vậy thời điểm, Lục Dạ tại sự tình khác bên trên, cái gì cũng biết chiếu cố chính mình, duy chỉ có đang dùng cơm lúc, nhất định phải đoạt cơm của mình ăn, nói ăn cơm của mình thơm nhất.

Còn nói muốn ăn cả một đời cơm chùa, khí được bản thân thường xuyên mắng hắn không có tiền đồ.

Nghĩ tới những thứ này khi còn bé sự tình, Tần Thanh Ly bên môi nổi lên một vệt nhàn nhạt ý cười.

Tiểu Lục đêm đã lớn lên, biến thành một cái đỉnh thiên lập địa thiếu niên lang!

Chính mình đây. . . Cũng cùng khi còn bé không đồng dạng.

Nhưng, không đổi là, trong lòng nàng, Lục Dạ một mực là vô pháp bị thay thế một cái kia.

Ban đêm.

Dưới mái hiên.

Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly sóng vai mà ngồi, nhìn trong bầu trời đêm này chút ít sơ Tinh.

Chẳng qua là, Lục Dạ lại cau mày, "Ngươi nói là, chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón ngươi đi?"

Tần Thanh Ly ừ một tiếng, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, ta cảm thấy. . . Hẳn là chuyện tốt. . . Ta cũng muốn chân chính cởi ra bí ẩn."

Lục Dạ hít một tiếng.

Vừa rồi, Tần Thanh Ly nói cho hắn biết một cái bí mật.

Thiếu nữ từ từ năm trước đi tới Vi Sơn Vân Thị về sau, liền chân chính đã thức tỉnh Ly Hỏa Huyền Thai thiên phú.

Cũng là khi đó, thiếu nữ phát giác được, đạo tâm của mình bên trong, xuất hiện một viên kỳ dị huyết sắc bí ấn.

Chính là thiếu nữ chính mình, cũng không rõ ràng này huyết sắc bí ấn là lai lịch gì, cũng không cách nào cảm giác được bí mật trong đó.

Duy nhất rõ ràng là, mỗi khi lúc tu luyện, này huyết sắc bí ấn liền sẽ phóng xuất ra từng tia từng sợi màu vàng kim khí huyết, dung nhập chính mình tu vi bên trong, lặng yên không một tiếng động cải biến thiên phú của nàng, căn cốt cùng tu vi nội tình.

Khi hiểu rõ đến này chút, Lục Dạ cũng thấy rất khiếp sợ.

Cần biết, trên đời người tu đạo thiên phú, căn cốt vốn là thiên sinh đã định trước, cơ hồ hết sức khó sửa đổi.

Có thể dựa theo Tần Thanh Ly lời giải thích, từ khi đạo tâm bên trong xuất hiện cái kia huyết sắc bí ấn về sau, nàng tu luyện đến nay, căn cốt, thiên phú một mực tại dùng một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi thuế biến lấy. . .

Tần Thanh Ly đã từng tìm đọc qua Vân gia cổ thư, lại phát hiện, Vân gia những cái kia có được Ly Hỏa Huyền Thai thiên phú tồn tại, đều không có có được tương tự "Huyết sắc bí ấn" .

Nói cách khác, có được này "Huyết sắc bí ấn" chỉ một mình nàng!.