Chương 790: Trong mộng thiếu nữ ngồi cao Cửu Thiên

Chương 790: Trong mộng thiếu nữ ngồi cao Cửu Thiên

Cho đến mười ngày trước, Tần Thanh Ly móc xuống trong huyết mạch Ly Hỏa Huyền Thai thiên phú, cùng Vân gia phân rõ giới hạn về sau, một trận dị biến tùy theo phát sinh.

Cái kia "Huyết sắc bí ấn" bỗng nhiên giống thành thục hạt sen, lột xác thành một đóa hoa sen bí ấn.

Cánh hoa đỏ tươi như máu, cùng sở hữu chín mảnh, cắm rễ tại tâm cảnh bên trong, phóng xuất ra ánh vàng rực rỡ kỳ dị lực lượng.

Cũng là khi đó, thiếu nữ cảm ứng được một loại kỳ dị "Kêu gọi" !

Tựa như trong cõi u minh có người phát giác được trên người nàng biến hóa, thông qua tâm cảnh bên trong huyết sắc ấn sen, nhường thiếu nữ đạt được một trận cảm ngộ.

Tại trận này cảm ngộ bên trong, Tần Thanh Ly tựa như làm một giấc mộng, trong mộng nàng, ngồi tại một đóa huyết sắc trên đài sen.

Mà này tòa huyết sắc đài sen, ở vào vô tận Cao Viễn bầu trời bên ngoài.

Phía dưới, là mịt mờ vô tận Đại Thiên thế giới.

Ức vạn vạn sinh linh, đều tại thành kính hướng chính mình dập đầu, cúng bái.

Mà chính mình thân ảnh bốn phía, bao quanh ức vạn đạo ánh sáng, vô tận sao trời!

Mộng cảnh hết sức hư ảo, cũng hết sức hoang đường.

Có thể Tần Thanh Ly lại phát hiện, chính mình lại đối trong mộng "Chính mình" có một loại tự nhiên cảm giác quen thuộc!

Đang là trong mộng "Chính mình" nói, không bao lâu, sẽ có người tới đón đưa chính mình!

Bóng đêm ngấm dần sâu, bầu trời sơ tinh đạm nguyệt.

Đình viện dưới mái hiên một mảnh tĩnh mịch.

Lục Dạ trầm mặc.

Cũng không phải chấn kinh tại Tần Thanh Ly cái kia một trận không thể tưởng tượng nổi mộng.

Mà là hắn chợt phát hiện, bên cạnh mình những cái kia thân cận người, không ít đều có không muốn người biết chỗ đặc thù!

Đại ca Lục Tiêu, hư hư thực thực là "Thủ Kiếm Nhân" chuyển thế chi thân, thần hồn bên trong có lấy nhất đoạn lạ lẫm trí nhớ.

Nhị thúc Lục Tinh Di, từng tại thứ năm Quỷ Dạ cấm khu "Kiếp Diễm Sơn" bên trên trải qua một trận cổ quái thần bí biến cố, đến nay đều còn tại trong yên lặng.

Chớ nói chi là, trước đây thật lâu liền rời nhà ra đi phụ mẫu, hư hư thực thực tại chính mình khi còn bé, liền phát giác được chính mình lòng bàn tay phải Cửu Ngục Kiếm Đồ bí mật.

Mà bây giờ, ngay cả mình vị hôn thê trên thân, đều có tương tự chỗ đặc thù, nhường Lục Dạ làm sao có thể bình tĩnh?

Này, tuyệt không có khả năng là trùng hợp!

Chẳng qua là, tất cả những thứ này đến tột cùng lại ý vị như thế nào?

Vị kia thần bí đạo hữu có biết hay không, bên cạnh mình thân cận nhân thân bên trên, đều có chỗ đặc thù?

Bất khả tư nghị nhất chính là, tất cả những thứ này đều là trời sinh.

Mà không phải người vì an bài!

Chẳng lẽ nói, trong cõi u minh từ có một loại đến từ sự an bài của vận mệnh, mới khiến cho ta cùng bên người người đều biến đến khác biệt?

Lục Dạ thấy không hiểu.

Như như thế, nguyên nhân lại là cái gì?

Này chút không thể tưởng tượng nổi sự tình, vì sao chỉ phát sinh tại bên cạnh mình?

"Lục ca ca, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ta có dự cảm, coi ta thực sự hiểu rõ đến 'Hoa sen Huyết Ấn' bí mật, có thể. . . Liền có thể nhìn thấu hết thảy bí mật."

Một bên, Tần Thanh Ly ôn nhu nói.

Lục Dạ thở dài một hơi, nói: "Ta chỉ là có chút kỳ quái thôi, cũng không phải lo lắng."

Nói xong, Lục Dạ quay đầu nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ, "Ta lo lắng duy nhất, ngược lại là ngươi như biến thành trong mộng chính mình, liền lại. . . Biến đến lạ lẫm."

Tần Thanh Ly giật mình, chợt lắc đầu nói: "Sẽ không."

Rất bình thản ba chữ, lại bị thiếu nữ nói vô cùng nghiêm túc cùng quyết tuyệt.

Lục Dạ cười rộ lên, đưa tay nhéo nhéo thiếu nữ cái kia trắng nõn nhu nhuận gương mặt, "Chớ cho mình sức ép lên, dù cho ngươi biến đến lạ lẫm, ta cũng muốn lại đem ngươi biến trở về tới!"

"Thật bá đạo!"

Thiếu nữ trừng Lục Dạ liếc mắt.

Cái kia đáng yêu oán trách biểu lộ, xuất hiện tại thiếu nữ thanh lệ tuyệt tục gương mặt bên trên, lộ ra phá lệ linh động tươi đẹp.

Lục Dạ khẽ giật mình, nhịn không được thò người ra đi qua, hai tay dâng thiếu nữ Kiều Nhan, hung hăng bẹp một ngụm.

Bất ngờ không đề phòng, Tần Thanh Ly tinh mâu trợn tròn, tiêm tú ôn nhu thân thể mềm mại trở nên cứng, hô hấp đều có chút gấp rút, trong óc trống không.

Treo dưới mái hiên ánh đèn chập chờn, có thể thấy rõ thiếu nữ trắng muốt đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ đều nổi lên liễm diễm đỏ hồng.

Còn tốt, Lục Dạ chỉ hôn một cái, an vị quay người đến, cười ha hả phẩm chép miệng một thoáng miệng, "Ta nhà Thanh Ly cái miệng nhỏ nhắn. . . Hương!"

Thiếu nữ run lên nửa ngày, đột nhiên buồn bực xấu hổ một quyền nện ở Lục Dạ trên đầu, "Không biết xấu hổ! !"

Lục Dạ chẳng biết xấu hổ nói, "Thân cái miệng mà thôi, về sau chúng ta vẫn phải cùng giường chung gối, đến lúc đó hai chúng ta đã có thể đến thẳng thắn gặp nhau, chân chính làm đến hiểu rõ. . ."

"Im miệng đi ngươi!"

Thiếu nữ đứng dậy, duỗi ra thon dài thẳng tắp đùi ngọc, hung dữ một cước đạp lăn Lục Dạ cái ghế, quay người nhanh như chớp trở về gian phòng của mình.

"Thanh Ly vẫn là da mặt mỏng a."

Lục Dạ cười ha hả từ dưới đất bò dậy thân, phủi phủi áo bào, đột nhiên nhớ tới cái gì, không khỏi ngơ ngẩn.

Vừa rồi Thanh Ly cô nương nghe được ta, làm sao lại phản ứng nhanh như vậy?

Trực tiếp liền đã hiểu?

Chẳng lẽ nàng trước kia sớm biết cái gì là thẳng thắn gặp nhau, hiểu rõ?

"Nha đầu này. . . Khẳng định xem không ít không nên đọc sách!"

Lục Dạ ánh mắt cổ quái.

Trong mắt người khác, Tần Thanh Ly thanh lệ xuất trần, linh hoạt kỳ ảo như tiên, liền là chính mình, cũng một mực làm đối phương đối chuyện nam nữ hẳn là biết rất ít.

Có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải.

"Cũng đúng, Thánh Nhân mây, thực sắc tính dã, vô luận nam nữ, đối song tu ai có thể không hiếu kỳ?"

Lục Dạ suy nghĩ một phiên, quay người đi tiến gian phòng, ngồi xếp bằng.

Hắn phất ống tay áo một cái, mấy chục cái túi trữ vật nổi lên.

Hôm nay Kim Ngao đảo một trận chiến sau khi kết thúc, vẻn vẹn chiến lợi phẩm, liền có thể xưng con số thiên văn.

Những cái kia bị giết đại năng di vật, đều bị lão viện trưởng Giản Thanh Phong lục soát đi.

Những cái kia "Lấy tiền đổi mệnh" khách khứa  đồng dạng nắm trên người bảo vật toàn bộ giao ra.

Hôm nay tại về hồi thư viện về sau, Lục Dạ đã cùng lão viện trưởng chia cắt qua chiến lợi phẩm.

Những thứ vô dụng kia cùng tạm thời không dùng được, đều bị Lục Dạ giao cho lão viện trưởng.

Dù là như thế, Lục Dạ trong tay vẫn như cũ thu hoạch được có thể xưng lượng lớn bảo vật cùng tu hành tài nguyên!

Trọng yếu nhất chính là, Đạm Đài thị các triều đại góp nhặt của cải, đều rơi vào Lục Dạ trong tay.

Lúc này, làm Lục Dạ kiểm kê về sau, cũng không khỏi giật mình.

Nhiều lắm!

Đủ loại hiếm có linh dược, Linh tinh, bảo vật chồng chất như núi nhỏ, hàng trăm hàng ngàn, lít nha lít nhít.

Không có chỗ nào mà không phải là trân quý cực điểm bảo bối!

Bởi vì rất nhiều bảo vật quá mức khan hiếm, tại thị trường căn bản không gặp được, vì vậy giá trị to lớn, cũng căn bản là không có cách thống kê.

"Có những bảo vật này, đang dễ giải quyết ta khẩn cấp!"

Lục Dạ tinh thần vô cùng phấn chấn.

Hắn tu hành, cần số lượng bàng đại tu hành tài nguyên.

Nhất là mỗi lần đi xông "Vấn kiếm bí cảnh" chỉ cần bị thương trở về, liền cần đại lượng hiếm có linh dược chữa thương, tu bổ thần hồn bản nguyên.

Hiện tại, có những bảo vật này tại, Lục Dạ trong thời gian ngắn, đã căn bản không cần lại vì tu hành sự tình phát sầu!

Mà những bảo vật này, vẻn vẹn chẳng qua là Lục Dạ thu hoạch một bộ phận.

Ông

Lục Dạ lật tay lại, Vạn Thanh đỉnh nổi lên, bay lả tả ví như yên hà màu xanh thần huy.

Này Ngọc Đỉnh, chính là Đạm Đài thị Trấn Tộc trọng khí, có thể chưởng khống Vạn Thanh hồ này tòa danh sơn phúc địa.

Đồng dạng, vật này cũng là Đạm Đài thị chân chính bảo khố, Đạm Đài thị các triều đại tổ tiên tích lũy của cải, đều tàng ở trong đó!

Làm Lục Dạ thần thức dò vào trong đó, lập tức kém chút hoa mắt.

Vạn Thanh trong đỉnh, xây dựng lấy một tòa tựa như cung điện không gian.

Vô số bảo vật, thật chỉnh tề bày đặt ở bên trong tòa cung điện này, nắm chỉnh tòa cung điện cơ hồ nhồi vào!

Rực rỡ muôn màu bảo vật.

Muôn hình muôn vẻ linh dược.

Lít nha lít nhít cổ lão điển tịch.

Không thắng miếng số kỳ trân dị bảo.

. . . Đủ loại bảo quang lưu chuyển, rực rỡ nhiều màu, đem cả tòa đại điện phản chiếu cả phòng rực rỡ.

Dù là Lục Dạ nhìn quen đại tràng diện, cũng không nhịn được một hồi kinh ngạc tán thán.

Không hổ là Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc, nhà này đáy. . . Đơn giản quá dày!

"Ai, bảo vật nhiều lắm cũng không dễ, lúc nào mới có thể sử dụng cho hết a!"

Lục Dạ thổn thức.

Hắn đời này, còn chưa bao giờ đánh qua như thế giàu có trận chiến!.