Chương 791: Dị khách

Chương 791: Dị khách

Sau đó ba ngày, bên ngoài vẫn tại vì Kim Ngao đảo một trận chiến oanh động.

Mà tại Huyền Hồ thư viện, Lục Dạ tháng ngày chưa bao giờ có an bình cùng thỏa mãn.

Ngoại trừ tu luyện, liền là bồi tiếp Thanh Ly cô nương cùng một chỗ, nói chuyện phiếm tản bộ, du sơn ngoạn thủy.

Tình cờ thừa dịp bốn bề vắng lặng, cũng sẽ cùng thiếu nữ động thủ động cước một thoáng.

Mỗi lần thiếu nữ đều buồn bực xấu hổ không thôi, hung dữ phản kích.

Nhưng, cùng hắn nói là phản kích, không bằng nói là che lấp ngượng ngùng giãy dụa.

Lục Dạ cũng sẽ không thấy tốt thì lấy.

Hắn ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đã không thỏa mãn tại "Miệng lưỡi chi tranh" bắt đầu dùng hai tay mở rộng đất đai biên giới.

Tiếc nuối là, mặc dù động tình, thiếu nữ lại vẫn kiên thủ trận địa cuối cùng, nhường Lục Dạ khi thắng khi bại, vô pháp chân chính công thành cướp trại, tiến quân thần tốc.

Chính là như thế, Lục Dạ đã thỏa mãn.

Tần Thanh Ly thì mỗi lần tỉnh táo về sau, đều hận không thể đánh tơi bời Lục Dạ, cái tên này quá sẽ được voi đòi tiên.

Cũng quá không biết xấu hổ!

Nhưng, mỗi lần chỉ cần Lục Dạ tìm nàng, nàng vẫn là không cách nào cự tuyệt. . .

Thời gian nhanh chóng.

Ngắn ngủi ba ngày, trong chớp mắt.

Lão viện trưởng Giản Thanh Phong tìm đến, cùng ngày liền dẫn Lục Dạ, Tần Thanh Ly cùng một chỗ, đi tới Vi Sơn Vân Thị.

Liên quan tới Vi Sơn Vân Thị sự tình, chung quy là muốn giải quyết một cái.

Tại Lục Dạ đoàn người rời đi cùng ngày...

Ba cái khách không mời mà đến xuất hiện tại sớm đã biến thành phế tích Đào Lý Thành.

Một cái đầu đầy tuyết trắng cô gái tóc dài, khuôn mặt xinh đẹp, khóe mắt sinh ra nếp nhăn nơi khoé mắt, một đôi mắt nhìn quanh ở giữa, lưu chuyển tuế nguyệt tang thương khí tức.

Làm người khác chú ý nhất là, nữ tử tóc trắng tiêm tú bên hông, quấn quanh lấy một đầu màu tím xiềng xích, nhìn như là đai lưng, hành tẩu lúc phát ra ào ào tiếng vang.

Tại nàng hai bên, đi theo một thân ảnh ngang tàng như núi tráng hán, đầu trọc sáng loáng, cao khoảng một trượng trên thân thể, cơ bắp sôi sục, uy mãnh khiếp người.

Có thể tráng hán hành tẩu lúc, lại nhu hòa im ắng, rơi xuống đất Vô Trần.

Một cái khác, thì là một cái thân mặc cẩm y, mặt như ngọc thanh niên.

Thanh niên ngọc thụ lâm phong, cõng một ngụm mộc kiếm, mặt mũi tràn đầy đều là ấm áp ý cười.

"Lần này giới thiên địa khí tức, cũng là giống như trong truyền thuyết như vậy vẩn đục, trách không được Hạ Giới người nghĩ đạp vào Phi Thăng Lộ, sẽ như vậy hung hiểm gian nan. . ."

Cẩm y thanh niên cảm khái.

Ngôn từ ở giữa, lơ đãng toát ra một loại thượng vị giả chỉ bảo giang sơn ý vị.

Nữ tử tóc trắng thuận miệng nói: "Đại Đạo trên đường, chúng sinh đều khổ, chúng ta cũng là theo nhược tiểu nhất lúc từng bước một quật khởi, mới trên đại đạo có được thành tựu ngày hôm nay."

Một bên tráng hán sờ lên trụi lủi trán, nhếch miệng cười nói: "Thượng Tiên đại nhân nói cực phải, chúng sinh đều khổ!"

Cẩm y thanh niên cười khẽ, "Ngươi hiểu cái gì, sư thúc ta là đang nhắc nhở ta, dù cho tại cái này giới, cũng không cần không coi ai ra gì."

Tráng hán giật mình nói: "Dạng này a, đều tại ta đầu óc không dùng được, nghe không hiểu Thượng Tiên đại nhân ý ở ngoài lời."

Nữ tử tóc trắng liếc cẩm y thanh niên liếc mắt, "Chúng ta là tới đón người  chờ đến Huyền Hồ thư viện, không muốn hành động theo cảm tính."

Cẩm y thanh niên vỗ ngực nói: "Sư thúc yên tâm, ta luôn luôn khinh thường tại hướng kẻ yếu ra tay! Cũng lười tại kẻ yếu trước mặt vênh váo oai phong!"

Nói chuyện với nhau âm thanh, ba người nhìn như tại đi dạo, lại tại mấy cái trong chớp mắt, liền tiến vào Huyền Hồ thư viện bên trong, đi vào Lục Dạ cái kia tòa đình viện trước.

Từ đầu đến cuối, Huyền Hồ thư viện hộ sơn cấm trận không có có một ti xúc động tĩnh, toàn bộ thư viện cường giả, cũng đều không một người phát giác.

"Kỳ quái, người làm sao không còn nữa. . ."

Tráng hán khẽ giật mình, "Ta hôm qua vừa tìm hiểu đến, chúng ta lần này cần tiếp dẫn cái vị kia Tần cô nương, ngay ở chỗ này."

"Không sao, ta tới hỏi một chút."

Cẩm y thanh niên một bước ở giữa, liền đến đến sân vườn bên trong.

Y Y tiểu cô nương đang ở trong đình viện tưới hoa, hồn nhiên không biết, đã có người xuất hiện tại bên cạnh mình.

"Tiểu cô nương, xin hỏi Tần Thanh Ly cô nương đi nơi nào?"

Cẩm y thanh niên cười tủm tỉm hỏi.

Y Y ngẩn ngơ, "Đại ca ca ngươi là ai, vì sao không mời mà tới?"

Cẩm y thanh niên cười nói: "Ta là Tần Thanh Ly bằng hữu, lần này tới tìm hắn có việc."

Y Y cau mày nói: "Ta phải hỏi một chút cha."

Nói xong, quay đầu liền hướng gian phòng bên trong chạy đi.

Cẩm y thanh niên lông mày không dễ dàng phát giác nhíu một thoáng, bỗng dưng một bước tiến lên, đưa tay bắt lấy Y Y vạt áo, cười nói: "Nghe lời, nghe lời, mau nói cho ta biết, Tần Thanh Ly đi nơi nào."

Y Y lại thét to: "Phụ thân! Có người xấu! !"

"Tốt một cái không nghe lời tiểu chút chít! Thật tốt nói chuyện với ngươi, ngươi nghe không hiểu đúng không?"

Cẩm y thanh niên trong con ngươi sát cơ lóe lên, đang muốn làm gì.

Ầm

Cửa phòng mở rộng, Hoàng Huyền Độ vọt ra, "Các hạ muốn làm gì? Đây chính là Huyền Hồ thư viện, mau buông tay! !"

Cẩm y thanh niên thở dài: "Ta hảo hảo mà tra hỏi, các ngươi nhưng vì sao nhất định phải coi ta là người xấu đâu?"

Một bộ hết sức ủy khuất bất đắc dĩ bộ dáng.

Nhưng tại hắn đôi mắt chỗ sâu, lại có một luồng bạo lệ chi khí phun trào.

"Không cho phép giết người!"

Bất thình lình, nữ tử tóc trắng thanh âm tại cẩm y thanh niên bên tai vang lên.

Cẩm y thanh niên giật mình, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Hắn hơi vung tay, đem Y Y ném ra, tiểu nữ hài nện rơi xuống đất, rơi đầu rơi máu chảy, trực tiếp bất tỉnh đi.

Cẩm y thanh niên đôi mắt thì nhìn về phía Hoàng Huyền Độ.

Oanh

Một cái chớp mắt, Hoàng Huyền Độ thần hồn đau nhức, thần trí bị hoàn toàn chấn nhiếp chưởng khống.

Một lát sau, cẩm y thanh niên cười mắng một tiếng, "Tiện chủng, liền không thể cùng các ngươi cố gắng nói chuyện!"

Hắn đã biết được mong muốn đáp án, quay người đi ra đình viện.

Hoàng Huyền Độ thì co quắp trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

Cha con hai người, liền như vậy nằm tại cái kia, bất tỉnh nhân sự.

Bên ngoài đình viện.

"Sư thúc, Tần Thanh Ly đi Vi Sơn Vân Thị."

Cẩm y thanh niên cười bẩm báo.

Ba

Nữ tử tóc trắng rút cẩm y thanh niên một bạt tai, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, trên mặt nóng rát.

"Sư thúc, cớ gì đánh ta?"

Cẩm y thanh niên kinh ngạc.

Nữ tử tóc trắng ánh mắt lạnh lẽo, "Ta nhường ngươi hỏi đường, ngươi lại ức hiếp nhỏ yếu, tùy ý sưu hồn, nên đánh!"

Cẩm y thanh niên khó có thể tin nói: "Sư thúc, đây chẳng qua là Hạ Giới hai cái con kiến hôi mà thôi, mà ta nghe lời của ngài, nhưng không có hạ tử thủ! Ngài. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Lại là bởi vì, nữ tử tóc trắng đầu ngón tay, như như kiếm phong chống đỡ tại cẩm y thanh niên nơi cổ họng.

"Không phục?" Nữ tử tóc trắng hỏi.

Cẩm y thanh niên vẻ mặt kịch biến, cố nén trong lòng bị đè nén, quả quyết nói: "Phục! !"

"Đi thôi."

Nữ tử tóc trắng thu tay lại, quay người hướng nơi xa bước đi.

Từng viên giọt máu, theo cẩm y thanh niên nơi cổ họng lăn xuống, hắn đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa, ngửi ngửi đầu ngón tay mùi máu tươi, giữa lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

Hắn không rõ, vừa rồi chính mình làm sao lại làm sai, đến mức nhường sư thúc đối với mình như thế trừng phạt?

Vừa nghĩ, cẩm y thanh niên đã cùng cái kia đầu trọc cự hán đuổi kịp nữ tử tóc trắng.

"Ngũ Kiêu, ngươi cũng đã biết, ta đến tột cùng sai ở nơi nào?"

Trên đường, cẩm y thanh niên truyền âm cho cái kia đầu trọc cự hán.

Đầu trọc cự hán nghiêm túc suy nghĩ nửa ngày, truyền âm đáp lại nói, "Ta cũng không biết, nhưng, như Thượng Tiên nói ta sai rồi, kia chính là ta sai, như vậy ta liền sẽ suy nghĩ một chút, nên như thế nào lấy công chuộc tội, mới có thể để cho Thượng Tiên không tức giận!"

"Lấy công chuộc tội?"

Cẩm y thanh niên nhíu nhíu mày, suy nghĩ nói, "Ngươi hôm qua nói, Tần Thanh Ly cùng tên kia gọi Lục Dạ thiếu niên có đính hôn, hai người tình so Kim Kiên, này các loại tình huống dưới, chúng ta mong muốn không động thủ, liền đem Tần Thanh Ly tiếp đi, sợ là không dễ dàng."

Đầu trọc cự hán gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, ba ngày trước Kim Ngao đảo một trận chiến, cũng là bởi vì Đạm Đài thị muốn chia rẽ Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly mà dẫn tới."

Cẩm y thanh niên tầm mắt lấp lánh, "Ta đây nếu có thể khuyên cái kia Lục Dạ không muốn ngăn cản, cho phép Tần Thanh Ly theo chúng ta đi, có hay không được cho là lấy công chuộc tội?".