Chương 792: Làm kẻ ác

Chương 792: Làm kẻ ác

Nghe được cẩm y thanh niên nói tới "Lấy công chuộc tội" cái kia đầu trọc cự hán không khỏi gãi đầu một cái.

Sau đó, hắn bất đắc dĩ truyền âm nói: "Ta cũng không hiểu này chút, cũng không dám mù cho xây nghị."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, ta ngược lại thật ra biết, lần này chúng ta đến, là nhất định phải mang đi Tần Thanh Ly, như có người ngăn cản, thế tất sẽ hỏng Thượng Tiên việc lớn!"

Cẩm y thanh niên ừ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Hôm qua, bọn hắn mới hao hết trắc trở, xông qua Vô Ngân thời không bên trong tầng tầng hung hiểm, cuối cùng buông xuống đến Linh Thương Giới.

Cũng là hôm qua, đầu trọc cự hán ngũ Kiêu xuất động, tìm hiểu đến cùng Tần Thanh Ly có liên quan hết thảy tin tức.

Tự nhiên, cũng để cho bọn họ đều giải được, Tần Thanh Ly có cái tên là Lục Dạ vị hôn phu.

Dùng thủ đoạn của bọn hắn, muốn mạnh mẽ mang đi Tần Thanh Ly, tuyệt không phải việc khó gì.

Nhưng, lần này bọn hắn đều đã nhận được mệnh lệnh, cần dùng kính trọng nhất phương thức, nắm Tần Thanh Ly mời về đi.

Tự nhiên, liền không thể dùng sức mạnh.

Có thể kể từ đó, muốn tiếp đi Tần Thanh Ly, sợ là sẽ không dễ dàng như vậy.

Này các loại tình huống dưới, tại cẩm y thanh niên xem ra, như có thể thuyết phục Lục Dạ, có thể liền có thể giảm bớt một cái trở ngại lớn nhất!

"Thôi, lần này như thật bất đắc dĩ, liền để ta tới làm cái này ác nhân quên đi!"

Cẩm y thanh niên thầm nghĩ, "Đến lúc đó, sư thúc mặc dù lại không đầy, có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, tin tưởng cũng sẽ không nói cái gì."

. . .

Vi Sơn Vân Thị.

Trước sơn môn.

Làm Lục Dạ cùng Giản Thanh Phong, Tần Thanh Ly ngồi bảo thuyền đến lúc, chỉ thấy ngoài sơn môn, sớm có thật nhiều người đang chờ đợi.

Cầm đầu, rõ ràng là Vân Lam Tuyết, Vân Phá Lỗ, Vân Đông Quân, Vân Bắc Thần đám người.

Phía sau, là rất nhiều Vân gia tộc nhân khác.

Làm thấy Lục Dạ đoàn người đến, Vân gia chúng người thần sắc đều có chút không được tự nhiên, cúi đầu không nói.

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Vân Bắc Thần vẻ mặt phức tạp nhất.

Ba ngày trước Kim Ngao đảo một trận chiến, oanh động thiên hạ, cũng làm cho từ trên xuống dưới nhà họ Vân chấn động, người người cảm thấy bất an!

Ba ngày này, Vân Lam Tuyết triệu tập toàn tộc, thương nghị việc này, cuối cùng tại lão tổ Vân Phá Lỗ an bài xuống, tiến hành một trận đại thanh tẩy!

Một chút từng kiên định duy trì lão phu nhân Lương Vân Chi tông tộc đại nhân vật, trực tiếp đi đầu.

Trừ này, càng có mặt khác rất nhiều tộc nhân dính líu vào, bị từng cái tiến hành nghiêm trị!

Ngắn ngủi ba ngày, từ trên xuống dưới nhà họ Vân liền bị triệt để chỉnh đốn một lần, cái kia máu tanh từng màn, làm cho Vân Bắc Thần đều vô cùng lo sợ, không đành lòng.

Có thể không có người biết rõ, Vân gia trận này thanh tẩy, có thể hay không nhường Lục Dạ hài lòng.

Hôm nay, theo Lục Dạ đến, liền đem công bố đáp án.

Cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Vân, ai có thể không khẩn trương?

Rất nhanh, Vân Lam Tuyết mang theo một đám tộc nhân, chủ động tiến lên nghênh đón, nắm Lục Dạ đám người nghênh tiến vào tông tộc đại điện, một vừa ngồi xuống.

Ngoại trừ Vân gia những đại nhân vật kia, Vân gia tộc nhân khác, đều tại đại điện ngoại hậu mệnh.

Tựa như đang chờ đợi thẩm phán.

"Ba ngày này, ta Vân gia tiến hành một phiên chỉnh đốn, chỉ vì đền bù trước kia phạm vào sai lầm."

Vân Lam Tuyết lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Dạ, "Đây là danh sách, ngươi xem một chút đi."

Đối mặt chính mình tương lai mẹ vợ, Lục Dạ cũng không dám khinh thường, chủ động đứng dậy, dùng hai tay tiếp nhận ngọc giản.

Hành động này, nhường trong lòng Vân Lam Tuyết không hiểu thấy một tia vui mừng.

Thiếu niên này, dùng người thắng trận tư thái giá lâm Vân gia, cũng không có biểu hiện được cao nhân một đầu, ngược lại vẫn như cũ đối với mình hết sức kính trọng, này tự nhiên là đáng giá vui mừng sự tình.

Lục Dạ sau khi xem xong, quay đầu đối Giản Thanh Phong nói: "Lão viện trưởng, ta cùng Vân gia ân oán đã xóa bỏ  có thể thả người."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi Vân gia các đại nhân vật đều như trút được gánh nặng, thở dài ra một hơi.

Chẳng qua là, nhìn xem ngồi cao chủ tọa một bên Lục Dạ, trong lòng mọi người ngoại trừ sống sót sau tai nạn dễ dàng, cũng thấy một hồi ảm đạm.

Trước kia, trong mắt bọn hắn, Lục Dạ ví như vũng bùn bên trong đi ra lớp người quê mùa, bị từ trên xuống dưới nhà họ Vân gạt bỏ cùng mâu thuẫn.

Trước kia, Lục Dạ lần thứ nhất tới cửa lúc, chưa bao giờ người nào coi thiếu niên này là chuyện.

Cũng lúc trước, bọn hắn tại cùng Đạm Đài thị thông gia lúc, căn bản là không có nghĩ tới, liệu sẽ đắc tội Lục Dạ dạng này một cái lớp người quê mùa.

Có thể hiện tại. . .

Hết thảy cũng không giống nhau.

Kim Ngao đảo một trận chiến phát sinh hết thảy, nhường từ trên xuống dưới nhà họ Vân đều ý thức được, cái kia từng bị bọn hắn coi là lớp người quê mùa thiếu niên, có đủ để đem bọn hắn đạp diệt nội tình!

Mà bọn hắn, chỉ có thể nhỏ bé tiếp nhận trừng phạt, tiến hành đền bù, mới có thể vì tông tộc đổi lấy nhất tuyến kéo dài tồn cơ hội.

Thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi, khái chớ như thế!

Ba ngày này, không biết nhiều ít Vân gia tộc người đang suy nghĩ một sự kiện...

Như lúc trước liền tiếp nhận Lục Dạ vì Vân gia con rể, liệu sẽ liền sẽ không nhường Vân gia luân lạc tới mức độ này?

Trừ này, như Lục Dạ thật có thể trở thành Vân gia con rể, hắn có nhân mạch, nội tình cùng thủ đoạn, lại nên vì Vân gia mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu?

Suy nghĩ một chút, liền để rất nhiều Vân gia tộc người đau lòng nhức óc, hối hận đến ruột đều thanh.

Liền tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, Giản Thanh Phong thả tại trên Kim Ngao đảo bắt lấy Vân gia những đại nhân vật kia.

Tộc trưởng Vân Hạo Thiên, cũng ở trong đó.

Vân Lam Tuyết đám người thấy này, triệt để thở dài một hơi.

Vân gia một đám cao tầng như toàn bộ gặp nạn, Vân gia xuống tràng chỉ sợ cũng phải giống như Đạm Đài thị, trở thành đàn sói vây quanh món ăn trong mâm!

Lúc này, Vân Hạo Thiên mặt hướng Lục Dạ, khom người chắp tay nói:

"Ta thay thế từ trên xuống dưới nhà họ Vân, đa tạ tiểu hữu cho tộc ta đền bù sai lầm cơ hội! Như tiểu hữu trong lòng vẫn có bất mãn chỗ, ta nguyện dốc hết sức gánh chi, nghiêng lấy hết tất cả chuộc tội!"

Lục Dạ khẽ lắc đầu, "Ân oán sớm đã thanh toán xong, việc này dừng ở đây."

Vân Hạo Thiên hít một tiếng, tầm mắt quét qua ở đây những cái kia Vân gia đại nhân vật, nói: "Quá khứ sai lầm, đều bởi vì tộc ta mà lên, mà ta này làm tộc trưởng, không có có thể chân chính gánh vác tộc trưởng chi trách, tự biết tội sai thâm trọng, đối với vân nhà thế cục vững chắc, ta liền sẽ thối vị nhượng chức, cầm trong tay quyền hành giao ra, bế quan hối lỗi."

Trải qua Kim Ngao đảo một trận chiến về sau, nhường Vân Hạo Thiên đụng phải chưa bao giờ có trầm trọng đả kích, sớm đã ý chí tinh thần sa sút.

Mọi người mắt thấy tất cả những thứ này, đều ánh mắt phức tạp.

Quá khứ những năm gần đây, Vân Hạo Thiên là tộc trưởng không giả, nhưng ai cũng rõ ràng, Vân gia quyền hành một mực bị Lương Vân Chi nắm khống!

Nhưng, Lương Vân Chi đã bản thân kết thúc, đã không còn cách nào so đo việc này.

"Lần này, Vân gia hoàn toàn chính xác được xưng tụng nghiệp chướng nặng nề!"

Bỗng dưng, một đạo thanh lãnh thanh âm cô gái như băng, tại đại điện bên ngoài vang lên.

Trong đại điện mọi người cùng nhau nhấc mắt nhìn đi.

Ba đạo thân ảnh, từ đằng xa đi tới.

Cầm đầu là một cái tóc trắng xinh đẹp nữ tử, eo quấn một đầu màu tím xiềng xích vì đai lưng, hành tẩu lúc, ví như Cửu Thiên Nữ Đế lâm thế, uy nghi mười phần.

Tại nàng hai bên, phân biệt là một cái khôi ngô cao lớn đầu trọc cự hán, một cái cẩm y thanh niên tuấn tú.

Làm ba người cùng đi đến, cung điện kia ngoại hối tụ Vân gia tộc người, đúng là như bị một đầu bàn tay vô hình tách ra, nhường ra một đầu thông hướng đại điện rộng rãi con đường!

Cùng một thời gian, một cỗ uy thế vô hình, cũng là khoách tán ra.

Mọi người tại đây, vô luận tu vi gì, đều toàn thân cứng đờ, thể xác tinh thần run rẩy, cảm nhận được một cỗ như muốn hít thở không thông khủng bố uy áp.

Lập tức, mọi người cùng nhau biến sắc.

"Chẳng lẽ lại là tiên nhân buông xuống đến Linh Thương Giới pháp thể? !"

Giản Thanh Phong đồng tử co vào.

Hắn sớm nghe Lục Dạ nói đến, tại Kim Ngao đảo một trận chiến bên trong, đem Lục Tiêu trọng tỏa những cái kia đại địch, hư hư thực thực là đến từ thiên ngoại tiên nhân pháp thể.

Mà trước mắt này đột nhiên xuất hiện ba người, luận khí tức, rõ ràng không kém gì những tiên nhân kia pháp thể!

Cùng một thời gian, Lục Dạ lông mày lặng yên nhăn lại..