Chương 793: Đăng môn

Chương 793: Đăng môn

Ngay tại Lục Dạ suy nghĩ, ba cái kia khách không mời mà đến đến tột cùng là lai lịch gì lúc, bên tai vang lên Tần Thanh Ly truyền âm.

"Lục Dạ ca ca, bọn hắn. . . Là tới đón ta."

Lục Dạ run lên trong lòng, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Tần Thanh Ly.

Thiếu nữ Linh Tú giữa lông mày, mang theo một tia khó nén hốt hoảng chi sắc.

Lục Dạ lặng yên nắm chặt thiếu nữ tay ngọc, truyền âm nói: "An tâm, có ta ở đây."

Cảm thụ được Lục Dạ lòng bàn tay ấm áp, thiếu nữ khẽ ừ, ánh mắt dần dần biến đến trong suốt bình tĩnh.

Liền tại cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, nữ tử tóc trắng, đầu trọc cự hán cùng cẩm y thanh niên ba người, đi tới trước đại điện.

"Nói thật, như ba ngày trước các ngươi ép buộc nắm Tần Thanh Ly gả cho cái kia Đạm Đài Huyền, mặc dù không có Lục Dạ ra tay, làm chúng ta tới thời điểm, cũng sẽ huyết tẩy nơi này, đem bọn ngươi Vân gia diệt tộc!"

Nữ tử tóc trắng đôi mắt quét qua trong đại điện mọi người, ngữ khí thanh lãnh mở miệng.

Vân gia mọi người đều biến sắc, nghi ngờ không thôi.

Này là ý gì?

Không đợi mọi người nghĩ rõ ràng, nữ tử tóc trắng đã nhìn về phía Lục Dạ, ánh mắt lặng yên biến đến ôn hòa không ít.

"Người trẻ tuổi, ngươi làm không tệ, nhường Tần Thanh Ly tránh khỏi một trận tai hoạ  tương đương với cũng giúp chúng ta đại ân."

Nữ tử tóc trắng ôn thanh nói, "Đối đãi ta nhóm lúc rời đi, tự sẽ ban thưởng ngươi!"

Ban thưởng?

Lục Dạ hơi nhíu mày.

Vẻn vẹn hai chữ này, liền toát ra một loại thượng vị giả thái độ!

Bất quá, Lục Dạ lười nhác so đo điểm này chi tiết, nói thẳng: "Thanh Ly là ta vị hôn thê, ta vì nàng ra mặt, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, đến mức các hạ hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

A

Cái kia cẩm y thanh niên cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm, "Lục Dạ, ngươi đại khái không rõ ràng, đến từ là sư thúc ta ban thưởng có Đa Bảo quý, chính là trên trời tiên nhân, đều mong mà không được!"

Tiên nhân mong mà không được?

Lục Dạ cười cười, hắn cuối cùng nhìn ra, ba người này trước khi tới, chắc chắn đã hiểu rõ qua cùng mình có quan hệ hết thảy sự tích, bằng không, không có khả năng thuận miệng kêu lên chính mình tên.

Không để ý đến cái kia cẩm y thanh niên, Lục Dạ hướng nữ tử tóc trắng ôm quyền chắp tay, "Xin hỏi ba vị xưng hô như thế nào? Lại vì sao tới?"

"Chúng ta đến từ Linh Thương Giới bên ngoài."

Nữ tử tóc trắng lại cười nói, "Cũng chính là các ngươi trong mắt Tu Tiên giả."

Tu Tiên giả! !

Trong lòng mọi người chấn động, khó có thể tin.

Trước mắt ba người này, vậy mà thật chính là tiên? !

Giản Thanh Phong, Vân Phá Lỗ dạng này Thiên Cực Cảnh lão tổ, đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiên

Tại Linh Thương Giới cổ kim tuế nguyệt bên trong, nghiễm nhiên cùng truyền thuyết không có khác nhau, cơ hồ không người gặp qua chân chính tiên!

Mà bây giờ, lại có tự xưng "Tu Tiên giả" người giá lâm, mặc cho ai có thể không kinh hãi?

"Theo ta được biết, Tu Tiên giả. . . Có thể là tiên, cũng có thể là đang ở tìm kiếm con đường thành tiên người."

Đã thấy Lục Dạ chợt mà nói, "Mạo muội hỏi một câu, các hạ thuộc về loại nào?"

Nữ tử tóc trắng kinh ngạc nhìn Lục Dạ liếc mắt, giống như không nghĩ tới, Lục Dạ lại còn có như thế kiến giải.

Suy nghĩ một chút, nàng nói khẽ: "Ngươi như thật muốn biết, về sau chờ ngươi đạp vào phi thăng Đạo Đồ, tự nhiên hiểu rõ, chúng ta là loại người nào."

Lục Dạ khẽ giật mình, nhạy cảm phát giác được, nữ nhân này dường như không muốn để cho tự mình biết, bọn hắn đến tột cùng là lai lịch gì.

"Không rõ sao?"

Một bên cẩm y thanh niên nhịn không được cười nói, "Sư thúc ta là tại uyển chuyển nhắc nhở, ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách hiểu những chuyện này  chờ lúc nào có tư cách, không cần nói cái gì, chính ngươi liền sẽ hiểu."

Ngôn từ bình thản, cũng không chê cười.

Có thể lời nói bên trong ý vị, kì thực toát ra là một loại nhìn xuống tư thái!

Tần Thanh Ly chợt mà nói: "Ngươi cảm giác mình rất đáng gờm?"

Thiếu nữ lành lạnh mắt như nước, nhìn chằm chằm cẩm y thanh niên, lộ ra lãnh ý.

Đối mặt Tần Thanh Ly, cẩm y thanh niên thái độ rõ ràng không giống nhau.

Hắn vội vàng áy náy nói rõ lí do, "Tần cô nương đừng hiểu lầm, ta vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ hảo tâm, Trần Thuật một sự thật, dù sao, trên con đường tu hành chênh lệch quá lớn lúc, hiểu rõ quá nhiều cách mình quá mức xa xôi sự tình, cũng không phải gì đó chuyện tốt."

Nói xong, hắn cười đối Lục Dạ nói: "Lục đạo hữu chính là Linh Thương Giới năm châu thi đấu đệ nhất nhân, danh dương thiên hạ, tin tưởng cũng hiểu rõ đạo lý này, đúng không?"

Lục Dạ lắc đầu nói: "Không rõ."

Cẩm y thanh niên: ". . ."

Còn không đợi hắn nói cái gì, Lục Dạ đã cười nói: "Có lẽ chính như như lời ngươi nói, ngươi ta chênh lệch quá lớn, ta mới không rõ, nếu là hiểu rõ, vừa rồi hà tất hỏi nhiều?"

Cẩm y thanh niên luôn cảm giác, Lục Dạ cái kia nhìn như thẳng thắn trong giọng nói, mang theo một tia trào phúng chính mình ý vị, nhưng cũng nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

Cuối cùng, hắn chỉ cười cười, nói: "Lý giải liền tốt, lý giải liền tốt a!"

Chẳng qua là cẩm y thanh niên đôi mắt chỗ sâu, lóe lên một tia không dễ dàng phát giác hàn mang.

Từ đầu đến cuối, nữ tử tóc trắng đều ở bên xem, dò xét Lục Dạ cùng Tần Thanh Ly phản ứng, không nói gì thêm.

Cũng là lúc này, nữ tử tóc trắng này mới nói: "Tần cô nương, chúng ta này tới mục đích, ngươi là có hay không đã biết?"

Tần Thanh Ly gật đầu.

Nữ tử tóc trắng vẻ mặt hòa ái nói: "Như thế liền tốt, cũng không cần ta lại phí sức nói rõ lí do, như Tần cô nương chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta bây giờ là có thể đi."

Cho đến giờ phút này, ở đây những người khác mới rốt cuộc minh bạch, ba vị này đến từ Linh Thương Giới bên ngoài "Tu Tiên giả" lại là vì Tần Thanh Ly tới!

"Có thể hay không để cho ta lại nhiều đợi một chút thời gian?"

Tần Thanh Ly hỏi.

Nữ tử tóc trắng nhìn một chút ở đây những người khác, dùng truyền âm kiên nhẫn giải thích nói: "Ba người chúng ta bị quản chế tại Phi Thăng Chi Lộ quy tắc áp chế, nhiều nhất chỉ có thể lại ở chỗ này dừng lại ba canh giờ, một khi siêu qua thời gian, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Tần Thanh Ly đôi mi thanh tú cau lại, suy nghĩ nửa ngày, mới nói nói: "Mời các ngươi tại bên ngoài chờ ta."

Nữ tử tóc trắng không chút do dự đáp ứng, mang theo cái kia cẩm y thanh niên cùng đầu trọc cự hán quay người mà đi.

Làm ba người rời đi, cái kia một cỗ vô hình khủng bố uy áp cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ Lục Dạ, Tần Thanh Ly bên ngoài, mọi người tại đây cơ hồ không hẹn mà cùng đều thở dài một hơi, đối mắt nhìn nhau, đều lòng còn sợ hãi.

"Thanh Ly, đây là có chuyện gì? Ngươi muốn rời khỏi sao? Vì sao trước kia chưa từng đã nghe ngươi nói?"

Làm mẹ Vân Lam Tuyết tối vi lo lắng.

Tần Thanh Ly đi lên trước, ôn nhu nói: "Mẫu thân, ta muốn đi một nơi đặc thù tu hành, hôm nay liền sẽ đi, ngài không cần phải lo lắng, ta về sau chắc chắn còn sẽ trở lại gặp ngài."

Thiếu nữ theo trong tay áo lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Vân Lam Tuyết  nói, "Đây là ta viết cho phụ thân tin, ngài có rảnh rảnh lúc, còn xin giúp ta chuyển giao cho phụ thân."

Tần Thanh Ly sớm theo Lục Dạ cái kia hiểu rõ đến, Tần Vô Thương bình yên vô sự, tại Lục Tiêu tới Linh Thương Giới trước đó, nắm Tần Vô Thương đưa về tông tộc.

Vân Bắc Thần, Vân Trúc Sơn thì bị Lục Tiêu mang theo, trở về Linh Thương Giới.

Vân Lam Tuyết rất thương cảm, cũng hết sức không bỏ, "Thanh Ly ngươi. . . Ngươi. . . Vì sao nhất định phải làm quyết định như vậy?"

Thiếu nữ cười nói: "Nữ nhi về sau, muốn vì mẫu thân cùng phụ thân che gió che mưa."

Đồng thời, thiếu nữ lại ở trong lòng bổ sung một câu, "Tự nhiên cũng là vì xứng với Lục Dạ ca ca."

Cuối cùng, Vân Lam Tuyết không nữa khuyên nhiều, chỉ ân cần dặn dò một phiên, cuối cùng nói: "Chờ ngươi trở về sau, mẹ tự thân vì ngươi cùng Lục Dạ xử lý hôn sự, để cho các ngươi có thể thiên trường địa cửu tư thủ tại cùng một chỗ, lại không xa rời nhau."

Lời này vừa nói ra, làm cho Tần Thanh Ly Phá Thiên Hoang có chút thẹn thùng, thanh lệ trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhiễm lên nhàn nhạt phi sắc vầng tím, nửa ngày mới khẽ ừ.

"Thanh Ly biểu muội, ngươi đi lần này, chẳng phải là muốn trở thành trên trời tiên nhân đệ tử?"

Vân Bắc Thần nhịn không được nói..