Chương 794: Đại La Thiên

Chương 794: Đại La Thiên

Vân Hạo Thiên, Vân Phá Lỗ chờ Vân gia các đại nhân vật  đồng dạng rất khiếp sợ.

Như ba người kia thật chính là tiên, tự nhiên mang ý nghĩa, Tần Thanh Ly lần này đi, đem trở thành tiên gia truyền nhân!

Này tại Linh Thương Giới năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vẫn là đầu một lần!

Như truyền đi, thiên hạ còn không biết oanh động thành bộ dáng gì.

Tiên nhân đồ đệ?

Lục Dạ thầm nghĩ, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Hắn kỹ càng hiểu qua Tần Thanh Ly mộng cảnh, mà trong mộng Tần Thanh Ly, chính là một vị ngồi cao bên ngoài chín tầng trời, tựa như Chúa Tể tồn tại.

Có ngàn tỉ chúng sinh tại thành kính cúng bái!

Lại nhìn nữ tử tóc trắng ba người đối đãi Tần Thanh Ly lúc, cái kia kính trọng thái độ, liền để Lục Dạ biết, Tần Thanh Ly lần này rời đi, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ trở thành tiên nhân đồ đệ.

Đây là chuyện tốt.

Nhưng

Đối Lục Dạ mà nói, cũng mang ý nghĩa tạm thời đem cùng Tần Thanh Ly tách ra, trong lòng cao hứng rất nhiều, cuối cùng cũng khó tránh khỏi thấy buồn vô cớ cùng không bỏ.

Chỉ bất quá Lục Dạ nắm phần tâm tư này đều tàng rất khá.

"Ta cũng không rõ ràng, liệu sẽ trở thành tiên nhân đồ đệ."

Tần Thanh Ly khẽ lắc đầu, trong mộng cảnh sự tình, không thể tưởng tượng nổi, trong nội tâm nàng đồng dạng có rất nhiều nghi hoặc cùng không hiểu.

Mà nàng sở dĩ quyết định đi tới, cũng là vì phá giải này chút bí ẩn.

Tần Thanh Ly quay người, đi vào Lục Dạ bên cạnh, "Lục Dạ ca ca. . ."

Lục Dạ cười nói: "Không cần nhiều lời, nếu quyết định, liền lớn mật đi, bất quá. . ."

Lục Dạ vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Đợi chút nữa ta muốn cùng bọn hắn tự mình nói một chút, mới có thể cho phép bọn hắn đem ngươi mang đi, bằng không, ta không yên lòng."

Tần Thanh Ly nhìn chăm chú Lục Dạ, uyển chuyển như Thu Thủy ánh mắt bên trong khó nén không bỏ.

Nhưng cuối cùng, thiếu nữ vẫn gật đầu.

Sau đó, tại mọi người cùng đi, Tần Thanh Ly cùng Lục Dạ sóng vai đi ra đại điện.

"Tiểu hữu, ta vừa tiếp vào thư viện mật tín."

Giản Thanh Phong đột nhiên truyền âm, "Vừa rồi ba cái kia Tu Tiên giả, từng đi qua thư viện."

Lục Dạ khẽ giật mình, giật mình nói: "Trách không được bọn hắn có thể tìm tới nơi này."

Chợt, Lục Dạ phát giác được Giản Thanh Phong vẻ mặt có chút không đúng, không khỏi truyền âm hỏi, "Lão viện trưởng, ngài đây là thế nào? Chẳng lẽ ba cái kia Tu Tiên giả đi tới thư viện, còn chuyện gì xảy ra?"

Giản Thanh Phong lưỡng lự nửa ngày, này mới nói: "Bọn hắn ba người vô thanh vô tức chui vào thư viện, chưa từng kinh động bất luận cái gì người."

"Cũng là sau đó, thư viện người thông qua hộ sơn cấm trận lực lượng, mới phát hiện ba người này từng đi qua ngươi ở lại đình viện."

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại, "Bọn hắn đi làm cái gì?"

Giản Thanh Phong nói: "Hoàng Huyền Độ cùng Hoàng Thải Y cha con hôn mê trên mặt đất, hư hư thực thực là bị sưu hồn."

Lục Dạ trong lòng lập tức tức giận.

Hôm nay này ba cái Tu Tiên giả điệu bộ đều rất lớn, đều bày biện ra một loại thượng vị giả cẩn thận tư thái.

Lục Dạ mặc dù không thích, nhưng cũng chưa để ở trong lòng.

Có thể hiện tại, hắn mới biết được, này ba cái Tu Tiên giả nguyên lai còn có một cái khác phó khuôn mặt!

"Ngươi đừng lo lắng, Hoàng Huyền Độ cha con cũng không thụ thương."

Giản Thanh Phong vội vàng nói rõ lí do, "Như thế xem ra, ba cái kia Tu Tiên giả vẫn là có chừng mực, vì Tần cô nương về sau cân nhắc, tuỳ tiện cũng không thể đắc tội bọn hắn."

Tần Thanh Ly hôm nay muốn cùng ba cái kia Tu Tiên giả cùng rời đi, như đắc tội bọn hắn, sợ là sẽ phải liên lụy đến Tần Thanh Ly!

"Lão viện trưởng quá lo lắng."

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Vô luận xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không dám đắc tội Thanh Ly."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Phát sinh ở thư viện sự tình, cũng tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

. . .

Nữ tử tóc trắng đám người, lập tại vị ở đại điện cách đó không xa một tòa đạo tràng phụ cận.

"Sư thúc, ta nhìn ra được, cái kia Lục Dạ liền là cái đau đầu."

Cẩm y thanh niên nói, "Ta hết sức lo lắng, tại chúng ta tiếp dẫn Tần cô nương trong chuyện này, hắn sẽ theo bên trong cản trở!"

Nữ tử tóc trắng thuận miệng nói, "Hắn cùng Tần cô nương tình đầu ý hợp, tình cảm cực sâu, chúng ta mang đi Tần cô nương, tự nhiên khó tránh khỏi khiến cho hắn lòng sinh mâu thuẫn  có thể lý giải."

Cẩm y thanh niên nói: "Như hắn cản trở làm sao bây giờ?"

Nữ tử tóc trắng lườm cẩm y thanh niên liếc mắt, "Ngươi cảm thấy, hắn có năng lực cản trở sao?"

Cẩm y thanh niên như có điều suy nghĩ nói: "Ta hiểu được!"

Đầu trọc cự hán gãi đầu một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi hiểu rõ cái gì?"

"Ngươi không hiểu."

Cẩm y thanh niên cười lắc đầu.

Lúc này, Lục Dạ, Tần Thanh Ly, Giản Thanh Phong cùng Vân gia những đại nhân vật kia, đều từ đằng xa đi tới.

"Thanh Ly, các ngươi tại này chờ sẵn, cho một mình ta cùng bọn hắn trò chuyện chút."

Lục Dạ bước nhanh đến phía trước.

Tần Thanh Ly lúc này ngừng bước.

Những người khác thấy này, cũng đi theo ngừng bước.

Nhìn xem Lục Dạ bóng lưng, Giản Thanh Phong hai đầu lông mày, nổi lên một vệt vẻ lo lắng.

A, này đau đầu một người tìm tới, khẳng định là muốn tiến hành cản trở!

Làm thấy Lục Dạ đi một mình đến, cẩm y thanh niên ánh mắt chỗ sâu, dũng động từng tia lạnh lẻo, trong lòng âm thầm trông đợi Lục Dạ chủ động kiếm chuyện.

Kể từ đó, là hắn có thể mượn cơ hội ra tay, hành hung cái này đui mù đau đầu, lấy công chuộc tội, đổi lấy sư thúc thông cảm!

Lục Dạ tại cách đó không xa dậm chân, ánh mắt nhìn về phía nữ tử tóc trắng, "Các ngươi có khả năng tiếp dẫn Thanh Ly rời đi  bất quá, ta có hai điều kiện."

Cẩm y thanh niên giành nói: "Lục Dạ, sư thúc ta vừa rồi đã nói, sẽ cho ngươi ban thưởng, ngươi làm sao còn được một tấc lại muốn tiến một thước, cùng chúng ta bàn điều kiện?"

Lục Dạ không rảnh để ý, chỉ thấy nữ tử tóc trắng.

Cái này khiến cẩm y thanh niên trong lòng tức giận, cảm giác mình bị một con kiến hôi bỏ qua, mặt mũi có chút không nhịn được.

"Ngươi nói."

Nữ tử tóc trắng bình tĩnh nói.

"Ta cần phải biết các ngươi từ đâu tới đây, lại muốn tiếp dẫn Thanh Ly cô nương đi nơi nào."

Lục Dạ bình tĩnh nói, "Bằng không, ta không yên lòng, cũng sẽ không đáp ứng Thanh Ly đi với các ngươi. Mà ta dám khẳng định, chỉ cần ta không đáp ứng, Thanh Ly tuyệt sẽ không cùng các ngươi đi."

Ngôn từ phá lệ cường ngạnh.

Cẩm y thanh niên mừng rỡ, hắn trước tiên phát giác được, sư thúc nhíu mày, rõ ràng đối Lục Dạ này loại cường ngạnh cách làm rõ ràng không vui.

"Sư thúc, vẫn là để ta tới khuyên một chút hắn đi!"

Cẩm y thanh niên một bước bước ra.

"Dừng lại!"

Nữ tử tóc trắng lạnh lùng quét cẩm y thanh niên liếc mắt.

Mặc dù không nói thêm gì, lại làm cho cẩm y thanh niên toàn thân cứng đờ, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nữ tử tóc trắng nhìn chăm chú Lục Dạ, bình tĩnh nói: "Chúng ta đến từ 'Đại La Thiên ' Tần cô nương cũng đem đi tới Đại La Thiên tu hành."

Nàng một thân trên dưới, tỏ khắp ra một cổ khí tức vô hình, làm cho thanh âm chỉ có Lục Dạ một người có thể nghe được.

Đại La Thiên!

Lục Dạ nhớ kỹ cái tên này.

"Ta đại khái hiểu, ngươi vì sao muốn hỏi những thứ này."

Nữ tử tóc trắng nói, "Chẳng qua là. . ."

Nàng chợt nhìn về phía bầu trời, "Phàm nhân ngưỡng vọng bầu trời, không biết hắn cao, mà đối trên con đường tu tiên đại đa số người mà nói, Đại La Thiên đồng dạng là bọn hắn ngưỡng không thể thành địa phương."

Sau đó, nữ tử tóc trắng thu hồi tầm mắt, chân thành nói: "Ta sẽ không khuyên can ngươi từ bỏ cái gì, cũng không có nhất định muốn làm như thế, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, có một số việc, mặc dù lại đi kiên trì, cuối cùng cũng là không có kết quả, ngươi nếu muốn thử, cũng có thể thử một chút."

Không có khinh miệt, không có đánh ép cùng cảnh cáo.

Tựa như đang nói trời và đất chênh lệch có nhiều xa xôi, Trần Thuật vẻn vẹn chẳng qua là một sự thật.

Lục Dạ đương nhiên sẽ không sinh khí, hắn chỉ nói nói: "Dù cho cuối cùng chứng minh ta không đi được, Thanh Ly cũng sẽ chủ động hồi trở lại tới tìm ta."

Nữ tử tóc trắng khẽ giật mình, cuối cùng không nói gì nữa.

Chẳng qua là nàng ánh mắt kia, đã thêm ra một tia như có như không thương hại.

Người trẻ tuổi kia, đại khái vẫn không rõ Tần Thanh Ly lần này đi Đại La Thiên, là muốn làm gì.

Tự nhiên không rõ ràng, sau này Tần Thanh Ly sẽ trở nên cùng hiện tại nhiều không giống nhau.

Làm người biến, còn sẽ để ý điểm này tình yêu nam nữ sao?.