Chương 795: Thua liền quỳ mà xin lỗi!

Chương 795: Thua liền quỳ mà xin lỗi!

Nữ tử tóc trắng không có vạch trần sau này Tần Thanh Ly, sẽ trở nên như thế nào cùng.

Hiện thực tàn khốc, chỉ có tự mình thể hội đến, tự nhiên sẽ hiểu rõ.

Như điểm phá này chút, sẽ chỉ làm thiếu niên trước mắt này lang lòng sinh không cam lòng, cho là mình xem thường hắn.

Không cần thiết như thế.

"Điều kiện thứ hai là cái gì?"

Nữ tử tóc trắng hỏi.

Lục Dạ nói: "Các ngươi từng đi qua Huyền Hồ thư viện, đã từng đả thương ta hai cái bằng hữu, đối bọn hắn tiến hành sưu hồn, đúng hay không?"

Nữ tử tóc trắng khẽ giật mình, thiếu niên này là muốn đối với mình hưng sư vấn tội?

Cẩm y thanh niên nói: "Cái gì đả thương, ta chẳng qua là cùng bọn hắn tra hỏi mà thôi, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người."

"Nói như vậy, sự tình là ngươi làm?"

Lục Dạ nhìn về phía cẩm y thanh niên.

"Không sai."

Cẩm y thanh niên cười nói, "Ta cũng không có thương bọn hắn, càng không động tính mạng bọn họ, đã đầy đủ nhân từ."

"Nhân từ?"

Lục Dạ nói, "Nếu ta đem ngươi đánh bất tỉnh, đối ngươi sưu hồn, có hay không cũng tính nhân từ?"

Cẩm y thanh niên nụ cười trên mặt không thấy.

Hắn ánh mắt u lãnh, ngữ khí chân thành nói: "Thiếu niên, ta đối với ngươi đã đầy đủ khách khí, có biết không, nếu không phải Cố Niệm Tần cô nương cảm thụ, chỉ bằng vừa rồi ngươi câu nói này, liền đã mất mạng!"

Ngôn từ ở giữa, không che giấu chút nào ý uy hiếp.

Lục Dạ thần sắc bình tĩnh như trước, "Sớm tại nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền nhìn ra, ngươi một mực tại cố ý đang tìm cớ, dường như không kịp chờ đợi nghĩ đánh ta một trận."

Cẩm y thanh niên đôi mắt híp lại, trong lòng kinh ngạc, tiểu tử này thật là nhạy cảm sức quan sát.

Đã thấy Lục Dạ nói: "Đã như vậy, ta ngược lại thật ra không ngại cho ngươi một cái đánh cơ hội của ta, đồng thời, còn có thể để ngươi không cần Cố Niệm Thanh Ly cô nương cảm thụ."

Cẩm y thanh niên nhiều hứng thú nói: "Thật sao, cụ thể nói một chút."

Lục Dạ không chút nghỉ ngợi nói: "Ngươi ta cùng cảnh quyết đấu, người thua quỳ xuống đất dập đầu, nói xin lỗi nhận sai, mà ta có khả năng cam đoan, như ta thua, tuyệt đối sẽ không cản trở Thanh Ly cô nương cùng các ngươi rời đi."

"Cùng cảnh quyết đấu? Ngây thơ!"

Cẩm y thanh niên nhịn không được lắc đầu, "Cầm Linh Thương Giới năm châu thi đấu đệ nhất thôi, liền thật sự coi chính mình tại Huyền Nguyên cảnh vô địch?"

Lục Dạ nói: "Không dám?"

A

Cẩm y thanh niên một tiếng mỉm cười, quay đầu đối nữ tử tóc trắng nói, "Sư thúc, cũng không phải là ta khinh người, mà là vị này Lục Dạ tiểu hữu nhất định phải đề nghị cùng ta quyết đấu, ngài xem này như thế nào cho phải?"

Nữ tử tóc trắng nhíu nhíu mày, đối Lục Dạ nói: "Hắn Huyền Nguyên cảnh, cùng toàn bộ Linh Thương Giới không giống nhau, cũng hoàn toàn không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, vẫn là chớ muốn làm như thế cho thỏa đáng."

Lục Dạ nói: "Ta điều kiện thứ hai là, chính là cái này, còn mời thành toàn."

Nữ tử tóc trắng thầm than, Linh Thương Giới tựa như một cái giếng, khung ở thiếu niên trước mắt tầm mắt.

Một cái Linh Thương Giới năm châu thi đấu đệ nhất mà thôi, so sánh cái kia chư thiên vạn giới, lại đáng là gì?

Có thể hết sức rõ ràng, Lục Dạ căn bản không hiểu rõ này chút, cũng không biết tại Linh Thương Giới bên ngoài, Đại Thiên thế giới là mênh mông bực nào rộng lớn.

Này các loại tình huống dưới, mặc dù lại nói rõ lí do, cũng chung quy là phí công.

Dù sao, Linh Thương Giới nếu là một cái giếng, Lục Dạ cuối cùng cũng chỉ là giếng con ếch bên trong một cái.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Nữ tử tóc trắng hỏi.

"Xác định."

Lục Dạ gật đầu.

Cẩm y thanh niên vỗ tay khen: "Tốt! Có cốt khí! Ta liền thích ngươi lại là thiếu niên!"

Cái kia một mực không nói lời nào đầu trọc cự hán, cũng không khỏi nhìn nhiều Lục Dạ liếc mắt.

Vô tri không đáng sợ.

Đáng sợ là, vô tri mà không biết.

Thiếu niên trước mắt này, Quang Diệu Linh Thương Giới, danh khắp thiên hạ, chẳng qua là. . . Lần này sợ là muốn bởi vì vì sự dốt nát của mình, mà cắm ngã nhào một cái.

"Nếu dạng này, vậy liền quyết đấu đi."

Nữ tử tóc trắng ánh mắt rõ ràng biến đến lãnh đạm không ít, nàng tự nghĩ đã liên tục nhiều lần hảo tâm nhắc nhở, nhưng Lục Dạ lại chấp mê bất ngộ, khó tránh khỏi có chút không biết tốt xấu.

"Ta có khả năng cam đoan với ngươi, các ngươi cùng cảnh quyết đấu kết quả là công bằng, tuyệt sẽ không thiên vị."

Nữ tử tóc trắng nói.

Lục Dạ cười nói: "Như thế tốt lắm."

Hắn xoay người lại đến Tần Thanh Ly, Giản Thanh Phong đám người bên người, nắm quyết định của mình nói cho mọi người.

Mọi người đều một hồi giật mình, thay Lục Dạ toát mồ hôi.

Dù sao, ba người kia đều là Tu Tiên giả!

Chỉ có Tần Thanh Ly chân thành nói: "Lục Dạ ca ca, tuyệt đối đừng khiến cho hắn quỳ quá nhanh."

Lục Dạ cười đáp ứng.

"Ha, Tần cô nương đối cái kia Lục Dạ hết sức tự tin a."

Cẩm y thanh niên nhịn không được cười lên.

Hắn đảo cũng không hề tức giận.

Bây giờ Tần cô nương, đại khái căn bản không rõ, giống bọn hắn những người tu tiên này, cùng Linh Thương Giới những tu sĩ kia có bao nhiêu chênh lệch.

Rất nhanh, mọi người đi tới một tòa đạo tràng.

Lục Dạ cùng cẩm y thanh niên tại trong đạo trường giằng co mà đứng.

Những người khác thì đứng ở đạo tràng bên ngoài.

"Thượng Tiên, lần này Phương Thắng như thật nắm cái kia Lục Dạ bức bách quỳ xuống, sợ là sẽ phải nhường Tần cô nương ghi hận trong lòng, muốn hay không nhắc nhở một ít?"

Đầu trọc cự hán truyền âm nói.

"Không cần."

Nữ tử tóc trắng ánh mắt bình thản, "Thế sự nhìn rõ đều học vấn, Phương Thắng sớm không phải mồm còn hôi sữa, hắn vô luận như thế nào làm, kết quả do chính mình gánh chịu."

Đầu trọc cự hán lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Trong đạo trường, cẩm y thanh niên thật dài duỗi lưng một cái, một thân khí tức tùy theo phát sinh biến hóa.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, đã đem tự thân cảnh giới áp chế đến Huyền Nguyên cảnh cấp độ.

Chẳng qua là, hắn Huyền Nguyên cảnh lại rất đặc thù, quanh thân quanh quẩn Đại Đạo Huyền Quang, ký kết vì một đóa tím lập lòe Lôi Vân, treo cao đỉnh đầu.

Màu tím trong lôi vân, có Nhật Nguyệt Tinh Thần Phù Trầm, sơn hà Vạn Tượng Sinh Diệt, thần dị khó lường.

Oanh

Vẻn vẹn cẩm y thanh niên này một thân Huyền Nguyên cảnh khí tức, liền để đạo tràng đại địa chấn động, vô số cấm trận đạo văn cuồn cuộn mà lên.

"Cái này. . . Đây là Huyền Nguyên cảnh! ?"

Đạo tràng bên ngoài, một tràng thốt lên vang lên, những Thiên Cực Cảnh đó lão tổ đều một bộ như thấy quỷ vẻ mặt.

"Hoàn toàn chính xác quá mức đặc thù."

Giản Thanh Phong nheo mắt.

Hắn từng tự mình tọa trấn năm châu thi đấu, quan sát các lộ tuyệt thế thiên kiêu chinh chiến.

Còn tìm không ra có ai có thể ngưng luyện ra khủng bố như thế Huyền Nguyên cảnh khí tức!

Thậm chí cùng so sánh, Lục Dạ lúc ấy tại năm châu thi đấu bên trên triển lộ khí thế, đều muốn hơi kém một chút!

Cái này khiến Giản Thanh Phong như thế nào kinh?

Mắt thấy cẩm y thanh niên một thân khí tức biến hóa, Lục Dạ vẻ mặt bình thản như trước, không có chút rung động nào.

Thế nhân đều ưa thích dùng năm châu thi đấu lúc chính mình, để cân nhắc chính mình thực lực.

Thật tình không biết, khi tiến vào vấn kiếm bí cảnh về sau, Lục Dạ một thân thực lực đã sớm thuế biến, không thể so sánh nổi.

"Ta không thích ức hiếp như ngươi loại này đối thủ, ngươi như hiện tại liền nhận thua, là có thể không quỳ xuống đất nói xin lỗi."

Cẩm y thanh niên nhìn xem Lục Dạ, "Bằng không, một khi động thủ, đã có thể lại không cách nào hối hận."

Lục Dạ duỗi ra một cái tay, nói: "Mời!"

Cẩm y thanh niên cười rộ lên, thiếu niên này. . . Thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, bước nhanh đến phía trước.

Oanh

Đỉnh đầu màu tím Lôi Vân bốc hơi, hào quang xen lẫn, theo cẩm y thanh niên cất bước, hắn trên dưới quanh người, chiếu rọi ra Thiên Trượng Lôi ánh sáng, vô số chói mắt màu tím hồ quang điện.

Thật giống như Lôi Thần lâm thế, một thân khí thế cũng biến thành bá đạo cuồng bạo vô cùng.

Bên ngoài sân mọi người đều vô cùng lo sợ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thậm chí hoài nghi, cẩm y thanh niên là đương thời Thần Du cảnh cấp độ đại tu sĩ!

Bởi vì hắn khí tức kia quá kinh khủng, vượt xa khỏi Huyền Nguyên cảnh, Bão Chân Cảnh phạm trù!.