Chương 796: Cái gọi là tiên phàm khác biệt

Chương 796: Cái gọi là tiên phàm khác biệt

Đi

Tại khoảng cách Lục Dạ vẻn vẹn chỉ còn trăm trượng chỗ lúc, cẩm y thanh niên đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Oanh

Một đạo do màu tím Lôi Vân ngưng tụ mà thành bàn tay lớn, hung hăng hướng Lục Dạ vỗ tới.

Đơn giản thô bạo, rõ ràng là muốn tại một chưởng ở giữa, liền đem Lục Dạ trấn áp quỳ xuống đất.

Lục Dạ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Cho người cảm giác, hắn liền giống bị một chưởng này phóng thích ra thao thiên uy năng chấn nhiếp thần tâm, khó mà phản ứng cùng chống cự.

Rất nhiều người tâm đều treo cổ họng.

Ầm

Lôi Vân bàn tay lớn trấn áp mà xuống, Lục Dạ vẫn như cũ không nhúc nhích, bị một chưởng này hung hăng đập ở trên người.

Nhưng mà, sau một khắc, mọi người liền thấy một màn rung động lòng người hình ảnh...

Lục Dạ vẫn như cũ đứng ở đó.

Lông tóc không tổn hao gì.

Cái kia một đạo Lôi Vân bàn tay lớn, lại chia năm xẻ bảy, ầm ầm vỡ nát tan rã.

Tựa như cầm đậu hũ đi nện một cây cọc gỗ.

Cọc gỗ bình yên vô sự, đậu hũ vỡ nát thành vô số khối.

Mọi người không khỏi mở to hai mắt.

"Thượng Tiên, cái kia Lục Dạ. . ."

Đầu trọc cự hán kinh ngạc, nhất thời khó có thể tin.

"Có chút ý tứ."

Nữ tử tóc trắng mắt hiện dị sắc  đồng dạng thấy ngoài ý muốn.

"Liền đứng như vậy, cứng rắn chống đỡ ta một chưởng?"

Trong đạo trường, cẩm y thanh niên nhíu mày, phát giác được không đúng.

"Cùng những cái kia từng vô địch người cùng một thời đại so sánh, ngươi. . . Giống như cũng chỉ đến như thế."

Lục Dạ khẽ nói.

"A, khẩu khí thật lớn, ngươi cũng đã biết, vô địch một thời đại, ý vị như thế nào?"

Cẩm y thanh niên cười khẽ, "Chư thiên trên dưới, Đại Thiên thế giới, dùng Phi Thăng Chi Lộ vì lạch trời, phân chia chân chính tiên cùng phàm, tại đây Phi Thăng Lộ trên dưới, tiên phàm bên trong, người nào dám tuyên bố tại nhất cảnh xưng vô địch? Cái nào thì ra tin đến vô địch tại một thời đại?"

Ngôn từ ở giữa, đều là khinh miệt.

Một phen, cũng miêu tả ra một cái cuồn cuộn rộng lớn Đại Thiên thế giới hình ảnh.

Chư thiên trên dưới, tiên phàm khác nhau, Đại Thiên thế giới, Vô Ngân cuồn cuộn!

Rõ ràng, Linh Thương Giới vẻn vẹn chẳng qua là Phi Thăng Lộ chi thế giới bên dưới vị diện một trong!

Tự nhiên, làm theo chư thiên vạn giới góc độ đi xem "Vô địch một thời đại" câu nói này, ý nghĩa tự nhiên biến đến hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi không được, không có nghĩa là người khác không được."

Lục Dạ trong đầu, hồi tưởng lại tại vấn kiếm bí cảnh đã thấy một cái kia cái "Vô địch một thời đại" thân ảnh.

Cũng muốn lên cái kia từng bị chính mình hạ gục thần bí đao tu.

Vô địch một thời đại, rất khó sao?

Tối thiểu đối với mình mà nói, như cùng cái kia thần bí đao tu cùng ở một thời đại, chính mình nhất định có thể tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, chung kết cái kia "Vô địch" tên!

"Thiếu niên, sự cuồng vọng của ngươi, để cho ta hết sức không thích!"

Cẩm y thanh niên bỗng dưng thả người đánh tới.

Tay phải nâng lên, năm ngón tay như đao, mang theo thao thiên màu tím ánh chớp, nộ trảm mà xuống.

Này một đao, xa so với vừa rồi một kích kia càng kinh khủng, cũng càng bá liệt, một trảm phía dưới, cho người ta một loại đánh đâu thắng đó, hủy thiên diệt địa đại thế.

Lục Dạ một thân huyền y tung bay dắt, tay phải trống không xuất hiện.

Này nộ trảm mà đến một đao, liền bị nắm ở giữa không trung, vô pháp tiến thêm.

Bá liệt ánh đao đều đình trệ tại cái kia.

Cái này. . .

Cẩm y thanh niên đồng tử bỗng nhiên co vào.

"Tới phiên ta."

Lục Dạ khẽ nói, trống không xuất hiện xoay tay phải lại.

Oanh

Cái kia đình trệ giữa không trung đao khí bỗng nhiên sụp đổ băng diệt, vô số đao mang bay tung tóe bắn nhanh.

Gần như đồng thời, một cỗ khủng bố vô biên kiếm uy bao phủ xuống, áp bách đến toàn bộ đạo tràng hư không sụp đổ.

Cũng nắm cẩm y thanh niên cái kia một thân bá đạo cuồng bạo khí thế hung hăng áp chế xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Trong mắt mọi người, cẩm y thanh niên một thân khí thế từng đoạn từng đoạn sụp đổ tán loạn.

Đến cuối cùng, hắn như bị thiên ngoại Thần Sơn áp bách ở trên người, khí tức quanh người đều bị áp chế, cột sống uốn lượn, hai đầu gối hung hăng nện địa phương.

Cả người quỳ tại đó!

Oanh

Trong đạo trường, yên hà tỏ khắp.

Nhất kích ở giữa, liền đem cẩm y thanh niên trấn áp quỳ xuống đất!

Bất ngờ không đề phòng thấy cảnh này, bên ngoài sân mọi người kém chút không có cảm ứng tới, đều choáng váng.

Tình huống như thế nào?

Cường đại như cái kia cẩm y thanh niên, như thế nào không chịu nổi một kích?

Đầu trọc cự hán nhịn không được đưa tay sờ lên đầu, giữa lông mày hiển hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nữ tử tóc trắng cái kia tinh tế trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng đặt tại bên eo cái kia màu tím trên xiềng xích, giữa lông mày hiển hiện một vệt không thể ức chế kinh ngạc.

Cẩm y thanh niên nội tình cùng Đạo Đồ, nàng rõ rõ ràng ràng, thuở nhỏ sinh hoạt tại Đại La Thiên, thiên tư, căn cốt, nội tình đều được xưng tụng đỉnh tiêm, hàng năm có thể cùng tiên nhân kết giao nói chuyện, đặt tại Đại La Thiên, cũng là nhân trung long phượng, tuyệt hảo Tiên thai.

Không ngờ rằng, dạng này một cái Tiên thai kỳ tài buông xuống Hạ Giới, vậy mà tại cùng cảnh trong quyết đấu, bị người nhất kích trấn áp!

"Đáng chết! !"

Quỳ trên mặt đất trong chớp mắt ấy, cẩm y thanh niên cũng bối rối, trở tay không kịp.

Chợt, mãnh liệt cảm giác nhục nhã như núi lửa bùng nổ xông lên đầu.

Dưới con mắt mọi người, ngay trước nhiều như vậy Hạ Giới tu sĩ trước mặt, bị trấn áp quỳ xuống đất, cái này khiến cẩm y thanh niên đơn giản xấu hổ giận dữ muốn chết.

Phá

Hắn nghiêm nghị thét dài, khí tức quanh người biến đến cuồng bạo, trước tiên liền thoát khỏi áp chế, nhún người nhảy lên.

"Không nhìn ra, ngươi cái tên này vậy mà tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ, tu luyện đến loại tình trạng này!"

Cẩm y thanh niên sắc mặt tái xanh, trong con ngươi đều là lửa giận, "Cũng trách ta nhất thời chủ quan, nhường ngươi đạt được ! Bất quá, từ giờ trở đi, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội!"

Oanh

Hắn trên dưới quanh người, Lôi Bạo như nước thủy triều, hồ quang điện bay vụt, ngay cả sợi tóc đều mang lên lôi quang chói mắt.

Một thân khí thế, biến đến càng khủng bố.

Giết

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, trong lòng bàn tay hiện ra một cây chói lọi chói mắt Lôi Đình trường mâu, bỗng nhiên bạo sát mà đi.

Lục Dạ cất bước tiến lên, không tránh không né, biến chỉ thành kiếm, giữa trời một điểm.

Thật giống như vô cùng mũi kiếm hoành không đâm ra, cái kia Lôi Đình trường mâu từng tấc từng tấc vỡ nát nổ tung.

Mà bạo sát mà đến cẩm y thanh niên, tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Hắn hung hăng rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, dưới vai trái phương, xuất hiện một cái đẫm máu hang.

Đó là bị Lục Dạ đầu ngón tay điểm ra kiếm khí gây thương tích.

Kích thứ hai, cẩm y thanh niên vẫn như cũ không thể tả, bị cường thế thất bại! !

Đạo tràng bên ngoài yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chúng người tê cả da đầu, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Một vị Tu Tiên giả, tại cùng cảnh trong quyết đấu, lại bị Lục Dạ nghiền ép rồi?

Này như truyền đi, ai dám tin?

"Linh Thương Giới chỗ như vậy, sao sẽ có được lợi hại như thế Huyền Nguyên cảnh?"

Đầu trọc cự hán động dung.

Chư thiên trên dưới, Đại Thiên thế giới, mỗi cái Giới Vực ở giữa cũng là khác biệt.

Trong đó, dùng Phi Thăng Lộ làm giới hạn, nắm Đại Thiên thế giới một phân thành hai, thượng giới dùng tiên vi tôn, Hạ Giới thì cả thế gian Vô Tiên.

Đây cũng là tiên phàm khác biệt.

Không chỉ có chỉ đời tu hành đường khác nhau, cũng đại biểu cho khác biệt Giới Vực ở giữa, to lớn như hào rộng chênh lệch.

Như Lục Dạ là thượng giới một cái Huyền Nguyên cảnh tu sĩ, đầu trọc cự hán cũng không đến mức như thế động dung.

Cùng một thời gian, nữ tử tóc trắng cuối cùng nhìn ra một chút mánh khóe.

Lục Dạ kẻ này, nắm giữ Đại Đạo rất đặc biệt!

So sánh thắng nắm giữ 'Huyền chấn chi đạo' lợi hại hơn!

Sự thật này, nhường nữ tử tóc trắng trong lòng cũng giật mình không thôi.

Tại Đại La Thiên, Huyền chấn chi đạo là danh phù kỳ thực thành tiên Đại Đạo, có thể một đường tu luyện vì tiên, xây thành vĩnh hằng bất hủ Đại Đạo căn cơ.

Dạng này đại đạo, vậy mà lại bại bởi Hạ Giới một thiếu niên nắm giữ Kiếm đạo, nhường nữ tử tóc trắng như thế nào kinh?.