Chương 797: Không biết hắn dày!

Chương 797: Không biết hắn dày!

"Không, điều đó không có khả năng... Người hạ giới, đâu có thể nào có được nghiền ép ta thực lực! !"

Trong đạo trường, được gọi là Phương Thắng cẩm y thanh niên, phẫn nộ kêu to.

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh mét, nộ hiện ra sắc, rõ ràng khó mà tiếp nhận sự thực như vậy.

Thanh âm còn đang vang vọng, cẩm y thanh niên đã xuất thủ lần nữa, toàn thân sát cơ cuồn cuộn, hung uy càng cường thịnh.

Lục Dạ cất bước nghênh đón, một chưởng nhấn ra.

Ầm

Cẩm y thanh niên thân thể nện rơi xuống đất, để mặt đất sinh ra chấn động.

Hắn tóc dài ngổn ngang, trong môi ho ra máu, mặt mũi tràn đầy đều là hận ý, giãy dụa sau khi đứng dậy, lần nữa đánh tới.

Ầm

Lục Dạ lại là một chưởng đè xuống, đem cẩm y thanh niên trấn áp trên mặt đất.

Dễ dàng giống chơi một dạng.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, như thật muốn chiến thắng, Lục Dạ nhất kích liền có thể đem cái này người triệt để áp chế.

Nhưng, Thanh Ly cô nương trước đó nói, không thể để cho cái này người quỳ quá nhanh!

Lục Dạ tự nhiên biết nghe lời phải.

"Lại đến! ! !"

Cẩm y thanh niên gầm thét, thanh âm cuồng loạn, giữa lông mày đã mang lên điên cuồng chi ý.

Nhiều lần bị thất bại, mang cho hắn không chỉ có chẳng qua là thương thế, nội tâm kiêu ngạo, tôn nghiêm đều bị trọng tỏa, đầy ngập đều là biệt khuất, phẫn nộ cùng sỉ nhục.

Ầm

Trong nháy mắt, cẩm y thanh niên lại một lần bị trấn áp trên mặt đất.

Sơ khai bắt đầu, mọi người đều trả rất khiếp sợ, nhưng dần dần, đều đã tiếp nhận sự thực như vậy.

Làm thấy cẩm y thanh niên khi thắng khi bại, liên tiếp bị trấn áp một màn lúc, thậm chí cũng bắt đầu đồng tình vị này Tu Tiên giả.

Trên trời tiên nhân lại như thế nào?

Cùng cảnh quyết đấu, tại Lục Dạ trước mặt, cũng cuối cùng giống không chịu nổi một kích gà đất chó sành!

"Lại đến! !"

Phương Thắng khàn giọng gào thét.

Hắn giờ phút này, sớm đã bị thương thảm trọng, mặt mũi bầm dập, máu me đầy mặt, da thịt từng tấc từng tấc rạn nứt chảy máu, tựa như hóa thành huyết nhân.

Nhưng mà, mặc cho hắn liều mạng ra tay, cuối cùng không thể tả, lại một lần bị trấn áp.

"Không, điều đó không có khả năng, tiểu tử kia nhất định gian lận, ta Huyền chấn Đại Đạo, đâu có thể nào sẽ thua bởi người hạ giới?"

Phương Thắng nội tâm hò hét.

Mãnh liệt khuất nhục cùng phẫn nộ, kích thích người khác đến phát điên sớm.

Làm đứng người lên lúc, Phương Thắng nội tâm bỗng nhiên thêm ra một cỗ chưa bao giờ có thô bạo sát cơ.

Bất kể như thế nào, dù cho lần này phá hư quy củ, hắn cũng muốn giết này Lục Dạ!

Bằng không, cái nhục ngày hôm nay nhục, còn chẳng biết lúc nào mới có thể rửa sạch đi! !

Có thể còn không đợi Phương Thắng ra tay, đạo tràng bên ngoài đã truyền đến cô gái tóc trắng kia thanh âm: "Đủ rồi, ngươi không phải là đối thủ của hắn, nhận thua!"

Nhận thua?

Phương Thắng toàn thân cứng đờ, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Này nếu là nhận thua, chính mình còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Sư thúc, ta còn không có thua, nghĩ thử lại lần nữa! !"

Phương Thắng khẽ cắn răng, quyết định chống lại mệnh lệnh, bắt buộc mạo hiểm.

Oanh

Hắn thả người tiến lên, xuất thủ lần nữa.

Lục Dạ hơi nhíu mày.

Không thích hợp!

Làm Phương Thắng đánh tới lúc, Lục Dạ rõ ràng bắt được một tia uy hiếp trí mạng.

Cái tên này, chẳng lẽ âm thầm gian lận, dự định vận dụng vượt xa Huyền Nguyên cảnh thủ đoạn?

Làm ý nghĩ này vừa lóe lên Lục Dạ trong óc, một đạo uyển chuyển yểu điệu bóng hình xinh đẹp, ra Hiện Tại đạo trong sân.

Là cô gái tóc trắng kia.

Nàng một cánh tay ngọc đã đặt tại Phương Thắng trên bờ vai, nhường cả người hắn như bị giam cầm, đình trệ tại cái kia.

"Sư thúc, ngài làm sao?"

Phương Thắng kinh ngạc, chợt trong lòng dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ.

Liền kém một chút, là hắn có thể thừa cơ giết cái kia Lục Dạ!

"Ngươi đã thua."

Nữ tử tóc trắng ngữ khí thanh lãnh.

Lúc nói chuyện, nàng trong lòng bàn tay phát lực, đem Phương Thắng theo quỳ trên mặt đất.

Ầm

Hai đầu gối, hai tay, đầu cùng nhau nện địa phương.

Giống như đầu rạp xuống đất.

Máu me khắp người Phương Thắng, nội tâm xấu hổ giận dữ đến cực hạn, cả người sắp sụp đổ.

Sư thúc nàng. . .

Sao có thể giúp một ngoại nhân! ?

"Đừng cho là ta không biết, ngươi vừa rồi cố gắng giết Lục Dạ."

Nữ tử tóc trắng băng lãnh truyền âm, tại Phương Thắng bên tai vang lên, "Một khi nhường ngươi làm như vậy, Tần cô nương thế tất sẽ không theo chúng ta đi, ngươi cũng đã biết, hậu quả như vậy nghiêm trọng đến mức nào! ?"

"Đến lúc đó, ngươi làm hại không chỉ có riêng là chính ngươi! Tất cả chúng ta, đều phải đi theo gặp nạn!"

Phương Thắng run lên trong lòng, đầy ngập lửa giận cùng khuất nhục đều hóa thành hư không.

Hắn vừa rồi chẳng qua là bị lửa giận làm cho hôn mê đầu, giờ phút này bình tĩnh về sau, sao lại không rõ, hỏng lần này đại sự hậu quả?

"Sư thúc, ta. . . Ta sai rồi. . ."

Phương Thắng quỳ tại đó, chán nản mở miệng, cả người thất hồn lạc phách.

Nữ tử tóc trắng ngữ khí đạm mạc, "Dựa theo ước định, nói xin lỗi!"

"Ta thua, tự biết đã làm sai trước, cảm giác sâu sắc hổ thẹn, còn mời các hạ khoan dung!"

Phương Thắng mở miệng, đem đầu lâu chôn trên mặt đất, thanh âm bên trong đều là đắng chát.

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, chỉ có Phương Thắng cái kia nói xin lỗi tiếng đang vang vọng.

Bên ngoài sân mọi người cảm xúc chập trùng.

Một vị Tu Tiên giả, cuối cùng lại thật quỳ xuống đất dập đầu, nói xin lỗi sám hối, này là trừ Tần Thanh Ly bên ngoài, những người khác trước đó cũng không ngờ tới.

Lục Dạ nhìn một chút quỳ mà xin lỗi Phương Thắng, lại nhìn một chút cô gái tóc trắng kia, nói: "Vừa rồi. . . Hắn giống như muốn giết ta?"

Nữ tử tóc trắng chân thành nói: "Ta cũng đã nói, sẽ bảo đảm này một trận chiến công bằng, đồng thời hắn đã quỳ xuống đất sám hối, thực hiện hứa hẹn."

Lục Dạ cười cười, không tiếp tục so đo, chỉ nói nói: "Các hạ làm việc xác thực hết sức công bằng, Thanh Ly cô nương có thể đi theo ngươi đi, ta cũng yên tâm không ít."

Nữ tử tóc trắng vẻ mặt hòa hoãn không ít, có chút tự giễu nói: "Nói đến, lần này ta cũng nhìn sai rồi, đối ngươi nói một chút không lời nên nói, nếu để cho trong lòng ngươi không vui, ta giải thích với ngươi, xin hãy tha thứ."

Lời nói này, hoàn toàn chính xác xuất phát từ chân tâm thực lòng.

Trước đó, nàng từng nói, phàm nhân ngưỡng vọng bầu trời, không biết hắn cao, mà đối trên con đường tu tiên đại đa số người mà nói, Đại La Thiên  đồng dạng là bọn hắn ngưỡng không thể thành địa phương.

Đã từng nói, có một số việc, mặc dù lại đi kiên trì, cuối cùng cũng là không có kết quả, ngươi nếu muốn thử, cũng có thể thử một chút.

Mục đích cuối cùng nhất, liền là tại nói cho Lục Dạ, người hầu cách quá lớn, cái gọi là kiên trì chung quy là công dã tràng.

Có thể hiện tại, nữ tử tóc trắng mới phát hiện, chính mình sai.

Có lẽ, thiếu niên trước mắt này cùng Đại La Thiên chi ở giữa chênh lệch hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng hắn nắm giữ Đại Đạo lực lượng, chưa chắc liền vô pháp chống đỡ lấy thiếu niên đi đến Đại La Thiên.

Có lẽ, Đạo Đồ bên trên sẽ có rất nhiều long đong cùng khó khăn trắc trở, cũng sẽ có không lường được biến số cùng biến cố.

Nhưng, tối thiểu là có hi vọng đi thử một lần!

Này, liền là nữ tử tóc trắng nguyện ý chủ động nhận sai nguyên nhân.

"Sư thúc nàng. . . Vậy mà tại chủ động xin lỗi?"

Quỳ tại đó Phương Thắng, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Sư thúc loại kia tồn tại, chính là tại trên con đường tiên đạo, cũng là quát tháo phong vân tồn tại, không cần đi cùng Hạ Giới một cái không quan trọng Huyền Nguyên cảnh tu sĩ nói xin lỗi?

Dùng sư thúc cái kia tự phụ, cao ngạo tính tình, người nào lại từng gặp nàng chủ động nhận sai?

Quá bất khả tư nghị!

Giờ phút này, liên tràng bên ngoài cái kia đầu trọc cự hán cũng đều sửng sốt.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, bị hắn phụng như Chúa Tể "Thượng Tiên" lại sẽ ngay trước mặt của nhiều người như vậy, nói ra này chút tự tổn thân phận lời tới!

Bây giờ Lục Dạ, nhưng không biết, có thể làm cho nữ tử tóc trắng chủ động nhận sai, là hạng gì khó lường sự tình.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, nữ tử tóc trắng có thể chủ động nhận sai, rõ ràng là một cái lòng dạ rất rộng lớn người.

Nhất là, đối phương chính là Tu Tiên giả, còn có thể như thế, rõ ràng bản tính cũng đã định trước sẽ không hư.

"Các hạ những cái kia ngôn từ, ta cũng không để ở trong lòng."

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ nói, "Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy, phàm nhân ngưỡng vọng bầu trời, không biết hắn cao, nhưng theo trên trời nhìn xuống đại địa, sợ cũng không biết hắn dày."

Nữ tử tóc trắng nghe ra, Lục Dạ đây là tại đánh trả chính mình, trong lòng càng có chút ngoài ý muốn.

Thiếu niên này, tựa hồ từ đầu đến cuối đều chưa từng đối bọn hắn những người tu tiên này từng có bất kỳ kiêng kị.

Như vậy, hắn có can đảm không kiêng kỵ lực lượng, lại từ đâu tới?

...

Các huynh đệ, mới một tháng, cầu một thoáng giữ gốc nguyệt phiếu!.