Chương 798: Cẩm Lý khuyên tai ngọc

Chương 798: Cẩm Lý khuyên tai ngọc

Nữ tử tóc trắng suy nghĩ nửa ngày, nói: "Ngươi nói không sai, từ bầu trời nhìn xuống, không biết đại địa dày, này chưa chắc không phải một loại vô tri. Bất quá. . ."

Nàng giương mắt, nhìn chăm chú Lục Dạ, "Trên trời Thần Long sinh ra chính là Vạn Linh chi trưởng, thôn vân thổ vụ, ngao du tứ cực."

"Trên mặt đất sâu bọ, sinh tại bụi trần, nhỏ bé lực yếu, động một tí biến thành chim tước chi thực, khốn đốn tại sinh tử tồn vong ở giữa."

"Trên mặt đất sâu bọ không biết trên trời Thần Long to lớn, trên trời Thần Long không biết trên mặt đất sâu bọ chi hơi."

"Này, đều là vô tri."

"Tự nhiên, muốn cho Thần Long đi thể hội sâu bọ tâm tình, sẽ rất khó, sâu bọ nghĩ đi tìm hiểu Thần Long nhận biết  đồng dạng rất khó."

"Nói ngắn gọn, đơn giản bốn chữ, sinh mà khác biệt!"

Một phen, quanh quẩn tại trong đạo trường.

Bên ngoài sân chúng người thần sắc đều hết sức không được tự nhiên.

Không thể nghi ngờ, tại nữ tử tóc trắng trong mắt, đem bọn hắn này chút Linh Thương Giới tu sĩ, so sánh sâu bọ!

Mặc dù, không có bất kỳ cái gì mỉa mai cùng khinh miệt ý vị, tựa như tại trình bày một cái hiện thực, nhưng để người nghe, trong lòng cuối cùng hết sức không thoải mái.

"Sinh mà khác biệt?"

Lục Dạ cười cười, "Thiên ngoại hữu thiên, một núi càng so một núi cao, trên trời Thần Long tại trong mắt một số người, có lẽ cũng cùng sâu bọ cũng không khác biệt gì."

Nữ tử tóc trắng ánh mắt ý vị thâm trường, "Ngươi nói không sai, cao thấp, mạnh yếu chi ở giữa chênh lệch, đều muốn xem với ai so, như thế, mới có thể để cho sâu bọ nhận rõ sâu bọ, Thần Long nhận rõ Thần Long."

Lục Dạ không tiếp tục đối chọi gay gắt, gật đầu nói: "Lời ấy đại thiện."

Nữ tử tóc trắng cũng lời nói xoay chuyển, "Hiện tại, tiểu hữu có chịu không ta tiếp đi Tần cô nương?"

Lục Dạ gật đầu.

Hắn đối nữ tử tóc trắng ấn tượng chưa nói tới thật tốt, nhưng lại biết, lấy đối phương triển lộ ra phẩm tính cùng khí độ, vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Nữ tử tóc trắng rõ ràng buông lỏng, theo trong tay áo lấy ra một cái màu vàng kim ngọc giản, đưa cho Lục Dạ, "Ngọc giản này bên trong, là một môn uẩn dưỡng thần tâm bí thuật, về sau ngươi như đi độ phi thăng chi kiếp, nên có thể có tác dụng lớn."

Lời này vừa nói ra, bên ngoài sân mọi người đều rối loạn lên, người người động dung.

Một môn có thể tại độ phi thăng chi kiếp lúc bí thuật, liền tùy tiện như vậy lấy ra đưa người! ?

Giản Thanh Phong, Vân Phá Lỗ mấy ngày này Cực Cảnh đại năng, cũng không khỏi giật mình, kiến thức đến Tu Tiên giả vốn liếng dày bao nhiêu thực!

"Thượng Tiên rõ ràng đối này Lục Dạ nhìn bằng con mắt khác xưa, mới có thể tặng cho diệu pháp."

Cái kia đầu trọc cự hán thầm nói.

Hắn thật bất ngờ, hắn hàng năm đi theo ở trên tiên bên người làm việc, cơ hồ rất ít gặp đến, Thượng Tiên sẽ đối với một cái Phi Thăng Lộ phía dưới tiểu bối nhìn bằng con mắt khác xưa.

"Ta không dùng được."

Lục Dạ khẽ lắc đầu  nói, "Các hạ hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn.

Lục Dạ một thân truyền thừa rất nhiều, cũng xác thực không cần.

"Ngươi không nhìn môn này bí thuật?"

Nữ tử tóc trắng hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Ta tự cầu ta nói, là đủ."

Nữ tử tóc trắng cũng không để ý, ngược lại gật đầu nói: "Ngươi Đại Đạo, hoàn toàn chính xác rất ít gặp, cũng rất đặc biệt."

Nói xong, nàng thu hồi ngọc giản, lại lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Lục Dạ, "Ở trong đó, là một cái chữa thương dùng Linh Đan, chính là còn sót lại một luồng tàn hồn, cũng có thể tại chớp mắt khôi phục lại."

"Đây là ta một điểm tâm ý, không tính là nhân tình, tiểu hữu vui vẻ nhận là được."

"Đa tạ."

Lục Dạ lần này không có cự tuyệt, tiếp nhận bình ngọc, sau đó ánh mắt nhìn về phía vẫn quỳ tại đó cẩm y thanh niên, "Nói như vậy, ta nếu dùng viên thuốc này, liền có thể khiến cho hắn chớp mắt khôi phục lại?"

Nữ tử tóc trắng khẽ giật mình, chợt gật đầu nói, "Dĩ nhiên, ngươi nên không lại. . ."

Lục Dạ cười đem bình ngọc thu hồi  nói, "Ta không có hảo tâm như vậy."

Nữ tử tóc trắng ánh mắt cổ quái, cái tên này trả thù tâm cũng quá mạnh.

Quỳ trên mặt đất Phương Thắng, hoàn toàn chính xác xấu hổ giận dữ muốn chết, biệt khuất đến lồng ngực nhanh nổ tung.

Sư thúc lại là tặng cho diệu pháp, lại là tặng cho Linh Đan, duy chỉ có lại giống bỏ qua chính mình, làm cho hắn từ đầu đến cuối chỉ có thể quỳ sát tại cái kia.

Đáng hận nhất chính là Lục Dạ, nói cái kia lời nói đơn giản giết người tru tâm!

"Đứng lên đi, chớ có lại quỳ tại đó mất thể diện."

Nữ tử tóc trắng mở miệng.

Đúng

Cẩm y thanh niên này mới đứng dậy, cúi thấp đầu lâu, yên lặng không nói.

Lục Dạ sớm đã xoay người đi tìm Tần Thanh Ly, mọi người đều rõ ràng, Tần Thanh Ly sắp rời đi, đều thức thời tránh ra, lưu cho đôi này thiếu niên thiếu nữ đơn độc nói chuyện riêng.

"Về sau ngươi như không trở lại, ta liền đi tìm ngươi."

Lục Dạ cười truyền âm, "Về sau ngươi như biến thành một người khác, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem ngươi biến trở về tới!"

Tần Thanh Ly nhịn không được cũng cười, đưa tay nhu đề nhẹ nhàng nắm chặt Lục Dạ tay, chân thành nói: "Lần này rời đi, còn không biết bao lâu mới có thể trở về, ta cũng không hy vọng, ngươi ta kết làm đạo lữ trước đó, ngươi liền cưới cái khác nữ tử về nhà chồng."

Lục Dạ vội vàng cam đoan, "Ta cam đoan ngươi là người thứ nhất về nhà chồng!"

"Còn có cái thứ hai, cái thứ ba?"

Tần Thanh Ly hung hăng vặn Lục Dạ lòng bàn tay một thoáng.

Lục Dạ nhẫn nhịn lòng bàn tay đau, cười nói, "Khó mà nói a, cũng có khả năng có đệ tứ, thứ năm, cái thứ sáu. . ."

Tần Thanh Ly trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi liền không sợ ta cũng tìm dã nam nhân?"

Lục Dạ trong lòng căng thẳng, này loại đùa giỡn có thể không mở ra được!

Hắn vội vàng nghiêm túc thề nói, "Ta cam đoan, ta nhà Thanh Ly bất quá môn, ta liền cả một đời không kết hôn!"

Tần Thanh Ly hừ lạnh, liếc mắt nhìn ra Lục Dạ kế vặt, "Cả một đời không kết hôn, cũng không phải cả một đời không đi tìm nữ nhân."

Lục Dạ: ". . ."

"Được rồi, ta lần này sau khi rời đi, cũng không quản được ngươi."

Tần Thanh Ly nói xong, ánh mắt có chút sầu não, "Cũng không biết, lần sau gặp nhau lúc, là năm nào tháng nào."

Lục Dạ trong lòng thương tiếc, nhẹ nhàng vuốt vuốt thiếu nữ đầu, "Hai tình trường lâu, không tại triều mộ."

Tần Thanh Ly khẽ ừ, ánh mắt bên trong sầu não, lại là càng ngày càng đậm.

Thiếu nữ theo cái cổ trắng ngần chỗ, lấy xuống một viên khuyên tai ngọc, hiện lên linh xảo Cẩm Lý hình dạng, tính chất thanh bạch, thấm lấy một vệt nhàn nhạt phi sắc.

Lục Dạ liếc mắt nhận ra, đó là mười bốn tuổi năm đó, mình tại Đại Càn hoàng đô bên trong mua một khối khuyên tai ngọc, từng tự thân vì thiếu nữ đeo tại tiêm tú nga cần cổ.

Khuyên tai ngọc chưa nói tới trân quý, cũng không phải bảo vật, vẻn vẹn một kiện tiểu sức phẩm mà thôi, nhưng chưa từng nghĩ những năm gần đây, thiếu nữ lại một mực mang ở trên người.

"Lục Dạ ca ca, ta nắm một giọt Tâm Đầu huyết, phong ấn tại Cẩm Lý khuyên tai ngọc bên trong."

Tần Thanh Ly ôn nhu nói, "Về sau nếu như ngươi muốn tìm ta, bằng vật này khí tức, là có thể cảm ứng được khí tức của ta."

Thiếu nữ đem khuyên tai ngọc nhét vào Lục Dạ trong tay, "Về sau bất kể lúc nào, chỗ nào gặp nhau, ta đều sẽ một mực chờ ngươi."

Lục Dạ run lên trong lòng, đem khuyên tai ngọc lặng yên nắm chặt, cười nói: "Ta cũng thế."

Cùng ngày, Tần Thanh Ly đi theo nữ tử tóc trắng, cẩm y thanh niên, đầu trọc cự hán rời đi.

Đi tới Đại La Thiên.

Đưa mắt nhìn thiếu nữ rời đi, Lục Dạ trong lòng cuối cùng vẫn là nhiều một chút buồn vô cớ cùng không bỏ.

Cùng ngày, Lục Dạ đem Vân Chấn Thiên đại đạo ấn ký, lưu tại Vân gia, mà xong cùng Giản Thanh Phong cũng rời đi.

Lục Dạ trong lòng rõ ràng, theo Lương Vân Chi bản thân kết thúc, hắn cùng Vi Sơn Vân nhà quan hệ, đã đã định trước vô pháp tu bổ.

Lục Dạ cũng không có ý định làm như thế.

Bây giờ, theo Tần Thanh Ly rời đi, Vân gia duy nhất có thể làm cho hắn để ý, cũng chỉ còn lại có Vân Lam Tuyết một người.

"Tiền bối, ta cũng có một cái yêu cầu."

Rời đi Linh Thương Giới trên đường, Tần Thanh Ly đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử tóc trắng.

"Như ngài không đáp ứng, tha thứ ta vô pháp cùng ngài cùng rời đi!".