Chương 799: Vũ Thiện

Chương 799: Vũ Thiện

Bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Mà nữ tử tóc trắng đám người, đang cất bước nhìn lên Khung bên ngoài vô ngân tinh không bước đi.

Nghe được thiếu nữ, nữ tử tóc trắng lúc này ngừng chân, quay người hỏi: "Điều kiện gì?"

Tần Thanh Ly nhất chỉ cẩm y thanh niên Phương Thắng, "Giết hắn."

Phương Thắng vẻ mặt đột biến, "Tần cô nương, ngươi này là ý gì?"

Tần Thanh Ly mím môi không nói, chỉ thấy nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng lông mày lặng yên nhăn lại.

Phương Thắng vô ý thức tránh lui, kéo ra một khoảng cách, đồng thời trong miệng nói ra: "Sư thúc, ta đều đã quỳ xuống đất hướng Lục Dạ nói xin lỗi, có thể Tần cô nương rõ ràng bởi vậy ghi hận bên trên ta, ngài cũng không thể. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Lại là có một cái đại thủ, nắm Phương Thắng cổ.

Ra tay, rõ ràng là cái kia đầu trọc cự hán!

"Đừng sợ, nhường Thượng Tiên tới quyết đoán."

Đầu trọc cự hán ồm ồm nói, "Trước đó, ngươi cũng không thể đi."

Phương Thắng thể xác tinh thần phát lạnh, vạn không nghĩ tới, ví như nô bộc đầu trọc cự hán, dám trực tiếp đem bắt giữ hắn!

Mà lúc này, nữ tử tóc trắng rõ ràng làm ra quyết đoán, bình tĩnh nói: "Ngũ Kiêu, chớ có khiến cho hắn lại thống khổ."

Đúng

Ngũ Kiêu lĩnh mệnh.

"Không! Không...!"

Phương Thắng nội tâm hò hét, điên cuồng giãy dụa, hắn căn bản không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì Tần Thanh Ly một câu, liền sẽ để chính mình mất mạng.

Nhưng hắn dù như thế nào giãy dụa, đều là phí công, liền cầu xin tha thứ thanh âm đều không phát ra được.

"Phương Thắng thiếu gia, lên đường bình an."

Ngũ Kiêu đột nhiên hai tay vặn một cái.

Răng rắc!

Phương Thắng cổ vặn gãy, một thân sinh cơ đều tùy theo băng diệt.

Theo Ngũ Kiêu bàn tay lớn nhất chà xát, Phương Thắng thi thể đều hóa thành vô số tro tàn tiêu tán.

Một thân di vật, cũng là bị Ngũ Kiêu lưu lại.

"Đợi sau khi trở về, đem hắn di vật còn cho sư tôn của hắn."

Nữ tử tóc trắng phân phó.

Phương Thắng là nàng sư chất, một cái xuất thân cực bất phàm Đại La Thiên Tuấn Kiệt, có thể theo Phương Thắng bị giết, nàng vẻ mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền phảng phất chết, vẻn vẹn chẳng qua là một đầu không đáng để ý sâu kiến.

Tần Thanh Ly đều không nghĩ tới, nữ tử tóc trắng đáp ứng nhanh như vậy.

Trong lúc nhất thời, thiếu nữ cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

"Mặc dù Tần cô nương không đề cập tới việc này, Phương Thắng cũng đã tai kiếp khó thoát."

Đối mặt Tần Thanh Ly, nữ tử tóc trắng vẻ mặt biến đến Nhu Uyển ôn hòa, "Thực không dám giấu giếm, ta vốn định trở lại Đại La Thiên về sau, liền đem hắn xử lý đi."

Tần Thanh Ly nghi hoặc, "Ngươi lại vì sao muốn xử trí hắn?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Ngũ Kiêu, ngươi tới nói."

Đúng

Ngũ Kiêu cung kính nói, "Tần cô nương có chỗ không biết, lần này Phương Thắng cùng theo chúng ta đến đây, kì thực là một trận nhằm vào hắn khảo nghiệm, khảo giác chính là hắn tại buông xuống Hạ Giới về sau, hành động, có hay không có thể thu được Thượng Tiên đại nhân tán thành."

"Như thông qua khảo nghiệm, hắn về sau tự có thể trên đại đạo đi được càng xa."

"Như không thông qua, liền bị đào thải."

Dừng một chút, Ngũ Kiêu tiếp tục nói, "Hai ngày qua này, Phương Thắng tuần tự nhiều lần phạm phải sai lầm."

"Thứ nhất, tại Huyền Hồ thư viện, nắm sự tình làm được quá kém, còn dẫn phát ác quả, nhường Lục Dạ tiểu hữu ghi hận."

"Thứ hai, tự cho là thông minh, mưu toan thu thập Lục Dạ tiểu hữu tới lấy công chuộc tội."

"Thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, biết rõ Lục Dạ tiểu hữu là Tần cô nương vị hôn phu, lại vẫn tiếp nhận cùng cảnh quyết đấu, cố gắng bức bách Lục Dạ tiểu hữu quỳ xuống nói xin lỗi."

"Chỉ bằng này chút, đã đủ để phán hắn tử hình!"

Dứt lời, Ngũ Kiêu lấy ra một cái ngọc giản, "Những chuyện này phát sinh lúc, đều bị ta từng cái ảnh lưu niệm tại bên trong ngọc giản, xem như giết hắn chứng cứ, giao cho hắn sư tôn, Tần cô nương nếu là muốn nhìn, cũng có thể cầm lấy đi đọc qua."

Tần Thanh Ly khẽ lắc đầu, nói: "Không cần."

"Ngũ Kiêu có một chút không nói."

Nữ tử tóc trắng vẻ mặt trịnh trọng nói, "Vì tiếp dẫn Tần cô nương đi tới Đại La Thiên, vô luận Tần cô nương đề ra bất kỳ điều kiện gì, ta đều sẽ đáp ứng!"

Tần Thanh Ly có thể cảm nhận được, nữ tử tóc trắng vô cùng coi trọng chính mình, nhưng lại nhịn không được, thử dò xét nói: "Nếu ta nói lên điều kiện, sẽ gây bất lợi cho ngươi đâu?"

Nữ tử tóc trắng chân thành nói: "Để cho ta tự sát, đều được!"

Tần Thanh Ly: ". . ."

"Dĩ nhiên, tự sát điều kiện tiên quyết là, ta cần trước tiên đem Tần cô nương tiếp hướng Đại La Thiên."

Nữ tử tóc trắng nói rõ lí do.

Tần Thanh Ly nói khẽ: "Vô duyên vô cớ, ta sao có thể làm như thế, đúng, tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Dùng thân phận ta, trăm triệu đảm đương không nổi tiền bối danh xưng."

Nữ tử tóc trắng vội vàng cải chính, "Ta tên Vũ Thiện, Tần cô nương về sau, gọi tên ta liền có thể."

Đầu trọc cự hán run lên trong lòng.

Hắn, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Thượng Tiên đại nhân như thế "Hạ mình" !

Tại Đại La Thiên, ai dám gọi thẳng Thượng Tiên tên gọi của đại nhân?

Đó cùng muốn chết đều không khác nhau!

Có thể hiện tại, Thượng Tiên đại nhân lại thái độ khác thường, chủ động thỉnh cầu Tần Thanh Ly xưng hô như thế, đầu trọc cự hán há có thể không rõ điều này có ý vị gì?

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía Tần Thanh Ly ánh mắt, cũng lặng yên thêm ra một phần kính sợ.

"Vũ Thiện. . ."

Trong lòng Tần Thanh Ly khẽ nói, nhớ kỹ cái tên này, "Chúng ta đi thôi."

Được

Nữ tử tóc trắng như trút được gánh nặng.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Huyền Hồ thư viện.

Lục Dạ trở về về sau, vốn định điệu thấp tiềm tu một quãng thời gian, thật tốt lắng đọng một thoáng chính mình.

Nhưng lại tại trở về vào đêm đó, hắn tiếp vào một phần đến từ Lý Ngự truyền tin.

"Chu Hư kịch biến, thiên hạ các nơi đều ở trên diễn biến số, Thiên Thu phúc địa lối vào, cũng sắp trước giờ xuất hiện!"

"Theo ta dự tính, không tới nửa tháng, Thiên Thu phúc địa liền đem hoành không xuất thế."

"Chúng ta nhất định phải trước giờ hành động, như đạo hữu chuẩn bị sẵn sàng, mười ngày sau, ta tới cùng ngươi tụ hợp."

Trong thư ngoại trừ những nội dung này, Lý Ngự còn nhắc đến, lần này cần đi tới Thiên Thu phúc địa, còn có "Thượng cổ năm bí" bên trong Huyền Tẫn Cung truyền nhân!

Đến mức phải chăng còn có mặt khác ẩn thế thế lực tham dự, hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Xem xong thư, Lục Dạ nhìn chăm chú trong tay Bí Phù, lâm vào trầm tư.

Bí Phù lớn chừng bàn tay, ngọc cũng không phải ngọc, mặt ngoài điêu khắc một bức Tiên Du hồng trần cầu.

Bức hoạ bên trong "Tiên nhân" rõ ràng là một cái thân thể thướt tha, phong thái yểu điệu tiên tử.

Bí Phù mặt trái, thì khắc họa bốn chữ: "Tiên Du Lý thị" .

Đây là lúc trước cùng Lý Ngự lần thứ nhất gặp mặt lúc, đối phương tặng cho, dùng tới truyền lại tin tức.

Vừa rồi lá thư này, liền là thông qua khối này Bí Phù truyền đến.

"Đến từ Tiên Du quốc Lý Ngự, đều để mắt tới Thiên Thu phúc địa bên trong Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, này cọc cơ duyên sợ là không đơn giản. . ."

Lục Dạ thầm nói.

Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, một loại sinh ra tại Linh Thương Giới Tiên Thiên bản nguyên bên trong "Linh bảo" do nguyên thủy nhất Tiên Thiên ngũ uẩn bản nguyên ngưng tụ mà thành.

Chỉ bằng điểm này, nhường Lục Dạ cũng hết sức tâm động.

Hắn bây giờ tu vi, khoảng cách Huyền Nguyên cảnh trung kỳ không xa, lại thêm có được có thể xưng con số thiên văn tu hành tài nguyên, trong thời gian ngắn liền là đột phá đến Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ, cũng không phải việc khó.

Cũng là thời điểm nên vì đột phá Ngũ Uẩn Cảnh sự tình làm chuẩn bị.

Nếu có thể nắm giữ Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, liền có thể tại đặt chân Ngũ Uẩn Cảnh lúc, thối luyện ra "Tiên Thiên ngũ uẩn" lực lượng, xây thành danh xưng "Cả thế gian chí cường, cùng cảnh vô địch" Ngũ Uẩn Cảnh căn cơ.

Tại Linh Thương Giới "Thiên hạ kỳ trân bảng" bên trên, Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, bài danh thứ sáu!

Bất quá, khi biết được đồng dạng thân là "Thượng cổ năm bí" một trong Huyền Tẫn Cung, cũng sẽ tham dự vào, liền để Lục Dạ ý thức được, trước khi đến Thiên Thu phúc hành động bên trong, muốn đạt được bực này tạo hóa, chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Lục tiểu hữu, Thiên Phù Huyền Tông chưởng giáo Phù Bi Trùng đăng môn, chuyên môn điểm danh muốn gặp ngươi."

Đêm đã khuya, lão viện trưởng Giản Thanh Phong vội vàng đến đây, "Theo hắn nói, là có cực kỳ trọng yếu sự tình muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

Lục Dạ trong lòng hơi động, đáp ứng..