Chương 800: Giết ngươi đổi tiên duyên

Chương 800: Giết ngươi đổi tiên duyên

Tại bên ngoài đình viện, Lục Dạ gặp được Phù Bi Trùng.

"Lục tiểu hữu, đêm khuya đến thăm, tha thứ ta mạo muội, mong được tha thứ."

Phù Bi Trùng chắp tay.

Lục Dạ ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ, chẳng lẽ là vì quý phái tổ sư Phù Nam Đình sự tình tới?"

Phù Bi Trùng kinh ngạc, "Đúng vậy! Trước đó không lâu thời điểm, ta nghe nói tiểu hữu từng đi qua Vực Ngoại chiến trường, vì vậy mới mạo muội đến đây gặp nhau."

Chợt, Phù Bi Trùng nói bổ sung, "Phù Nam Đình, chính là ta phụ thân."

"Trách không được."

Lục Dạ cảm khái.

Tại trong thức hải của hắn, có mười chín cái tổ sư phong ấn.

Phù Nam Đình liền là một cái trong số đó, chính là Thiên Phù Huyền Tông khai phái tổ sư, Linh Thương Giới thiên hạ phù đạo nhất mạch người đứng đầu người.

Lục Dạ một thân sở học trận pháp truyền thừa, liền tới từ Phù Nam Đình.

Quá khứ những năm kia, hắn từng không chỉ một lần bị đại trận vây khốn, đều là bằng vào Phù Nam Đình truyền lại trận pháp bí thuật biến nguy thành an.

Phù Nam Đình tính tình ôn hòa nho nhã, tại bên trong chiến trường vực ngoại, từng nắm Lục Dạ coi là kế thừa y bát thân truyền đệ tử đối đãi, ngày đêm dạy bảo, chưa từng tàng tư, càng dạy cho Lục Dạ rất nhiều đạo lý làm người.

Tại Lục Dạ trong lòng, Phù Nam Đình cũng vừa là thầy vừa là bạn, với hắn có thụ nghiệp chi ân!

Lúc này, Lục Dạ mời Phù Bi Trùng tiến vào đình viện làm khách, hai người một bên uống rượu, một bên nói đến Vực Ngoại chiến trường sự tình.

Cho đến sau nửa đêm, Lục Dạ trịnh trọng nắm Phù Nam Đình đại đạo ấn ký, giao cho Phù Bi Trùng mang đi.

"Lục tiểu hữu, ngươi là ta Thiên Phù Huyền Tông đại ân nhân, về sau phàm có sai khiến, ta Phù Bi Trùng xông pha khói lửa, không chối từ!"

Trước khi đi, Phù Bi Trùng làm ra như thế hứa hẹn.

Lục Dạ cũng thật cao hứng.

Trước đó, hắn đã vì tổ sư Mạch Trần, Vân Chấn Thiên, Cố Kiếm Lư, Trường Tẫn Yêu Tôn chờ tổ sư hoàn thành nguyện vọng.

Tối nay, cuối cùng lại hoàn thành một cọc tổ sư nguyện vọng, nhường Lục Dạ tâm tình làm sao có thể không tốt.

Nguyên bản, Lục Dạ dự định điệu thấp tiềm tu sau một thời gian ngắn, liền đi một vừa hoàn thành những tổ sư kia nguyện vọng.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chỉ có thể chờ đợi đi qua Thiên Thu phúc địa về sau, lại đi làm những chuyện này.

Lục Dạ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tại Linh Thương Giới hơn một năm nay trong thời gian, đã khắc sâu cảm nhận được, nhân sinh tại thế, Phù Trầm long đong, vô luận tu vi mạnh yếu, đều thân bất do kỷ.

Còn tốt, tu hành vấn đạo, khác thủ bản tâm, tự có thể dũng mãnh tinh tiến, đánh vỡ ràng buộc, kết thúc ân cừu.

Tu hành, tu chính là lực, cũng là tâm.

. . .

Vấn kiếm bí cảnh.

Lại một lần đi vào tuế nguyệt chiến trường, Lục Dạ đối thủ, đã đổi lại một cái thần bí ma tu.

Cái kia ma tu tựa như chư thiên bá chủ, quanh thân lộ ra ra trời đất sụp đổ, Vạn Tượng tàn lụi khủng bố dị tượng.

Căn bản không cần nghĩ, đây cũng là một vị từng vô địch một thời đại tồn tại, trên người ánh sáng từng chiếu sáng tuế nguyệt, tại chư thiên trên dưới lưu lại vô pháp xóa đi ấn ký!

Nhường Lục Dạ thấy thần kỳ là, theo trong khoảng thời gian này chính mình tu vi cùng thực lực thuế biến, đối thủ thực lực lại cũng theo đó biến hóa!

Làm tiến hành quyết đấu lúc, Lục Dạ lần nữa cảm nhận được loại kia bị không ngừng chèn ép, không ngừng bị thương thất bại mùi vị.

Chém giết đến cuối cùng, chân nhân Pháp Tướng như muốn vỡ nát, thể lực suy kiệt đến dầu hết đèn tắt!

Mặc dù, tư vị này vô cùng tra tấn cùng thống khổ, nhưng Lục Dạ nhưng trong lòng hết sức vui mừng.

Bởi vì tại chém giết lẫn nhau trong quyết đấu, hắn lần nữa phát hiện tự thân rất nhiều bỏ sót cùng chỗ thiếu sót.

Làm từng cái bù đắp về sau, một thân thực lực nghĩ không tăng nhanh như gió cũng khó khăn.

Làm theo vấn kiếm bí cảnh trở về, Lục Dạ trước tiên liền lấy ra đủ loại linh dược bắt đầu tu bổ thần hồn, liệu chữa thương thế.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Lục Dạ cơ hồ liền môn cũng không ra, toàn bộ thể xác tinh thần đều đầu nhập tiềm tu bên trong.

Ban ngày tĩnh toạ tu hành, ban đêm đi tới vấn kiếm Bí giới.

Mỗi ngày vẻn vẹn có một chút nhàn rỗi thời gian, cũng là bồi tiếp Y Y tiểu cô nương ăn cơm.

Lúc khác, tất cả đều tại tu hành.

Bế quan Đệ Tam Thiên thời điểm.

Hắn thành công hạ gục cái kia thần bí ma tu, luyện hóa đối phương chiến đấu ấn ký.

Thanh Khư Kiếm Ý rõ ràng tinh tiến một đoạn dài.

Theo Thanh Khư Kiếm Ý tăng lên, Lục Dạ tu vi cũng nhận được phụng dưỡng, đột phá đến Huyền Nguyên cảnh trung kỳ.

Một thân thực lực, cũng theo đó phát sinh rõ rệt biến hóa!

Bế quan ngày thứ bảy.

Lục Dạ tại vấn kiếm Bí giới hạ gục một cái thần bí yêu tu, lần nữa luyện hóa một cái chiến đấu ấn ký.

Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai, từ đột phá nhập môn cửu giai về sau, đã bị Lục Dạ tu luyện tới "Đăng đường tam cảnh" cảnh giới thứ nhất xem khư cấp độ.

Đăng đường tam cảnh mỗi cái cảnh giới, phân sơ kỳ, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

Mà bây giờ, theo Lục Dạ luyện hóa chiến đấu ấn ký, Thanh Khư Kiếm Ý phẩm giai, đã ở vào Quan Khư Cảnh "Tiểu thành" mức độ!

Đừng nhìn chẳng qua là "Tiểu thành" lại làm cho Thanh Khư Kiếm Ý phẩm tướng đều phát sinh kinh người thuế biến.

Mà Thanh Khư Kiếm Ý đột phá, lần nữa phụng dưỡng đến Lục Dạ tu là hơn!

Đến bây giờ, Lục Dạ một thân tu vi, khoảng cách Huyền Nguyên cảnh hậu kỳ cũng đã không xa.

Tất cả những thứ này, đã cùng vấn kiếm bí cảnh quyết đấu ma luyện có quan hệ.

Cũng cùng Lục Dạ có tu hành tài nguyên có quan hệ.

Kim Ngao đảo một trận chiến lấy được chiến lợi phẩm, khiến cho hắn vốn liếng biến đến hùng dầy vô cùng, đủ loại khan hiếm tu hành tài nguyên đơn giản không cần tiền, vô luận hao phí nhiều ít, Lục Dạ đều không đau lòng.

Mà hiệu quả tự nhiên hết sức rõ rệt, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, hắn này một thân Đạo Đồ, đã phát sinh tăng nhanh như gió biến hóa.

Bế quan ngày thứ chín.

Lục Dạ lần nữa bị một cái thần bí phật tu hạ gục.

Đồng thời thương thế vô cùng nghiêm trọng, chân nhân Pháp Tướng đều vỡ nát một mảng lớn!

"Cái kia phật tu. . . Thật đúng là biến thái. . ."

Lục Dạ cố nén thần hồn bên trong thống khổ, một bên tĩnh toạ, một bên suy nghĩ.

Hắn hết sức xác định, chính mình dù cho khôi phục lại, có thể trong thời gian ngắn, cũng đã định trước không phải cái kia thần bí phật tu đối thủ.

Này thần bí phật tu thật là đáng sợ.

Tới quyết đấu, đơn giản không có kẽ hở, nhường được bản thân hoàn toàn lâm vào bị chèn ép hoàn cảnh, bất luận cái gì phản kích, đều sẽ bị bẻ gãy nghiền nát nghiền ép!

Trải qua sau trận chiến này, Lục Dạ cũng là phát hiện, chính mình thực lực gặp bình cảnh.

Nếu không đánh vỡ, đã định trước không có khả năng đánh bại cái kia thần bí phật tu.

Ngày thứ mười.

Đến từ Tiên Du quốc Lý Ngự quả nhiên tìm đến.

"Lục huynh, mặt ngươi sắc vì sao như vậy tiều tụy?"

Trong đình viện, Lý Ngự rất giật mình.

Lục Dạ khuôn mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, căn bản là không thể che hết.

"Không ngại."

Lục Dạ thuận miệng nói, "Tu luyện quá ác, thương tổn tới thần hồn, nghỉ ngơi mấy ngày, có thể tự khôi phục."

Lý Ngự ánh mắt cổ quái, lại là tu luyện đưa đến, cái tên này đối với mình cũng quá độc ác a?

"Vị này là?"

Lục Dạ nhìn về phía Lý Ngự sau lưng.

Lần này Lý Ngự bên người, không có cái kia vũ y thiếu nữ, ngược lại nhiều một cái thon gầy trung niên.

Cái này người đầu đội mũ rộng vành, một thân vải bào, khí chất lạnh lùng như sắt.

Mặc dù cái này người một thân khí tức nội liễm, chưa từng tiết lộ một chút, có thể Lục Dạ vẫn là cảm nhận được một loại vô hình uy áp.

"Hắn là ta Tam thúc, Lý Huyền Đồng."

Lý Ngự giới thiệu nói, "Lần này đi tới Thiên Thu phúc địa, có không ít nhân vật nguy hiểm, ta Tam thúc phụ trách đem chúng ta an toàn đưa vào đi, làm chúng ta trở về lúc, cũng do Tam thúc tới đón đưa."

Lục Dạ ôm quyền nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Đầu đội mũ rộng vành Lý Huyền Đồng chỉ khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Lý Ngự cười nói: "Ta Tam thúc tính tình cô tịch, luôn luôn kiệm lời ít nói, ngươi không cần quá để ý."

Vừa dứt lời, vẻ mặt lạnh lùng Lý Huyền Đồng chợt chủ động mở miệng, "Lúc ta tới, tộc trưởng từng căn dặn, lần này cùng ngươi gặp mặt lúc, như có cơ hội, để cho ta giết ngươi, cho Lý Ngự đổi một trận tiên duyên!"

Lạnh lùng thanh âm trầm thấp vang lên lúc, cái kia một đôi đạm mạc con ngươi biến đến sắc bén như đao, chăm chú vào Lục Dạ trên mặt..