Chương 801: Văn Hương

Chương 801: Văn Hương

"Giết ta, đổi tiên duyên?"

Lục Dạ khẽ giật mình, đón Lý Huyền Đồng cái kia sắc bén tầm mắt như đao, cười nói, "Ta cũng không cho rằng, trước mắt là một cái giết ta thời cơ tốt."

"Cũng không cho rằng, tiền bối đáp ứng việc này."

Ngữ khí tùy ý, thậm chí có nhàn hạ xách ra bầu rượu, nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Một bộ không đề phòng tư thái.

Đầu đội mũ rộng vành, một thân vải bào Lý Huyền Đồng rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Nửa ngày hắn mới gật đầu nói: "Ta cự tuyệt."

Lý Ngự vẻ mặt có chút âm trầm, "Lão đầu tử thật như vậy nói?"

Lý Huyền Đồng nói: "Tộc trưởng sống lâu Tiên Du quốc, ngăn cách, đối với ngoại giới sự tình khó tránh không được hiểu, lại thêm lại một lòng muốn vì ngươi giành một phần tiên duyên, mới sẽ làm như vậy."

Lý Ngự thở dài: "Ta đều nói rồi, Nhược gia bên trong cùng Lục Dạ là địch, ta liền cắt cổ tự sát, có thể hiện tại xem ra, Lão đầu tử căn bản không có nắm ta coi ra gì!"

Ngôn từ ở giữa, đều là không vừa lòng.

Lý Huyền Đồng nói: "Ngươi cảm thấy, có thể hay không tộc trưởng sớm biết ta sẽ cự tuyệt, mới cố ý nói như vậy?"

Lý Ngự khẽ giật mình, "Nhưng hắn vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện, cùng cởi quần đánh rắm khác nhau ở chỗ nào?"

Lý Huyền Đồng nói: "Tộc trưởng làm như thế, nói là cho vị kia 'Lão bằng hữu' nghe."

Lý Ngự nhíu mày, "Vị kia lão bằng hữu rất lợi hại, lại để cho ta cái kia thiếu thông minh phụ thân, cũng không tốt chính diện cự tuyệt?"

Lý Huyền Đồng khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng."

Sau đó, hắn nhìn về phía Lục Dạ, "Mới vừa nói này chút, chỉ là muốn nói cho ngươi, có người cố gắng cho ta mượn Tiên Du Lý thị tay, muốn mạng của ngươi."

Nói

Lục Dạ hỏi.

"Phụ thân ta một cái lão bằng hữu, ai cũng không biết cái tên này là ai, lại là lai lịch gì."

Lý Ngự giải thích nói, "Trước đó không lâu, hắn đăng môn bái phỏng, nói nếu ta Tiên Du Lý thị ra tay, nắm ngươi giết, hắn nguyện cầm một cọc phi thăng tiên duyên làm trao đổi."

Lục Dạ nhíu mày, có người muốn giết mình, đồng thời còn cầu đến Tiên Du quốc Lý thị trên đầu?

Cái tên này sẽ là ai?

Lục Dạ nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không ra nguyên cớ.

Thật sự là, hắn tại Linh Thương Giới cừu địch nhiều lắm, căn bản là không có cách sàng chọn.

"Lục Dạ, ngươi không cần phải lo lắng, ta có khả năng cam đoan, Tiên Du Lý thị sẽ không đả thương ngươi!"

Lý Ngự làm ra hứa hẹn.

Lục Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Lý Ngự nói: "Lần này đi Thiên Thu phúc địa, cần một ngày một đêm mới có thể đến, ngươi như chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lập tức liền xuất phát."

"Cũng tốt, vậy liền đi."

Nói xong, Lục Dạ tiến lên, một thanh nắm ở Lý Ngự bả vai, cười nói, "Ở trên đường thời điểm, thuận tiện lại cùng ta trò chuyện chút Thiên Thu phúc địa tình huống."

Bị Lục Dạ thân thiết kề vai sát cánh, làm cho Lý Ngự thân thể hơi hơi cứng đờ, chợt bất động thanh sắc cười nói: "Có khả năng, ta nhất định biết gì nói nấy."

"Không đúng vậy."

Lục Dạ đột nhiên cau mũi một cái.

"Làm sao vậy?"

Lý Ngự hỏi.

"Huynh đệ ngươi tốt hương a."

Lục Dạ kinh ngạc, "Ngươi sẽ không phải thường xuyên tắm gội huân hương a?"

Lúc nói chuyện, Lục Dạ không để lại dấu vết rút về cánh tay, cũng kéo ra cùng Lý Ngự khoảng cách.

Lý Ngự giật mình, chợt minh ngộ, cả giận nói: "Ta cũng không phải ngươi nghĩ loại kia nam nhân!"

Lục Dạ cười nói: "Ta biết."

"Ngươi biết cái chùy!"

Lý Ngự chủ động tới gần Lục Dạ, lôi kéo Lục Dạ cánh tay, khoác lên chính mình bả vai, tàn nhẫn tiếng nói, "Ngươi như ghét bỏ, liền là không coi ta là huynh đệ!"

Lục Dạ vẻ mặt có chút không được tự nhiên, cười khan nói: "Sao có thể chứ!"

Nhưng trong lòng thầm nghĩ, cái tên này như thật chính là nương pháo, về sau nhất định phải đề phòng một chút, không cho hắn "Nghênh nam mà lên" cơ hội!

Nhìn xem hai người kề vai sát cánh đi ra đình viện, Lý Huyền Đồng ánh mắt cũng có chút cổ quái.

Như nhường Tiên Du Lý thị tộc nhân thấy cảnh này, còn không biết làm cảm tưởng gì.

Cùng ngày, Lục Dạ cùng Lý Ngự, Lý Huyền Đồng cùng một chỗ, ngồi bảo thuyền rời đi Huyền Hồ thư viện.

Giản Thanh Phong, Lý Hi Sinh, Tào Võ đám người sớm rõ ràng việc này, cũng tịnh chưa lo lắng.

. . .

"Quá khứ những ngày gần đây, thiên địa kịch biến, tại thiên hạ các nơi đã dẫn phát rất nhiều không thể tưởng tượng nổi biến cố."

Bảo thuyền bên trên, Lý Ngự lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Dạ, "Đây là ta sưu tập đến tin tức, ngươi xem xét liền biết."

Lục Dạ bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Lý Ngự thì đứng dậy rời đi, "Ta đi tắm  chờ muộn chút thời gian, cùng một chỗ dùng bữa."

Lục Dạ nhịn không được nói: "Lần này còn ở trên người huân hương sao?"

Hắn cũng không phải ghét bỏ Lý Ngự trên thân hương khí không dễ ngửi, tương phản, cực kỳ dễ ngửi, như Lan Tự Xạ, cũng không nồng đậm, nhàn nhạt, như gió bên trong đưa tới hoa lan trong cốc vắng hương khí, như có như không.

Nhưng, nghĩ đến đây dạng hương khí xuất hiện tại Lý Ngự dạng này một cái nam nhân trên thân, Lục Dạ trong lòng liền một hồi cách ứng.

Trước đó, Lục Dạ cũng hoài nghi, Lý Ngự có hay không nữ giả nam trang, có thể quan sát tỉ mỉ về sau, lại phủ nhận.

Lý Ngự có yết hầu, khung xương rất lớn, cách cư xử cũng không dáng vẻ kệch cỡm tư thái, ngược lại hết sức phóng khoáng cùng không bị trói buộc.

Thông qua những chi tiết này, nhường Lục Dạ đã suy đoán ra, Lý Ngự không thể nào là nữ nhân.

"Cần ngươi để ý? !"

Đã thấy Lý Ngự quay người, trừng Lục Dạ liếc mắt, "Một chút mùi thơm hoa cỏ mà thôi, liền như vậy nghi thần nghi quỷ, chưa từng thấy nam nhân dùng mùi thơm hoa cỏ a."

Dứt lời, đã quay người mà đi.

Lục Dạ vuốt vuốt mũi, thầm nghĩ, chỉ cần đừng đánh ta chủ ý, tất cả đều dễ nói chuyện!

Chợt, Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm đọc qua ngọc giản trong tay.

Mười ba ngày trước, Canh Kim Châu cương vực bên trong, có một người đến từ Đấu Thiên chiến trường thế giới mảnh vỡ hoành không xuất thế, hóa thành một cái bí cảnh, dẫn phát Canh Kim Châu các đại đỉnh tiêm thế lực tranh nhau đi tới.

Có thể toà kia bí cảnh, lại sớm đã có chủ! Chiếm cứ một cái Man Hoang thời đại sống sót bá chủ cấp vong hồn!

Mười một ngày trước, Hắc Thủy Châu cảnh nội, một mảnh theo thời đại thượng cổ để lại bên trong chiến trường cổ, phát sinh dị biến.

Lúc đó, cầu vồng nối đến mặt trời, thiên hàng huyết lôi, sinh ra không thể tưởng tượng nổi khủng bố dị tượng, trải qua một ngày một đêm, hết thảy dị tượng mới tan biến.

Chín ngày trước. . .

Theo Lục Dạ từng cái nhìn xuống, cũng không khỏi thấy một hồi kinh hãi.

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Linh Thương Ngũ Châu thiên hạ, lại lần lượt phát sinh trên trăm tràng dị biến!

Mỗi một tràng dị biến, đều oanh động một chỗ, dẫn phát vô số ánh mắt chú mục.

Thế nhân đều đang đồn, Đấu Thiên chiến trường vỡ nát, xốc lên một cái hoàng kim đại thế mở màn.

Mà Kim Thiền đảo một trận chiến kết thúc về sau, thì đã dẫn phát một trận vạn cổ không có thiên địa kịch biến!

Không ai biết được, dạng này một trận kịch biến sẽ kéo dài đến bao lâu, lại sẽ mang lại cho thiên hạ như thế nào trùng kích.

Nhưng, thiên hạ các đại thế lực đều cho rằng, Linh Thương Giới thiên hạ, tương nghênh tới một trận đại biến cục!

Trước kia vốn có trật tự cùng thế lực cách cục, đều cực có thể có thể sẽ bị đánh vỡ, một lần nữa tẩy bài!

Liền đang kéo dài phát sinh thiên địa kịch biến này bên trong, Thiên Thu phúc địa cũng hiện ra hoành không xuất thế dấu hiệu, dẫn tới rất nhiều tầm mắt chú ý.

Lý Ngự khối ngọc này giản bên trong liền ghi chép, thượng cổ năm bí bên trong Huyền Tẫn Cung, Trường Sinh Thiên hai cái này thượng cổ thế lực, cũng đã để mắt tới Thiên Thu phúc địa!

Trừ này, đương thời một chút đỉnh tiêm thế lực  đồng dạng cũng đang ở bày ra hành động.

"Này Thiên Thu phúc địa, chỉ sợ không chỉ có chỉ sinh ra có Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù đơn giản như vậy."

Lục Dạ thầm nói.

Một cái theo thời đại thượng cổ liền ẩn tại thế gian phúc địa, vạn cổ tuế nguyệt cũng chưa từng xuất hiện, bây giờ nhưng bởi vì một trận thiên địa kịch biến mà trước giờ xuất thế.

Cái kia trong đó, chắc chắn có rất nhiều bí mật không muốn người biết!

"Thời đại thượng cổ, có lục đại phúc địa, đều có đoạt thiên địa tạo hóa đại huyền cơ."

Không bao lâu, Lý Ngự trở về, "Mà này Thiên Thu phúc địa, liền là một cái trong số đó."

"Tại thời đại thượng cổ, Thiên Thu phúc địa từng từng sinh ra nhiều vị phi thăng giả!".