Chương 802: Huyền tẫn chi biến

Chương 802: Huyền tẫn chi biến

Phi thăng giả!

Mang ý nghĩa, bực này tồn tại đã vượt qua phi thăng đại kiếp, đạp vào phi thăng Đạo Đồ.

Một cái Thiên Thu phúc địa, lại tại thời đại thượng cổ sinh ra nhiều vị phi thăng giả, có thể nghĩ, này tòa mùa đông phúc địa nội tình hạng gì kinh người.

Lục Dạ nói: "Nói như vậy, nếu ta nhóm đi tới, cực khả năng còn sẽ đụng phải phi thăng giả lưu lại di tích?"

"Di tích?"

Lý Ngự thổi phù một tiếng bật cười, "Nhìn ra được, ngươi đối Thiên Thu phúc địa hoàn toàn chính xác hoàn toàn không biết gì cả."

Hắn tắm gội về sau, tóc dài rối tung, một bộ trắng noãn áo bào, khí chất Thanh Dật tuyệt tục.

Trọng yếu nhất chính là, trên thân lại không có cái kia một luồng mùi thơm hoa cỏ khí tức.

Rõ ràng, Lý Ngự cũng biết, Lục Dạ mâu thuẫn mùi thơm như vậy.

Lúc nói chuyện, Lý Ngự cân nhắc một chút, liền đem có quan hệ Thiên Thu phúc sự tình êm tai nói.

Này chỗ ngồi cổ phúc địa, có thể xưng một tòa bí cảnh thế giới, cương vực bao la, phân bố có chúng sinh Vạn Linh.

Sớm tại thời đại thượng cổ, Thiên Thu phúc địa bên trong liền phân bố ba cái tu hành thế lực, đều là phi thăng giả hậu duệ tạo dựng, nội tình một cái so một cái cổ lão.

Lúc đó, này loại từng sinh ra phi thăng giả đỉnh tiêm thế lực, cũng bị thế người gọi là "Phi thăng thế lực" !

Tại Thiên Thu phúc địa, này ba cái "Phi thăng thế lực" nghiễm nhiên cùng Chúa Tể không có khác nhau.

Theo Lý Ngự lời giải thích, dù cho trải qua năm tháng dài đằng đẵng, này ba cái phi thăng thế lực, chắc chắn đều vẫn tồn tại!

Dù sao, Thiên Thu phúc địa chưa từng tiêu tán tại thời đại thượng cổ, mà là kéo dài tồn xuống dưới, bây giờ nếu hoành không xuất thế, cũng là mang ý nghĩa, Thiên Thu phúc địa bên trong sinh linh, chắc chắn cũng tại nhiều đời phồn diễn sinh sống!

Làm chúa tể tam đại phi thăng thế lực, tự nhiên không có khả năng tiêu vong.

"Đã như vậy, chúng ta đi tới Thiên Thu phúc địa, chẳng phải là sẽ rất nguy hiểm?"

Khi hiểu rõ đến những bí ẩn này, Lục Dạ không khỏi nhíu mày.

Phi thăng thế lực!

Phóng nhãn đương thời, thế lực nào dám mang theo dạng này danh hiệu?

Giống Đạm Đài thị, đã từng Mậu Thổ Trung Châu đệ nhất Trường Sinh cổ tộc, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có một cái còn chưa vượt qua phi thăng chi kiếp Đạm Đài Lăng Trì tọa trấn!

Chính thức có được phi thăng giả thế lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đồng thời vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia.

Một hiện thực tàn khốc là, tại gần nhất ba ngàn năm, toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ, còn chưa xuất hiện một cái phi thăng giả!

"Nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng ta đã sớm chuẩn bị."

Lý Ngự nói, "Sớm tại thời đại thượng cổ, ta Tiên Du Lý thị, cùng Thiên Thu phúc địa 'Lan Lăng Văn thị' liền kết xuống giao tình thâm hậu."

"Lần này chúng ta đi tới Thiên Thu phúc địa, nếu có được đến Lan Lăng Văn thị trợ giúp, muốn thu thập đến một chút Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, tuyệt không phải việc khó."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ mới tới hiểu được.

Thiên Thu phúc địa tam đại phi thăng trong thế lực, Lan Lăng Văn thị liền là một cái trong số đó.

Mặt khác hai cái, phân biệt là Linh Khuyết An thị, Bắc Vực Diêu thị.

"Đã ngươi có thể thỉnh động Lan Lăng Văn thị hỗ trợ, vì sao còn muốn ta cùng một chỗ?"

Lục Dạ nhịn không được hỏi.

"Tại Thiên Thu phúc địa, cái kia Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu khoáng thế tạo hóa."

Lý Ngự kiên nhẫn nói rõ lí do, "Chỉ ỷ vào Lan Lăng Văn thị lực lượng, đã định trước không đủ. Có thể đạo hữu ngươi không giống nhau."

Nói xong, Lý Ngự còn vẻ mặt biến đến nghiêm túc, "Ngươi từng một tay chung kết Đấu Thiên chiến trường, xốc lên hoàng kim đại thế mở màn, chính là bây giờ trận này đang ở Linh Thương Giới thiên hạ trình diễn thiên địa kịch biến, cũng cùng ngươi không thể tách rời quan hệ."

"Vì vậy, ta vô cùng vững tin, có ngươi tại, tuyệt đối mười phần chắc chín!"

Lục Dạ vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta hết sức hoài nghi, ngươi đây là tại nâng giết ta."

Lý Ngự cười rộ lên, ánh mắt ý vị khó hiểu, "Nâng giết? Ta xem đạo hữu ngươi mới là đang cố ý khiêm tốn, tự coi nhẹ mình."

Lục Dạ cười nói: "Chúng ta cũng đừng thổi phồng nhau  chờ đến Thiên Thu phúc địa, ta chỉ nghe lệnh ngươi, hết thảy đều nghe ngươi an bài."

Lý Ngự hiểu rất rõ hắn, nhưng hắn cũng không hoàn toàn hiểu rõ Lý Ngự.

Thông minh cách làm, liền là ở sau đó hành động bên trong, nghe hắn nói, thấy nó làm.

Lý Ngự nói: "Tốt, vừa lúc ta có một việc muốn cho ngươi làm."

"Chuyện gì?"

"Dịch dung đổi dung mạo."

Lý Ngự chân thành nói, "Kim Ngao đảo một trận chiến về sau, ngươi có thể là thành thiên hạ đều biết đại danh nhân, vì hành động lần này không gây phiền toái, còn xin ngươi ủy khuất một ít, chớ có tiết lộ thân phận."

Lục Dạ cười đáp ứng.

Chớp mắt mà thôi, hắn một thân khí chất cùng dung mạo đã phát sinh rất nhỏ im ắng biến hóa.

Đừng nói những người khác, Lý Ngự đều thấy một hồi ngây người.

Nửa ngày, hắn ánh mắt vi diệu nói, "Không thể không nói, đạo hữu chiêu này dịch dung đổi dung mạo chi thuật, thật đúng là là không tầm thường, tối thiểu. . . Ta căn bản nhìn không ra một chút kẽ hở."

Lục Dạ cười cười, không có nói tiếp.

Hắn vận dụng, là Thiên Tướng Linh Ma nhất mạch bí thuật, một thân khí huyết cùng khí tức đều phát sinh biến hóa  bình thường người xác thực rất khó nhìn thấu.

Lý Ngự nói: "Về sau. . . Ngươi liền gọi lý thiếu, ta đường đệ."

Lục Dạ nhẹ gật đầu.

Hắn đang muốn nói gì, chợt chấn động trong lòng.

Cái kia tàng ở trên người hắn Huyền Tẫn Chi Đồ, đúng là tại một tíc tắc này tựa như bị kích thích, run rẩy một chút.

Lục Dạ đôi mắt ngưng lại.

Lần trước tại Côn trên thuyền, Thắng Tà Kiếm cùng Huyền Tẫn Chi Đồ liền từng phát sinh dị động, kết quả đưa tới tên kia gọi "Thần" tố bào nữ tử.

Lần này, liệu sẽ cũng giống vậy?

Lục Dạ vô cùng quả quyết, trước tiên vận chuyển Thanh Khư Kiếm Ý, đem Huyền Tẫn Chi Đồ phong cấm.

"Đi thôi, đi dùng bữa, ta lúc đầu rời đi Tiên Du quốc lúc, mang một chút Tiên Du quốc đặc hữu rượu nhưỡng, chúng ta cùng một chỗ nếm thử."

Lý Ngự nói xong, nhịn không được nhẹ nhàng liếm lấy một thoáng môi.

"Ngươi cũng thích uống rượu?"

Lục Dạ cười hỏi.

Hắn nhìn ra, Lý Ngự cũng không nhận thấy được trên người mình dị thường.

"Dĩ nhiên."

Lý Ngự nói, "Ta này cả đời, ngoại trừ tu hành bên ngoài, duy nhất trong lòng tốt chính là uống rượu, được xưng tụng là không rượu không vui."

Hắn mang theo Lục Dạ đi vào bảo thuyền bên ngoài boong thuyền.

Đầu đội mũ rộng vành Lý Huyền Đồng, sớm đã chuẩn bị một bàn món ngon rượu ngon.

"Tam thúc, làm phiền."

Lý Ngự lên tiếng chào hỏi.

Lý Huyền Đồng ừ một tiếng, "Uống ít một chút, nếu là uống say, sợ là sẽ phải hù đến Lục tiểu hữu."

Tại Tiên Du Lý thị tông tộc bên trong, người người đều biết, Lý Ngự một khi uống say, liền sẽ làm ra rất nhiều có thể xưng kinh thế hãi tục điên sự tình.

Lý Ngự gương mặt lập tức đỏ lên, "Tam thúc, ngươi không thích nói chuyện  có thể không nói!"

Lý Huyền Đồng quả nhiên không nói gì nữa, đang chuẩn bị rời đi.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Bảo thuyền phi độn trên vòm trời dưới, Vân Hải bốc hơi, mênh mông rộng lớn.

Mà lúc này, lại có một cái to lớn Hoàng Bì hồ lô như núi, nghiền ép trời cao, hướng bọn họ bên này gào thét tới.

Mơ hồ có thể thấy, có ba đạo thân ảnh ngồi ở kia Hoàng Bì hồ lô trên cùng.

"Thiên Linh hồ lô! Huyền Tẫn Cung người làm sao tìm tới?"

Cùng một thời gian, Lý Ngự cũng thấy cảnh này, không khỏi khẽ nhíu mày.

Lý Huyền Đồng bình tĩnh nói: "Chúng ta Tiên Du Lý thị, cũng tính hòa Huyền Tẫn Cung có một ít giao tình, lại xem bọn hắn là vì sao tới."

Huyền Tẫn Cung!

Lục Dạ tự nhiên biết, đây là thượng cổ năm bí một trong, một cái nội tình hoàn toàn không kém hơn Tiên Du quốc thượng cổ thế lực.

Bất quá, hắn giờ phút này lại đột nhiên ý thức được một việc.

Vừa rồi trên người mình, Huyền Tẫn Chi Đồ từng phát sinh dị động.

Mà chỉ một lát sau về sau, Huyền Tẫn Cung người tìm tới.

Này sao có thể là trùng hợp?

Trừ này, một cái là Huyền Tẫn Chi Đồ, một cái Huyền Tẫn Cung, đều mang theo Huyền tẫn nhị chữ.

Cái này khiến Lục Dạ hết sức hoài nghi, Huyền Tẫn Cung cực khả năng liền là hướng về phía tới mình!.