Chương 803: Sâu cạn

Chương 803: Sâu cạn

Mấy cái chớp mắt mà thôi, cái kia Hoàng Bì hồ lô đã nghiền ép mây sóng, đi vào bảo thuyền trước.

"Lý đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Hoàng Bì hồ lô bên trên, một cái tiên phong đạo cốt lão giả cười chắp tay.

Hắn râu tóc bạc trắng, thân mang một bộ điểm xuyết lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần đạo bào, thật giống như nhân vật thần tiên.

"Hoàn toàn chính xác thật lâu không thấy."

Lý Huyền Thiên khẽ vuốt cằm, đối bên cạnh Lý Ngự nói, "Vị này là Huyền Tẫn Cung Ngũ trưởng lão, đạo hiệu Bá Vũ."

Chợt, hắn nhất chỉ Lý Ngự, "Đây là ta đại ca đầu gối dưới thứ ba con, Lý Ngự."

Sau đó, vừa chỉ chỉ Lục Dạ, "Đây là tộc ta thế hệ tuổi trẻ hậu duệ Lý Thiếu."

Đạo hiệu Bá Vũ đạo bào lão giả khẽ giật mình, "Ta nhớ được, các ngươi Tiên Du Lý thị tộc trưởng con thứ ba, không phải một đứa con gái sao?"

Lý Ngự thần sắc bình tĩnh nói: "Ngài đại khái là nhớ lầm, cái kia là tỷ ta."

Bá Vũ vỗ trán một cái, cười nói: "Trách ta già nên hồ đồ rồi."

Nói xong, hắn cũng bắt đầu giới thiệu bên cạnh hai người.

Một cái thân mặc đạo bào màu tím thiếu nữ, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, mang một ngụm màu xanh hộp kiếm.

Một cái là thân thể thon dài hiên ngang  đồng dạng thân mang đạo bào màu tím thanh niên.

Người trước đạo hiệu "Linh Nhuy" là Huyền Tẫn Cung hạch tâm truyền nhân, sư tòng Huyền Tẫn Cung chưởng giáo.

Người sau đạo hiệu "Linh Thác" đồng dạng là hạch tâm đệ tử, khác biệt chính là, Linh Thác sư tôn, chính là trước mắt vị này đạo bào lão giả Bá Vũ.

Một chút chào hỏi, Bá Vũ trực tiếp cho thấy ý đồ đến, "Gặp lại chính là hữu duyên, nếu đều muốn đi trước Thiên Vũ phúc địa, chúng ta không bằng cùng một chỗ đồng hành, như thế nào?"

Lý Huyền Đồng ánh mắt nhìn về phía Lý Ngự.

Lý Ngự một chút suy nghĩ, nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi."

"Vậy liền làm phiền."

Bá Vũ cười cười, thu hồi Hoàng Bì hồ lô, mang theo bên người Linh Nhuy, Linh Thác cùng một chỗ, leo lên bảo thuyền.

Lý Huyền Đồng một lần nữa thu xếp một phiên tiệc rượu, mọi người liền tại boong thuyền yến ẩm dâng lên.

"Chu Hư biến, năm bí ra, thiên hạ loạn, tiên duyên sinh, Thiên Cực mở, Phi Thăng đài."

Trong bữa tiệc, Bá Vũ mở miệng cười, "Trước mắt, Linh Thương Giới Chu Hư kịch biến, chúng ta này thượng cổ năm bí đại biểu thế lực, cũng lần lượt bước chân đương thời, nhưng. . . Khoảng cách thiên hạ đại loạn, còn kém một chút."

"Khoảng cách Thiên Cực Cảnh tầng cuối cùng cánh cửa mở rộng lúc, cũng còn kém một khoảng cách, đến lúc đó, mới có thể suy tính ra, Phi Thăng đài lại ở khi nào xuất hiện."

Nói đến đây, Bá Vũ lời nói xoay chuyển, "Không biết các ngươi Tiên Du Lý thị, dự định khi nào giá lâm đương thời?"

Lý Huyền Đồng khẽ lắc đầu, "Này muốn nhìn tộc trưởng tâm ý, ta không rõ ràng lắm."

Bá Vũ ồ một tiếng, liền nói đến sự tình khác.

"Chu Hư biến, năm bí ra?"

Lục Dạ trong lòng nghi hoặc, nghe, làm sao cảm giác giống một cái báo hiệu đạt được xác minh?

Dường như nhìn ra trong lòng của hắn nghi hoặc, Lý Ngự truyền âm, nắm lời nói này giải thích một lần.

Lục Dạ nghe xong, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi.

Một bài kệ ngữ, vậy mà tại báo hiệu cùng biểu diễn tương lai chuyện sắp xảy ra?

Mấu chốt là, này một bài kệ ngữ, sớm tại thời đại thượng cổ liền đã bắt đầu lưu truyền!

Cái này thật bất khả tư nghị.

Như này chút báo hiệu tại thời gian kế tiếp bên trong từng cái đạt được xác minh, chẳng phải là mang ý nghĩa, trận này thiên địa kịch biến chung cực, ngay tại "Phi Thăng đài" xuất hiện một khắc này?

Ngay tại Lục Dạ suy nghĩ như bay lúc, Bá Vũ chợt cười nói: "Bây giờ trên đời này, dùng Huyền Hồ thư viện truyền nhân Lục Dạ nổi danh nhất, được xưng tụng như mặt trời ban trưa, không người có thể so! Nếu không phải hành trình gấp gáp, ta ngược lại thật ra nghĩ đi gặp một lần kẻ này."

Lý Ngự lặng lẽ nói: "Tiền bối sao sẽ để ý Lục Dạ dạng này một tên tiểu bối?"

Bá Vũ cười nhất chỉ bên cạnh thanh niên áo tím Linh Thác, "Đồ nhi này của ta, cũng xem như Huyền Tẫn Cung thế hệ tuổi trẻ hàng đầu Huyền Nguyên cảnh, từng đánh vỡ tông môn vạn năm không có ghi chép."

"Khi biết được Lục Dạ sự tình về sau, đồ nhi này của ta cũng khó tránh khỏi nóng lòng không đợi được, muốn cùng này Lục Dạ trên đại đạo luận bàn một ít."

Linh Thác nghe vậy, thả ra trong tay chén rượu, thở dài: "Đáng tiếc, sợ là không có cơ hội."

Lý Ngự nhiều hứng thú nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Linh Thác cười nói: "Lần này đi Thiên Thu phúc địa, không có gì bất ngờ xảy ra, ta liền đem bước vào Ngũ Uẩn Cảnh, tự nhiên cũng không còn cách nào cùng Lục Dạ cùng cảnh luận bàn, tự nhiên, cũng làm cho người thấy tiếc nuối."

Lý Ngự giật mình, "Cái kia hoàn toàn chính xác hết sức đáng tiếc."

Trong lòng của hắn thì cười thầm  chờ đến Thiên Thu phúc địa, cái tên này rất có thể liền sẽ đụng phải Lục Dạ, đến lúc đó, nhưng cầu cái tên này chớ bị đánh thành đầu heo liền tốt.

"Này Lục Dạ rất đặc thù, ta cảm thấy như cùng hắn luận bàn, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy."

Thiếu nữ áo tím Linh Nhuy đột nhiên mở miệng.

Vị này Huyền Tẫn Cung chưởng giáo quan môn đệ tử, một mực rất trầm mặc, tích chữ như vàng, lộ ra tính tình rất lạnh.

Nhưng lúc này, lại chủ động nói đến Lục Dạ, rõ ràng đã từng lưu ý cùng Lục Dạ có liên quan sự tình.

"Thật sao, làm sao mà biết?"

Lý Ngự giống như là có chút hưng phấn, chủ động tra hỏi, muốn biết tại đây Linh Nhuy trong mắt, Lục Dạ là một người như thế nào.

Linh Nhuy một chút suy nghĩ, nói: "Theo ta hiểu rõ đến sự tình, Lục Dạ cái này người, phóng nhãn đương thời, hoàn toàn chính xác được xưng tụng Huyền Nguyên cảnh đệ nhất nhân."

"Đồng thời cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào có thể đem Lục Dạ cực hạn bức bách ra tới, có thể được xưng là thâm bất khả trắc."

"Kiểu người như vậy, đặt tại thời đại thượng cổ, cũng thuộc về chân chính thiên chi kiêu tử."

"Bằng vào ta Linh Thác sư huynh thực lực, như cùng hắn luận bàn, nhất định là thua nhiều thắng ít."

Thiếu nữ tiếng nói leng keng, lại có vẻ hơi băng lãnh, tại đánh giá nàng bên cạnh Linh Thác lúc, càng là không chút khách khí.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Linh Thác sau khi nghe xong, vẻn vẹn chỉ nhíu mày một cái, liền chân thành nói: "Ta chỉ biết là, sư muội ngươi như cùng Lục Dạ quyết đấu, nhất định có thể chắc thắng!"

Ngôn từ ở giữa, mang theo không che giấu chút nào kính yêu chi ý, nhìn về phía Linh Nhuy ánh mắt, đều mang gần như thành tín cuồng nhiệt.

Lý Ngự không khỏi kinh ngạc.

Này Huyền Tẫn Cung chưởng giáo quan môn đệ tử Linh Nhuy, thật có lợi hại như vậy?

Linh Nhuy ngữ khí lạnh lùng nói: "Có hay không có thể chắc thắng, cũng phải quyết đấu sau mới biết được."

Dứt lời, nàng không tiếp tục để ý những người khác, tự mình xuất ra một quyển ố vàng thư tịch, cúi đầu lật xem.

Chính là Lục Dạ đều nhìn ra, này Linh Nhuy địa vị hết sức siêu nhiên.

Không chỉ là đồng môn của nàng Linh Thác, đối nàng hết sức kính sợ cùng kính yêu.

Liên Bá vũ dạng này Huyền Tẫn Cung đại nhân vật, tại đối mặt nàng lúc, đều lơ đãng toát ra một cỗ như có như không kính ý!

Lục Dạ nhịn không được lại xem thêm cái kia Linh Nhuy liếc mắt.

Thiếu nữ này một bộ rộng lớn đạo bào màu tím, da thịt trắng hơn tuyết, điềm tĩnh như vẽ, rõ ràng ngồi ở trước mắt, lại cho người ta một loại không thể tới gần xa cách cảm giác.

"Thế nào, ngươi nghe nàng kiểu nói này, nghĩ thử một lần nàng sâu cạn?"

Lục Dạ bên tai, vang lên Lý Ngự cái kia mang theo một tia trêu tức nghiền ngẫm thanh âm.

Lục Dạ bất động thanh sắc đáp lại nói: "Lý huynh, ta cảm thấy ngươi dùng từ vẫn là chú ý một chút cho thỏa đáng."

Lý Ngự ngẩn ngơ, chợt giữa lông mày hiếm thấy hiển hiện một vệt xấu hổ, "Ngươi cái tên này, thoạt nhìn như cái chính nhân quân tử, làm sao trong đầu lại cũng là những vật này, ta nói, cũng không phải ngươi lý giải loại kia ý tứ! !"

Lục Dạ cười nói: "Đều là nam nhân, khó tránh khỏi sẽ muốn được nhiều, mới có thể nhường ngươi chú ý tìm từ, một phần vạn bị người nghe được, đã có thể không ổn."

Cắt

Lý Ngự khinh thường, "Lời nói của ta, cũng không kiêng kị bị nàng nghe được, chẳng qua là ngươi nghĩ sai mà thôi!"

Mà giờ khắc này, cúi đầu đọc qua thư tịch thiếu nữ áo tím Linh Nhuy đột nhiên ngẩng đầu, quét Lục Dạ cùng Lý Ngự liếc mắt.

"Thật không may, ta có thể nghe được các ngươi truyền âm."

Thiếu nữ ngữ khí bình thản, ánh mắt thanh lãnh, tựa như nhìn xem một đôi ở trước mặt nàng làm điều phi pháp tội đồ.

Lục Dạ: ". . ."

Lý Ngự: ". . .".