Chương 804: Huyền tẫn chi bí

Chương 804: Huyền tẫn chi bí

Lục Dạ Phá Thiên Hoang có chút xấu hổ.

Nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là giật mình, cần biết, Truyền Âm Chi Thuật, khó khăn nhất bị nghe trộm.

Bởi vì một khi có người nếm thử nghe trộm, chắc chắn sẽ bị truyền âm người phát giác.

Có thể từ đầu đến cuối, Lục Dạ đều không có bất kỳ cái gì phát giác, khiến cho hắn như thế nào kinh?

Này Linh Nhuy đến tột cùng nắm giữ lấy bí pháp gì, có thể không một tiếng động nghe trộm người khác truyền âm?

"Ngươi thật có thể nghe được?"

Lý Ngự cũng hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, trực tiếp hỏi ra tới.

Linh Nhuy ngữ khí khinh đạm nói: "Có muốn hay không ta đem các ngươi đối thoại, thuật lại một lần?"

Lý Ngự có chút xấu hổ, cũng có chút bất mãn, "Chúng ta truyền âm nói chuyện với nhau, hạng gì tư mật, ngươi lại vụng trộm nghe trộm, có phải hay không quá vô lễ?"

Linh Nhuy bình tĩnh nói: "Ta không phải nghe trộm, mà là ta thiên sinh liền có thể nghe được giữa thiên địa rất nhiều không người có thể phát giác được thanh âm."

"Trong đó, liền bao quát truyền âm."

"Vì vậy, giữa các ngươi truyền âm, ở trước mặt ta, thì tương đương với là tại. . . Lớn tiếng mưu đồ bí mật!"

Lý Ngự kinh ngạc: "Còn có bực này thiên phú?"

Có

Huyền Tẫn Cung Ngũ trưởng lão Bá Vũ giải thích nói, "Đây là sủng Linh Nhuy bẩm sinh thiên phú, cùng Phật Môn 'Thiên Nhĩ Thông' rất giống, có thể nghe được thiên địa Huyền Vi thanh âm, phàm có tiếng vang, liền có thể bị nàng nghe được."

"Thì ra là thế."

Lý Ngự vuốt vuốt mũi, có chút hậm hực.

Lục Dạ thì như có điều suy nghĩ.

Phật Môn nhất mạch, có "Tiên Thiên ngũ thần thông" phân biệt là Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông, Tha Tâm Thông, thông số mệnh, Như Ý thông.

Chỉ có có được Tiên Thiên tuệ căn phật môn tử đệ, mới có cơ hội thức tỉnh ngũ thần thông bên trong một cái.

Này Linh Nhuy thiên phú, vậy mà cùng "Thiên Nhĩ Thông" tương tự, cái này khiến Lục Dạ chợt nhớ tới một loại có thể xưng vạn cổ hiếm thấy thiên phú...

Cửu chuyển Linh Lung thân!

Nhất chuyển nhất thần thông, Linh Lung Như Ý thân!

Thiên phú như vậy, trọn vẹn có thể thức tỉnh chín loại bẩm sinh Thần Thông, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Loại người này, cũng thường thường bị coi là "Thiên sinh Đạo Thai" vạn cổ khó gặp!

Trọng yếu nhất chính là, Lục Dạ rõ ràng nhớ kỹ, cửu chuyển Linh Lung thân đệ tứ chuyển Thần Thông, bị gọi là "Động hơi Tri Huyền" .

Loại thần thông này, liền có được có thể lắng nghe hết thảy thanh âm huyền diệu tác dụng.

Mà bây giờ, Lục Dạ hết sức hoài nghi, cái kia một bộ màu tím rộng thùng thình đạo bào thiếu nữ Linh Nhuy, có được thiên phú chính là cửu chuyển Linh Lung thân!

Như đúng như này, thiếu nữ này tuyệt đối được xưng tụng là vạn cổ hiếm thấy thiên sinh Đạo Thai!

Một chút suy nghĩ, Lục Dạ ôm quyền, "Thật có lỗi, chúng ta không phải cố ý."

"Không cần, ta sớm quen thuộc."

Linh Nhuy nói xong, đã cúi đầu xuống, một lần nữa đọc qua cái kia một bộ ố vàng thư tịch, dáng vẻ nhã nhặn, không minh xuất trần.

Mắt thấy bầu không khí có chút nặng trĩu, Bá Vũ cười nói: "Tại Huyền Tẫn Cung, mỗi người đều rõ ràng, không thể ở bên người Linh Nhuy truyền âm nói chuyện với nhau, bằng không, hết thảy tư mật lời đều sẽ không chỗ che thân."

"Các ngươi có lẽ không biết, ở quá khứ những năm kia, bởi vì Linh Nhuy đặc thù thiên phú, còn náo ra rất nhiều chê cười tới."

Nói xong, giơ ly rượu lên, cùng mọi người đối ẩm.

Vừa rồi phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, cũng theo đó bỏ qua.

Tiệc rượu kết thúc, mọi người các trở về phòng.

"Còn tốt ngươi ta truyền âm lúc, ta chưa từng gọi tên ngươi, bằng không, sớm bị cái kia Linh Nhuy phát hiện."

Lục Dạ gian phòng, Lý Ngự lấy giấy bút, viết xuống dạng này một hàng chữ, hiển nhiên là lo lắng nếu là nói chuyện, lại bị Linh Nhuy nghe được thanh âm.

"Không cần như thế lén lén lút lút, làm đến giống như chúng ta nhận không ra người giống như."

Lục Dạ nói xong, tay áo vung lên.

Một tòa cấm trận bao trùm cả tòa gian phòng.

"Cái này có thể tránh khỏi bị nghe lén?"

Lý Ngự hỏi.

Lục Dạ cười nói: "Thanh âm truyền không đi ra, nàng lại như thế nào có thể nghe được?"

Lý Ngự vỗ trán một cái, "Ta còn tưởng rằng thần thông của nàng vô cùng lợi hại, bất luận cái gì bí thuật cùng cấm trận, cũng đều không thể che chắn, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Lục Dạ lại chân thành nói: "Bất quá, có thể không thể coi thường cái kia Linh Nhuy, ta hoài nghi, nàng là trời sinh cửu chuyển Linh Lung thân!"

Lý Ngự đôi mắt ngưng tụ, rõ ràng chấn kinh, "Trách không được nàng có thể trở thành Huyền Tẫn Cung chưởng giáo quan môn đệ tử, tại thời đại thượng cổ, nàng dạng này thiên tư, bị coi là gần tiên chi tư, về sau đạp vào Phi Thăng Lộ mười phần chắc chín!"

Chợt, hắn lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười, "Đạo hữu, đây chính là cửu chuyển Linh Lung thân a, cũng là khó gặp song tu bạn lữ, nếu ngươi có thể đem nàng bắt lại, hắc hắc. . ."

Lục Dạ bấm tay gõ một cái Lý Ngự sọ đầu, "Cái gì song tu, ta hết sức hoài nghi, bọn hắn lần này tìm tới cửa, là hướng về phía ta tới."

Lý Ngự khẽ giật mình, nụ cười trên mặt không thấy, "Đạo hữu nói là, bọn hắn để mắt tới ngươi?"

Lục Dạ thản nhiên nói: "Hẳn là để mắt tới trong tay của ta một kiện bảo vật."

Lý Ngự giật mình nói: "Trách không được bọn hắn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, nói như vậy tiếp xuống trên đường, vẫn phải đề phòng bọn hắn giết người đoạt bảo!"

Chợt, hắn cười vỗ vỗ Lục Dạ bả vai, "Đạo hữu như thế thẳng thắn, hẳn là sợ liên lụy đến ta?"

Không đợi Lục Dạ đáp lại, Lý Ngự liền thản nhiên nói: "Đừng sợ! Ta Tiên Du Lý thị, còn không đến mức kiêng kị Huyền Tẫn Cung!"

Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Lý Ngự liền cáo từ.

Lục Dạ vứt bỏ tạp niệm, Tĩnh Tâm chữa thương.

Lần trước tại vấn kiếm bí cảnh bị đánh quá thảm, bị thương quá nặng, nhất định phải nắm chặt thời gian chữa thương.

Bằng không, sợ là sẽ phải trì hoãn tiến vào Thiên Thu phúc địa hành trình.

Đến mức Huyền Tẫn Cung để mắt tới chính mình sự tình, Lục Dạ cũng là không lo lắng.

Dù sao trời sập lúc, còn có Tiên Du Lý thị cản trở.

. . .

"Ngũ trưởng lão, ta dám khẳng định, Huyền Tẫn Chi Đồ ngay tại cái kia Lý Thiếu trên thân."

Trong một phòng khác, Linh Nhuy ngữ khí điềm tĩnh, "Cứ việc, hắn đã phong cấm Huyền Tẫn Chi Đồ khí tức, nhưng, nhưng không giấu giếm được cảm giác của ta."

Một bên, Linh Thác khó hiểu nói, "Kỳ quái, chúng ta Huyền Tẫn Cung khai phái tổ sư lưu lại chí bảo, như thế nào rơi vào Tiên Du trong tay Lý thị?"

"Sớm tại thời đại thượng cổ, theo khai phái tổ sư phi thăng mà đi, Huyền Tẫn Chi Đồ liền thất lạc thế gian, biến mất không thấy gì nữa."

Bá Vũ thở dài, "Lúc ấy, chúng ta cũng tìm khắp thiên hạ, cuối cùng cũng không có tìm về."

Chợt, hắn nhìn về phía Linh Nhuy, tán thưởng nói, "Lần này nếu không phải Linh Nhuy trước tiên phát giác được Huyền Tẫn Chi Đồ khí tức, đã định trước không có người biết rõ, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, Huyền Tẫn Chi Đồ vậy mà rơi vào Tiên Du trong tay Lý thị. Đợi hồi trở lại tông môn, ta nhất định vì người xin công!"

Linh Nhuy khẽ lắc đầu, "Ngũ trưởng lão, ta đối công lao cũng không có hứng thú. Ngài có thể hay không nói cho ta biết, cái kia Huyền Tẫn Chi Đồ, đến tột cùng cất giấu thế nào bí mật?"

Bá Vũ suy nghĩ nửa ngày, nói: "Bảo vật này sớm tại thời đại thượng cổ đã di thất, ta cũng chỉ biết là, lúc trước khai phái tổ sư chính là bằng vào bảo vật này, thuận lợi vượt qua phi thăng chi kiếp, phi thăng mà đi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Trừ này, tại tông môn Chí Cao cơ mật bên trong, lại có một đầu cùng Huyền Tẫn Chi Đồ có quan hệ."

Chí Cao cơ mật!

Linh Thác chấn động trong lòng, có thể bị Huyền Tẫn Cung liệt vào Chí Cao cơ mật, đều là chỉ có tông môn những Lão Cổ đó đổng mới có tư cách tiếp xúc trọng đại bí mật!

"Nếu là không tiện, ta liền không hỏi."

Linh Nhuy nói khẽ.

Ngũ trưởng lão Bá Vũ cười nói: "Bây giờ nếu chúng ta tìm được Huyền Tẫn Chi Đồ hạ lạc, cái này cơ mật nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Nói xong, hắn thu lại nụ cười, tiếng nói trầm giọng nói: "Này Huyền Tẫn Chi Đồ, liên lụy sinh tử chi bí, không phải bình thường trên ý nghĩa bảo vật, tràn đầy cấm kỵ màu sắc."

"Khai phái tổ sư tại trước khi phi thăng, từng để lại một câu nói, nói, Huyền tẫn chi bí, có thể sâm sinh tử, có thể thông tiên thần!"

"Nguyên nhân chính là như thế, khai phái tổ sư ban đầu ở sáng tạo Huyền Tẫn Cung lúc, mới có thể dùng Huyền tẫn nhị chữ vì danh!".