Chương 805: Thôi Huyền Cảm

Chương 805: Thôi Huyền Cảm

Có thể sâm sinh tử, có thể thông tiên thần!

Huyền Tẫn Cung tên, vậy mà đều lấy từ Huyền Tẫn Chi Đồ!

Khi biết được dạng này cơ mật, Linh Thác không khỏi hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được, Huyền Tẫn Chi Đồ xa không phải một kiện tổ sư bí bảo đơn giản như vậy.

"Ngũ trưởng lão, ngài nhưng biết này Huyền tẫn Linh châu, lại cùng Huyền Tẫn Chi Đồ là quan hệ như thế nào?"

Linh Nhuy thì lật tay lại, lấy ra một viên Linh châu.

Linh châu vẻn vẹn mắt mèo lớn nhỏ, toàn thân óng ánh sáng long lanh, một nửa đen kịt, một nửa tuyết trắng.

Hai màu trắng đen lẫn nhau lưu chuyển, đúng như ban ngày cùng Vĩnh Dạ lẫn nhau giao thế.

Làm Linh châu nâng ở Linh Nhuy lòng bàn tay, lập tức tỏ khắp ra một luồng làm người sợ hãi khí tức thần bí.

Này, chính là Huyền tẫn Linh châu.

Tại Linh Nhuy khi còn bé, liền đem bảo vật này đeo tại thân, ở quá khứ rất nhiều năm tu hành bên trong, bảo vật này từng nhiều lần phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Thậm chí có thể nói, không có bảo vật này, Linh Nhuy liền không có bây giờ Đại Đạo thành tựu!

Ngày hôm nay, Linh Nhuy liền là bằng vào này một khỏa Huyền tẫn Linh châu, cảm ứng được Huyền Tẫn Chi Đồ khí tức.

"Này Linh châu là khai phái tổ sư lưu lại, Linh châu bên trong cất giấu, là Huyền Tẫn Chi Đồ một cỗ bản nguyên lực lượng."

Bá Vũ ánh mắt vi diệu, "Nghe nói, này một cỗ bản nguyên lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên một phần nhỏ, không đủ một phần trăm."

Linh Nhuy không khỏi ngơ ngẩn.

Thiếu nữ cái kia trầm tĩnh như Bình Hồ tâm cảnh, cũng là tại lúc này vén nổi sóng.

Huyền Tẫn Chi Đồ không đủ một phần trăm bản nguyên lực lượng, liền để cho mình tại tu hành lúc, có được hôm nay tạo nghệ, cái kia nếu là có được hoàn chỉnh Huyền Tẫn Chi Đồ, mang cho trợ giúp của mình lại hẳn là lớn?

Bá Vũ rõ ràng xem thấu Linh Nhuy tâm tư, ôn thanh nói: "Chỉ có chúng ta Huyền Tẫn Cung độc môn truyền thừa, mới có thể lợi dụng Huyền Tẫn Chi Đồ bản nguyên lực lượng tu luyện, cái kia Lý Thiếu chính là Tiên Du Lý thị tộc nhân, dù cho có được Huyền Tẫn Chi Đồ, cũng nhất định là không bột đố gột nên hồ."

Dừng một chút, hắn cười lạnh một tiếng, "Nói cách khác, bảo vật này rơi vào Lý Thiếu trong tay, chính là phung phí của trời, Minh Châu bị long đong!"

"Ngũ trưởng lão, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Linh Thác nhịn không được nói, "Lần này cơ hội, có thể không so khó được!"

Bá Vũ híp híp mắt mắt, thở dài, "Sự tình khó giải quyết liền khó giải quyết tại, cái kia Lý Thiếu là Tiên Du Lý thị hậu duệ, nhưng phàm đổi lại những người khác, ta sớm đem bảo vật đoạt lại!"

Linh Nhuy chợt mà nói: "Hiện tại không thể đánh rắn động cỏ  chờ đến Thiên Thu phúc địa, ta sẽ tìm cơ hội, chủ động cùng cái kia Lý Thiếu trò chuyện chút, nếu có thể dùng trao đổi phương thức, nắm Huyền Tẫn Chi Đồ thu hồi lại, tự nhiên tốt nhất."

"Nếu là không được, động thủ lần nữa cũng không muộn!"

Bá Vũ nghe vậy, vui vẻ gật đầu.

Huyền Tẫn Chi Đồ, chính là Huyền Tẫn Cung tổ sư lưu lại Chí Cao bí bảo, bây giờ nếu tìm tới, dù như thế nào, cũng muốn thu hồi lại.

Cho dù là cùng Tiên Du Lý thị là địch, cũng sẽ không tiếc!

. . .

Hai ngày sau.

Một mảnh dãy núi ở giữa.

Một đạo ánh vàng rực rỡ Thần Hồng, theo dãy núi ở giữa lướt đi, xông thẳng lên trời.

Cái kia phiến thiên khung tựa như phủ kín sáng chói Kim Hà, ánh sáng triệt để dãy núi, bày biện ra một mảnh huy hoàng to lớn khí tượng.

Tại cái kia kim sắc Thần Hồng lao ra địa phương, thì là một tòa ở vào dãy núi chỗ sâu hẻm núi.

Hẻm núi cửa vào, thời không vặn vẹo, Lôi Bạo cuồn cuộn, sinh ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Liếc nhìn lại, cái kia hẻm núi cửa vào tựa như hóa thành một đường to lớn Thời Không môn hộ!

Mà cái kia một đạo kim sắc Thần Hồng, liền là theo hẻm núi cửa vào Thời Không môn hộ bên trong lao ra.

Này, chính là Thiên Thu phúc địa lối vào.

Sớm tại vài ngày trước, theo cái kia một đạo kim sắc Thần Hồng xông lên trời không, dẫn phát thiên địa dị tượng, cũng là dẫn tới Mậu Thổ Trung Châu các đại thế lực chú mục.

Lúc này, cái kia hẻm núi cửa vào khu vực phụ cận, sớm đã hội tụ rất nhiều thế lực lớn cường giả.

Huyền Minh Ma Thổ, Thái Huyền Kiếm Đình, Thanh Dương Đạo Môn, Phạm Tịnh Tự chờ hơn mười đỉnh tiêm thế lực, đều riêng phần mình điều động một nhánh đội ngũ đến đây.

Mỗi một chi đội ngũ, cơ hồ đều có một vị Thiên Cực Cảnh đại năng lĩnh đội.

Thái Huyền Kiếm Đình Thiên Cực Cảnh đại năng Phương Hồ, Phạm Tịnh Tự truyền công trưởng lão Bất Sân, đều ở trong đó.

"Còn có ai muốn cùng ta chơi một chút sao?"

Hẻm núi cửa vào phía trước nhất, một cái ngọc bào nam tử cười mỉm mở miệng.

Tại hắn cách đó không xa, ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều cường giả, nam nữ đều có, đều bị trọng thương, máu me đầm đìa, rất là thê thảm.

Này chút, là ở đây các đại trận doanh một chút Huyền Nguyên cảnh người nổi bật, tại vừa rồi thời điểm, đều bị cái kia ngọc bào nam tử từng cái trấn áp hạ gục.

Nghe vậy, ở đây các đại thế lực trận doanh cường giả, vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Ngọc bào nam tử, tên là Thôi Huyền Cảm.

Đến từ "Thượng cổ năm bí" một trong Trường Sinh Thiên!

Trường Sinh Thiên, đã là một cái ngăn cách bí cảnh, cũng đại biểu cho thời đại thượng cổ một cái tựa như bá chủ tu hành thế lực.

Mà này Thôi Huyền Cảm, liền là trường sinh Thiên đương đại hạch tâm đệ tử.

Đi theo Thôi Huyền Cảm cùng đi, còn có Trường Sinh Thiên một vị trưởng lão cùng hai tên đệ tử khác, đều đứng ở khu vực phụ cận.

"Tiểu hữu vô duyên vô cớ tiến hành khiêu khích, còn nhiều lần làm nhục chúng ta, có phải hay không quá phận rồi?"

Có lão bối nhân vật không vui, xem Thôi Huyền Cảm hết sức không vừa mắt.

Vừa rồi, Trường Sinh Thiên người sau khi đến, này Thôi Huyền Cảm liền trực tiếp đứng ra, tuyên bố chỉ có có thể tại dưới tay hắn chống đỡ chín chiêu người, mới có tư cách tiến vào Thiên Thu phúc địa.

Như không chịu được nữa, tốt nhất xéo đi nhanh lên về nhà, không muốn mất mặt xấu hổ.

Nguyên bản, các đại trận doanh đều không để ý đến, cho rằng này Thôi Huyền Cảm hoàn toàn liền là làm loạn.

Có ai nghĩ được, Thôi Huyền Cảm lại không bỏ qua, không ngừng khiêu khích, một người mở ra bầy trào, ngôn từ cực cay nghiệt khó nghe, lập tức liền chọc nhiều người tức giận.

Sau đó, liền lần lượt có người xuất phát từ không cam lòng đứng ra ứng chiến.

Xấu hổ chính là, chỉ cần ra sân, đều bị Thôi Huyền Cảm thuần thục đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Từ đầu đến cuối, đừng nói tại Thôi Huyền Cảm dưới tay chống nổi chín chiêu, liền chống nổi ba chiêu đều không có!

Cũng bởi vậy, các đại trận doanh cứ việc trong lòng biệt khuất phẫn nộ, có thể cũng không thể không thừa nhận, này đến từ Trường Sinh Thiên Thôi Huyền Cảm rất mạnh.

Cường đại đến để cho người ta không mò ra thực lực mức độ, được xưng tụng thâm bất khả trắc!

"Cái gì khiêu khích, cái gì làm nhục, Đại Đạo tranh phong, thua thì thua, nếu không phục, cứ việc phái người tới cùng ta quyết đấu!"

Thôi Huyền Cảm cười ha hả nói, "Nếu không dám, liền thành thành thật thật im miệng!"

"Đạo hữu, thân là thượng cổ năm bí một trong, các ngươi Trường Sinh Thiên truyền nhân, liền là này loại điệu bộ?"

Thái Huyền Kiếm Đình bên kia, thân là Thiên Cực Cảnh đại năng Phương Hồ nhíu mày mở miệng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía, là trường sinh Thiên trận doanh lĩnh đội, một cái dung mạo xinh đẹp tuyệt tục váy đen nữ tử.

Váy đen nữ tử mỉm cười, "Tiểu bối ở giữa Đại Đạo luận bàn thôi, đạo hữu hà tất vì thế canh cánh trong lòng?"

Phương Hồ chau mày, không nói thêm lời.

Váy đen nữ tử thì lườm Thôi Huyền Cảm liếc mắt, "Khiêm tốn một chút, đừng để người ta quá lúng túng."

Thôi Huyền Cảm nhẹ khẽ thở dài: "Sư thúc, cho ta nói câu không khách khí, từ thời đại thượng cổ đến nay, thật chính là một đời không bằng một đời!"

"Dùng cái này suy đoán, cái kia thu hoạch được năm châu thi đấu đệ nhất Lục Dạ, chỉ sợ cũng không tính được cái gì, đơn giản là danh khí lớn một chút thôi."

"Nói cách khác, đương đại này chút Huyền Nguyên cảnh, triệt để sụp đổ! Kém xa thời kỳ Thượng Cổ cùng cảnh nhân vật."

Thôi Huyền Cảm một hồi lắc đầu, lộ ra rất thất vọng.

Một phen, làm cho ở đây các đại trận doanh cường giả trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

Nhưng lại không ai nói cái gì.

Này Thôi Huyền Cảm hoàn toàn chính xác quá mạnh, hiển nhiên một cái nghịch thiên vô cùng yêu nghiệt.

Mọi người xem sớm ra, như đổi lại tại năm châu thi đấu bên trên, Thôi Huyền Cảm cũng tham dự trong đó, Lục Dạ hoàn toàn chính xác chưa chắc có thể cầm đệ nhất!

Có thể nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên:

"Bằng ngươi cũng dám vọng nghị Lục Dạ đạo hữu? Ta đem lời đặt xuống tại đây, như hắn tại, ngươi tất thua!".