Chương 806: Ta tới thay ngươi!

Chương 806: Ta tới thay ngươi!

Mọi người theo tầm mắt nhìn lại, liếc mắt nhận ra, nói chuyện chính là Văn Tinh Đô.

Chu Thiên Kiếm Các truyền nhân.

Từng tại năm châu thi đấu bên trong, rực rỡ hào quang, tiếc thua ở Lục Dạ trong tay.

Chẳng qua là, không ai nghĩ đến, tại đây trong lúc mấu chốt, Văn Tinh Đô sẽ đứng ra, vì Lục Dạ nói chuyện!

Thôi Huyền Cảm a một tiếng bật cười, "Ngươi yên tâm, ta sớm muộn cũng sẽ đi thu thập cái kia Lục Dạ, đưa hắn đạp tại dưới chân, nhường người trong thiên hạ tất cả xem một chút, cái gọi là năm châu thi đấu thứ nhất, đến tột cùng có nhiều rác rưởi!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt liếc xéo Văn Tinh Đô, "Lại không đàm Lục Dạ, ngươi nếu không phục, có dám tự mình đến cùng ta chơi một chút?"

Văn Tinh Đô trực tiếp cất bước mà ra, bình tĩnh nói: "Xin chỉ giáo!"

Thôi Huyền Cảm cười to, "Có khí phách! Tiếp đó, ta liền đem ngươi này một thân khí phách đánh mất rồi!"

Rất nhanh, đối chiến trình diễn.

Văn Tinh Đô hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ chống đỡ đến chiêu thứ sáu thời điểm, liền bị trọng tỏa.

Thôi Huyền Cảm rõ ràng cố ý vì khi nhục, tại một kích cuối cùng lúc, một bàn tay hung hăng vung mạnh tại Văn Tinh Đô trên mặt, đánh cho hắn hai gò má sụp đổ, miệng mũi phun máu, cả người rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn.

"Liền chút bản lãnh này, còn muốn vì Lục Dạ đứng ra, mở rộng chính nghĩa, sao mà hài hước!"

Thôi Huyền Cảm ánh mắt bên trong đều là xem thường.

Văn Tinh Đô gian nan đứng dậy, lau trên mặt vết máu, ngữ khí âm vang nói: "Ta thừa nhận, không phải là đối thủ của ngươi, nhưng, lời ta từng nói, sẽ không đổi! Lục Dạ. . . Cũng không dung loại người như ngươi chửi bới!"

Thôi Huyền Cảm cười nói: "Nhìn ra được, ngươi còn không phục, có dám tiếp tục?"

"Tinh đều, mau trở lại!"

Chu Thiên Kiếm Các bên kia, một vị ông lão áo tím sắc mặt biến hóa, lớn tiếng mệnh lệnh.

Văn Tinh Đô bình tĩnh nói: "Đại Đạo tranh phong, ta nếu không có bị triệt để đánh tan, há có thể lui?"

Ông lão áo tím tức đến nổ phổi, "Ngươi cùng Lục Dạ không thân chẳng quen, vì sao nhất định phải vì hắn ra mặt?"

Không ngừng ông lão áo tím, ở đây các đại trận doanh người cũng không hiểu.

Bị chửi bới chính là Lục Dạ, cùng ngươi Văn Tinh Đô hoàn toàn không quan hệ, cớ gì nhất định phải đứng ra?

Văn Tinh Đô hít thở sâu một hơi, nói: "Tên kia chửi bới, há chỉ có là Lục Dạ một người? Toàn bộ Linh Thương Giới thiên hạ Huyền Nguyên cảnh, đều tại bị hắn chửi bới, trào phúng cùng xem thường!"

"Có lẽ, hắn có cuồng nội tình, nhưng, trong mắt của ta, hắn còn chưa đủ tư cách đi chửi bới Lục Dạ!"

Văn Tinh Đô ánh mắt càng bình tĩnh, "Có lẽ, các ngươi sẽ cho rằng, ta là lo chuyện bao đồng, cho là ta vì cho Lục Dạ ra mặt rất ngu! Nhưng không quan trọng."

"Ta chính là cho rằng, hắn không bằng Lục Dạ, làm sao vậy?"

Văn Tinh Đô ánh mắt một tỏa ra bốn phía, "Quả thật, ta không phải Thôi Huyền Cảm đối thủ, nhưng, còn không cho phép ta vì Lục Dạ bênh vực kẻ yếu?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng trong lòng hết sức lơ đễnh, cảm giác Văn Tinh Đô làm như thế, quá ngu!

"Tinh đều, ngươi như không về nữa, cũng đừng trách ta đem ngươi cưỡng ép bắt lại!"

Ông lão áo tím trầm giọng mở miệng, bọn hắn lần này là xông Thiên Thu phúc địa tới, nhưng không cách nào trơ mắt nhìn xem Văn Tinh Đô đi bị đánh!

"Đạo hữu, tiểu bối tranh phong, chúng ta những lão gia hỏa này nhìn xem liền có thể."

Trường Sinh Thiên váy đen nữ tử đột nhiên mở miệng, đôi mắt đẹp như điện, khóa chặt tại ông lão áo tím trên thân.

Ông lão áo tím lập tức như có gai ở sau lưng, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trực giác nói cho hắn biết, như chính mình cưỡng ép nhúng tay, nhất định sẽ phải gánh chịu đến váy đen nữ tử chặn đánh!

"Yên tâm, ta cam đoan đánh không chết hắn!"

Thôi Huyền Cảm một tiếng cười khẽ, thân ảnh đột ngột vọt tới trước, trực tiếp ra tay rồi.

Ầm

Vẻn vẹn nhất kích, Văn Tinh Đô lần nữa bị đánh sụp, thân thể tổn hại, máu tươi trời cao.

Cả người hắn, đều nắm mặt đất ném ra một cái hố to, thương thế nhìn thấy mà giật mình.

"Vì một cái cùng ngươi không liên hệ người, đáng giá liều mạng như vậy sao?"

Thôi Huyền Cảm tiến lên, ánh mắt thương hại.

"Giá trị!"

Văn Tinh Đô gian nan đứng dậy, chỉ mình tim, "Đại Đạo tranh phong, tranh là bản tâm, cũng tranh một hơi!"

"Ta bản tâm như thế, một hơi còn tại, ta liền sẽ không đổi!"

Từng chữ, như như kiếm phong âm vang, khí phách.

Rất nhiều người động dung.

Có lẽ, Văn Tinh Đô cách làm này hoàn toàn chính xác rất ngu ngốc, hết sức không thể nói lý.

Nhưng loại này kiên thủ bản tâm điệu bộ, nhường ai có thể không vì đó động dung?

Thôi Huyền Cảm cười nói: "Sách, thật sự là khối xương cứng, so sánh những người khác, ngươi cũng là đáng giá ta coi trọng mấy phần."

Chợt, hắn đánh giá Văn Tinh Đô, "Còn muốn tiếp tục chơi sao?"

Văn Tinh Đô dùng hành động làm ra đáp lại, trực tiếp ra tay!

Hắn máu me khắp người, bị thương thảm trọng, trên thân đều là bùn đất, vô cùng chật vật.

Có thể làm ra tay lúc, lại giống như một thanh kiếm, mang theo không sờn lòng, thiết huyết tranh tranh khí thế.

Cái kia một thân tinh khí thần, chẳng những không có bị đánh sụp, ngược lại tại lúc này càng cường thịnh!

"A. . . Ngươi cái tên này, lại có thể dưới tay ta, thối luyện tự thân!"

Thôi Huyền Cảm kinh ngạc.

Chợt, hắn khẽ cười nói: "Đáng tiếc, ngươi đây là tại đùa lửa!"

Oanh

Thôi Huyền Cảm lần nữa xuất kích.

Cả người từ trên trời giáng xuống, không chỉ đem Văn Tinh Đô đánh tan, càng đưa hắn hung hăng đạp tại dưới chân.

Ầm

Đại địa chấn động.

Văn Tinh Đô thất khiếu chảy máu, xương ngực sụp đổ.

Cái kia thảm trọng thương thế, nhường không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

"Tinh đều! !"

Ông lão áo tím muốn rách cả mí mắt, thân ảnh bạo xông mà ra.

"Đạo hữu hà tất lúng túng, hắn còn chưa có chết!"

Cái kia váy đen xinh đẹp nữ tử lặng yên không một tiếng động xuất hiện, ngăn tại ông lão áo tím con đường phía trước.

Nàng thản nhiên cười nói, "Ta người sư điệt kia Thôi Huyền Cảm, tính tình có lẽ kiêu ngạo một chút, nhưng là cái nói lời giữ lời người, nói đánh không chết hắn, liền tuyệt sẽ không để hắn chết!"

Thanh âm vang lên lúc, váy đen xinh đẹp trên người nữ tử tỏ khắp ra một cỗ kinh khủng uy áp, làm cho ông lão áo tím hô hấp cứng lại, trong lòng rung động.

"Sư bá, ta không sao."

Văn Tinh Đô cái kia khàn khàn thanh âm trầm thấp vang lên, "Đại Đạo tranh phong, bại liền bại, ta. . . Còn thua được!"

Hắn bị đạp tại Thôi Huyền Cảm dưới chân, toàn thân không ngừng chảy máu, thê thảm cực điểm.

Cũng cực kỳ khuất nhục.

Rất nhiều người đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Có thể Văn Tinh Đô ánh mắt lại bình tĩnh như trước, hồn nhiên không có một chút tức giận và nhụt chí.

Loại kia rõ ràng đã bị đánh sụp trấn áp, lại vẫn không chịu cúi đầu thong dong điệu bộ, làm cho Thôi Huyền Cảm mày nhăn lại, trong lòng càng không thích.

Hắn không thể không thừa nhận, Văn Tinh Đô là khối xương cứng!

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, kích thích trong lòng của hắn tức giận, cấp thiết muốn đem khối này xương cứng đập nát, nhường hắn thấy e ngại, hoảng hốt, chủ động cúi đầu thần phục!

"Tốt! Hiện thời trên đời, ngươi là ta gặp qua một cái duy nhất đáng giá lau mắt mà nhìn kẻ khó chơi!"

Thôi Huyền Cảm nụ cười sáng lạn, "Ngươi đã dưới tay ta chống tám chiêu, chỉ cần chống nổi chín chiêu, ta kính ngươi là tên hán tử, tính làm thế hoà không phân thắng bại! Như thế nào?"

Trong lòng mọi người căng lên, ai cũng nhìn ra, Văn Tinh Đô thương thế đã thảm trọng cực điểm, đã đã định trước không chịu được nữa.

Một khi lại đánh, không phải không thể gây thương đến Đại Đạo căn cơ!

Đến lúc đó, mặc dù sống sót, trả ra đại giới cũng đem rất nghiêm trọng.

Tốt

Có thể làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Văn Tinh Đô lại không chút do dự đáp ứng.

Ông lão áo tím sửng sốt, tức giận sôi sục, căn bản là không có cách lý giải, vì sao Văn Tinh Đô như thế cố chấp, đơn giản cùng điên cuồng đồng dạng.

Váy đen xinh đẹp nữ tử kinh ngạc nói: "Đứa nhỏ này, một hơi vẫn không có bị đánh tan, thực là không tồi, chính là ta, đều động lòng yêu người tài."

"Sư thúc, này tại ta chiêu thứ chín phía dưới, trong lòng của hắn một hơi này, chỉ sợ cũng giữ không được!"

Thôi Huyền Cảm cười mỉm mở miệng.

Chẳng qua là ánh mắt chỗ sâu, lại đều là lạnh lẽo lạnh lẻo.

Lúc nói chuyện, mũi chân hắn nhảy một cái, đem Văn Tinh Đô cả người chọn bay ra ngoài.

Sau đó, hắn hướng Văn Tinh Đô ngoắc ngón tay, "Tới! Cho ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Văn Tinh Đô khó khăn đứng lên, thân ảnh lảo đảo, đều không thể đứng vững, nhưng hắn nhưng như cũ cắn răng, cất bước tiến lên.

Có thể vẻn vẹn chỉ bước ra bước thứ nhất, một cái tay, liền theo tại trên bả vai hắn.

Cùng một thời gian, một thanh âm tại Văn Tinh Đô bên tai vang lên:

"Này một kích cuối cùng, ta tới thay ngươi.".