Chương 807: Rút đao tương trợ

Chương 807: Rút đao tương trợ

Lục Dạ?

Nghe được cái kia quen thuộc truyền âm lúc, Văn Tinh Đô không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn vô ý thức quay đầu, đã thấy án lấy chính mình bả vai, là một cái khuôn mặt thanh niên xa lạ, không khỏi lòng sinh nghi hoặc.

Không phải Lục Dạ?

Không

Cái này là Lục Dạ.

Văn Tinh Đô trong lòng hơi động, ý thức được trước mắt nam tử xa lạ, cực khả năng liền là Lục Dạ chỗ dịch dung!

Trong lúc nhất thời, Văn Tinh Đô cảm xúc cuồn cuộn, thiên ngôn vạn ngữ cổ họng, lại cuối cùng lại nuốt trở về.

Cuối cùng, hắn chỉ khẽ vuốt cằm, nói một tiếng: "Được."

Cùng một thời gian, giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người tầm mắt, toàn đều nhìn về cái kia đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến.

Một thân bụi bẩn áo dài, bộ dáng bình thường, khí chất trầm tĩnh.

Cả người thường thường không có gì lạ.

"Cái tên này là ai?"

"Không biết."

"Tại đây mấu chốt, cũng dám thay Văn Tinh Đô ra mặt, lá gan thật là lớn!"

. . . Một hồi tiếng nghị luận vang lên.

"Hoắc, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ a."

Thôi Huyền Cảm nụ cười sáng lạn, trong lòng lại có chút không thoải mái.

Này một kích cuối cùng, hắn vốn định triệt để đánh vỡ Văn Tinh Đô ngông nghênh, nhưng lại bị người chặn ngang một tay, trong lòng đâu có thể nào dễ chịu.

"Bất quá, đây chính là Đại Đạo tranh phong, là công bằng nhất, ngươi nếu muốn cùng ta quyết đấu, trước về sau hơi chút hơi."

Thôi Huyền Cảm nhìn chằm chằm Lục Dạ, "Bằng không, như để cho ta đem ngươi đuổi đi, có thể liền sẽ không nói cái gì công bình!"

Lục Dạ duỗi ra một ngón tay, "Nhất kích, nếu ngươi có thể chống đỡ, coi như ta thua."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Các đại trận doanh cường giả phải sợ hãi kinh ngạc, kém chút hoài nghi nghe lầm.

Cái tên này là ai, khẩu khí thật lớn!

Thôi Huyền Cảm mạnh mẽ, sớm đã tại từng tràng trong quyết đấu thể hiện.

Ai dám tưởng tượng, lại có người dám tuyên bố, muốn tại nhất kích ở giữa, đem Thôi Huyền Cảm bắt lại?

"Ha ha."

Thôi Huyền Cảm ôm bụng cười cười rộ lên, "Đổi lại là cái kia Lục Dạ ở đây, sợ cũng không dám nói này loại khoác lác! Ngươi là cái thá gì, dám gọi như vậy ồn ào?"

Lục Dạ thuận miệng nói: "Có hay không kêu gào, thử một lần liền biết."

"Tốt! Rất tốt! Phi thường tốt!"

Thôi Huyền Cảm vỗ tay khen ngợi, "Ta liền thích ngươi này loại không sợ chết kiêu ngạo thế hệ!"

Oanh

Hắn giãn ra thân thể, một thân trên dưới, sát cơ dâng trào, kinh khủng Đại Đạo Huyền Quang như sôi đằng như thủy triều, sinh ra kinh thiên động địa nổ vang.

"Nhất kích phân thắng thua đúng không, như ngươi mong muốn!"

Mang theo lạnh lẽo sát cơ thanh âm còn đang vang vọng, Thôi Huyền Cảm bỗng nhiên xuất động.

Một bước ở giữa, thật giống như Súc Địa Thành Thốn, đột ngột đi vào Lục Dạ trước mặt.

"Quỳ xuống!"

Thôi Huyền Cảm quát khẽ một tiếng.

Hai tay của hắn kết ấn, mười ngón ở giữa Huyền Quang bạo trán, cả người tựa như ôm lấy một tòa lồng lộng Thần Sơn, hung hăng nện xuống.

Khí thế quá lớn, uy năng mạnh, so mới vừa rồi cùng Văn Tinh Đô quyết đấu lúc, mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Rất nhiều lão bối nhân vật đều biến sắc, lúc này mới ý thức được, mới vừa rồi cùng Văn Tinh Đô quyết đấu Thôi Huyền Cảm, dĩ nhiên thẳng đến bảo lưu lấy thực lực!

"Xem ra, Huyền cảm giác đứa nhỏ này là bị cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu chút chít chọc giận, mới vận dụng thực lực chân chính ra tay."

Cái kia váy đen xinh đẹp nữ tử thầm nói.

Oanh

Hư không sụp đổ, nổ đùng như sấm.

Thôi Huyền Cảm một kích này ầm ầm nện xuống, uy năng kinh khủng bực nào.

Có thể làm nện ở Lục Dạ trên thân, lại giống như giấy không thể tả, đạo ấn ầm ầm vỡ nát, Lục Dạ lại lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này. . ."

Mưa ánh sáng bay tung tóe bắn tung toé, Thôi Huyền Cảm đồng tử bỗng nhiên co vào, vẻ mặt đột biến.

Không tránh không né, sừng sững tại chỗ, liền như vậy mạnh mẽ ngăn trở chính mình nhất kích?

Bốn phía mọi người cũng đều ngốc trệ tại cái kia, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng sẽ phát sinh tình cảnh như vậy?

"Tới phiên ta."

Lục Dạ khẽ nói.

Một bước bước ra.

Bên ngoài sân những người khác cũng không nhận thấy được cái gì, có thể Thôi Huyền Cảm lại hô hấp cứng lại, toàn thân da thịt nhói nhói, thể xác tinh thần đụng phải khó mà diễn tả bằng lời khủng bố áp bách.

Phảng phất đối mặt, không là một người, mà là một thanh sắc bén tuyệt thế bảo kiếm, vẻn vẹn thân kiếm tán phát khí tức, liền có thể cắt chém thần hồn, trảm lòng giết người chí!

Thôi Huyền Cảm phản ứng vô cùng quả quyết, thân thể cơ hồ xuất phát từ bản năng hướng về sau nhanh lùi lại.

Đồng thời, quanh người hắn khí thế nổ vang, đem một thân Huyền Nguyên cảnh đại viên mãn tu vi vận chuyển tới chưa từng có mức độ.

Cả người bị sáng chói chói mắt Đại Đạo Huyền Quang bao phủ.

Nhưng mà, cái kia đâu đâu cũng có cảm giác áp bách, vẫn như cũ một mực khóa chặt thể xác và tinh thần của hắn, khiến cho hắn vô pháp vứt bỏ, càng không cách nào hóa giải!

"Cái tên này đến tột cùng là ai, một thân khí tức mà thôi, như thế nào cường đại đến như thế trình độ ngoại hạng?"

Thôi Huyền Cảm biến sắc, vô pháp bình tĩnh.

Thân vì trường sinh thiên hạch tâm truyền người, hắn tu hành đến nay còn là lần đầu tiên tại cùng cảnh nhân thân bên trên, cảm nhận được mãnh liệt kinh khủng như vậy trí mạng uy hiếp!

Mà trong mắt mọi người, Lục Dạ thật giống như đi bộ nhàn nhã, cất bước tiến lên, thô xem không ra bất kỳ phong mang.

Bất quá, Thôi Huyền Cảm cái kia như lâm đại địch khẩn trương bộ dáng, thì nhường chúng người ý thức được, tình huống không đúng!

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Thôi Huyền Cảm hỏi.

Hắn phát giác được không ổn, dự định kéo dài thời gian, thăm dò Lục Dạ nội tình.

Lục Dạ lại không để ý tới.

Hắn nhìn như đi bộ nhàn nhã, lại trong chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới Thôi Huyền Cảm trước mặt.

Trắng nõn tay phải nâng lên, làm ra một cái "Vung mạnh" động tác.

Không tốt!

Đối mặt gần trong gang tấc Lục Dạ, Thôi Huyền Cảm thừa nhận cảm giác áp bách càng khủng bố, một thân khí thế đều bị áp chế đạt được hiện vướng víu, không khỏi rùng mình.

Trực giác nói cho hắn biết, một khi lui, sẽ thua đến thảm hại hơn!

Liều mạng!

Thôi Huyền Cảm một tiếng gầm thét, cả người tựa như bỗng nhiên núi lửa bộc phát, huy chưởng đánh ra, thi triển tuyệt sát chi thuật.

Oanh

Hắn chưởng ấn, tựa như một cái tràn ngập cuồng bạo hủy diệt khí tức hỗn động, hào quang bừa bãi tàn phá.

Thần Thông... Hỗn Động Bạo Diễm!

Trường Sinh Thiên tứ đại trấn phái Thần Thông một trong.

Tu luyện tới cực điểm, một chưởng vỗ ra, tựa như hỏa diễm biến thành một tòa hỗn động vượt ngang, chớp mắt có thể nuốt luyện vạn dặm sơn hà, đem thiên địa Vạn Tượng luyện vì tro tàn.

Quả nhiên là vô cùng kinh khủng!

Cái kia vô cùng khí tức bá đạo, nhường bên ngoài sân rất nhiều lão bối nhân vật hít vào khí lạnh.

Ai cũng nhìn ra, Thôi Huyền Cảm đang liều mạng!

Nhưng mà...

Chính là như vậy một môn trấn phái Thần Thông, khi cùng Lục Dạ luân quá đi tay phải đụng chạm lúc, liền như giấy dán không thể tả, ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Mà Lục Dạ một chưởng kia, thì hung hăng vung mạnh tại Thôi Huyền Cảm trên mặt.

Ba

Bạt tai giòn sáng lên, nương theo lấy xương cốt phá toái nổ đùng.

A

Đã thấy Thôi Huyền Cảm phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt, cả người giống như diều đứt dây, hung hăng bay rớt ra ngoài, đập xuống tại bên ngoài hơn mười trượng.

Cái kia Trương Tuấn lãng gương mặt như ngọc, máu thịt be bét, xương gò má vỡ vụn, nửa gương mặt sụp đổ, máu tươi chảy ròng.

Nhất làm cho người đập vào mắt kinh hãi chính là, dưới một chưởng này, Thôi Huyền Cảm cái kia một thân khí thế đều bị đánh băng, biến đến hỗn loạn không thể tả.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn một thân tu vi bị bị thương nặng, chân chính thụ "Đạo Thương" !

Bốn phía im ắng.

Chỉ có một cái tát kia giòn sáng lên thanh âm đang vang vọng, dư âm lượn lờ.

Các đại trận doanh cường giả, đều cảm giác có chút không chân thực.

Trước đó, Thôi Huyền Cảm hạng gì mạnh mẽ, hạng gì bá đạo, giống như vô địch, xem thường thiên hạ cùng cảnh!

Ai có thể nghĩ tới, một cái đột nhiên xuất hiện lạ lẫm người trẻ tuổi, khoảng chừng một bàn tay bên trong, liền đem Thôi Huyền Cảm đánh ngã xuống đất, trọng thương tại thân?

"Trường Sinh Thiên truyền nhân. . . Liền này?"

Lục Dạ khẽ nói.

Hời hợt lời, chỗ toát ra, lại là khinh thường cùng thất vọng.

Mọi người trong lòng càng bốc lên, vô pháp bình tĩnh, này xa lạ gia hỏa, đến tột cùng là ai?

Vì sao tại Huyền Nguyên cảnh bên trong, lại có thể cường đại đến tình trạng như thế?

"Huyền cảm giác! !"

Cái kia váy đen xinh đẹp nữ tử sắc mặt đại biến, trước tiên na di đến Thôi Huyền Cảm bên người..