Chương 808: Ngự Thần Đạo Hư Kinh

Chương 808: Ngự Thần Đạo Hư Kinh

Thôi Huyền Cảm thụ thương rất nặng, cũng hết sức thảm.

Co quắp trên mặt đất cơ hồ không đứng dậy nổi, mặt mũi tràn đầy đều là thống khổ, phẫn nộ.

Hắn hé mở gương mặt bị đánh nát sụp đổ, thoạt nhìn phá lệ dữ tợn.

Làm tiến một bước cảm giác được Thôi Huyền Cảm cái kia thảm trọng thương thế, cái kia váy đen xinh đẹp nữ tử hai đầu lông mày, hiển hiện không thể ngăn chặn phẫn nộ cùng sát cơ.

"Đồ hỗn trướng, ngươi là từ đâu xuất hiện, ta vô cùng hoài nghi, trên người ngươi có vấn đề! !"

Váy đen xinh đẹp nữ tử quay người, nhìn về phía Lục Dạ ánh mắt, đều là lẫm liệt sát ý.

"Ngươi mắng người nào hỗn trướng?"

Tiên Du Lý thị Lý Ngự, Lý Huyền Đồng, Huyền Tẫn Cung Bá Vũ, Linh Nhuy, Linh Thác đám người, từ đằng xa đi tới.

Nói chuyện, chính là Lý Ngự.

"Nhất kích định thành bại, công bằng quyết đấu, các ngươi Trường Sinh Thiên truyền nhân thua thì thua, làm sao, còn dự định lấy lớn hiếp nhỏ, trả thù ta đường đệ?"

Lý Ngự ngữ khí băng lãnh.

"Hắn là. . . Các ngươi Tiên Du Lý thị hậu duệ?"

Váy đen xinh đẹp nữ tử nhíu mày.

Tiên Du Lý thị!

Giữa sân một hồi oanh động, lại một cái tới từ Thượng Cổ năm bí bên trong ẩn thế thế lực.

"Trách không được người tuổi trẻ kia như thế nghịch thiên, nguyên lai là Tiên Du Lý thị hậu duệ."

Rất nhiều người cũng tại lúc này giật mình.

Chỉ có Văn Tinh Đô trong lòng hiểu rõ chân tướng, chẳng qua là hắn cũng hết sức kinh ngạc, nghĩ không ra Lục Dạ lắc mình biến hoá, vậy mà thành Tiên Du Lý thị hậu duệ.

"Không sai, hắn gọi Lý Thiếu, ta đường đệ!"

Lý Ngự nói.

Váy đen nữ tử cau mày nói: "Lý Huyền Đồng, vì sao ta trước kia không từng nghe nói, nhà các ngươi ra dạng này một cái lợi hại hậu bối?"

Đầu đội mũ rộng vành Lý Huyền Đồng vẻ mặt lạnh lùng nói: "Chuyện ngươi không biết rất nhiều, không kỳ quái."

"A, phải không."

Váy đen nữ tử ánh mắt quét qua Huyền Tẫn Cung Bá Vũ, "Các ngươi Huyền Tẫn Cung, đây là muốn cùng Tiên Du Lý thị hợp lại hành động?"

Bá Vũ cười lắc đầu, "Chúng ta chẳng qua là trên đường gặp lại, liền cùng một chỗ chạy đến, cũng không liên thủ dự định."

"Hi vọng như thế."

Váy đen nữ tử lạnh lùng quét Lục Dạ liếc mắt, cuối cùng không nói gì thêm, dìu lên trên mặt đất Thôi Huyền Cảm, cách lúc mở màn bên trong.

"Này lão bà, khẳng định ghi hận bên trên ngươi."

Lý Ngự truyền âm.

Chợt, ý thức hắn đến không ổn, quay đầu nhìn Linh Nhuy liếc mắt.

Linh Nhuy dáng vẻ điềm tĩnh đứng ở đó, truyền âm nói: "Không cần phải lo lắng, ta sẽ không tiết lộ các ngươi truyền âm."

Lý Ngự tối buông lỏng một hơi.

"Đạo hữu không có sao chứ?"

Cùng một thời gian, Lục Dạ xoay người lại đến Văn Tinh Đô bên cạnh, lúc nói chuyện, dùng ống tay áo làm che chắn, đem một tờ giấy không để lại dấu vết kín đáo đưa cho Văn Tinh Đô.

Văn Tinh Đô lắc đầu, dùng thần thức cảm ứng trên tờ giấy chữ viết...

"Không muốn truyền âm!"

Văn Tinh Đô khẽ giật mình, chợt trong lòng nghiêm nghị, ý thức được như truyền âm nói chuyện với nhau, cực có thể sẽ tiết lộ Lục Dạ thân phận.

"Đa tạ các hạ trượng nghĩa ra tay!"

Văn Tinh Đô chắp tay.

Lục Dạ cười nói: "Vừa rồi tên kia nói không sai, ta chính là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

Sau đó, hắn xoay người lại đến Lý Ngự bên cạnh, "Đường huynh sẽ không trách ta tự tiện ra tay đi?"

Lý Ngự đưa tay hung hăng đập vào Lục Dạ bả vai, "Lời gì! Này một trận chiến, thắng được xinh đẹp! Cũng đại đại tăng nhà chúng ta uy phong!"

Lục Dạ cười cười, không lại nói cái gì.

Lý Ngự nguyên bản có rất nhiều lời muốn nói, có thể bởi vì Linh Nhuy có thể tuỳ tiện nghe được truyền âm, chỉ có thể nhịn được.

Chợt, hắn trong lòng hơi động, đi vào Linh Nhuy bên cạnh, truyền âm nói: "Ngươi nếu có thể nghe được đủ loại truyền âm, có thể hay không nói một chút, ở đây bên trong, vậy thì khác trận doanh ở giữa, đều trong bóng tối nghị luận cái gì?"

Linh Nhuy vẻ mặt điềm tĩnh, nhẹ giọng truyền âm đáp lại: "Bọn hắn đều tại khen Lý Thiếu đạo hữu không nổi, cũng đối Thôi Huyền Cảm tao ngộ cười trên nỗi đau của người khác."

Lý Ngự nháy mắt, "Liền không có khác?"

Linh Nhuy nói: "Không ít người đều tại cầm Lục Dạ cùng Lý Thiếu đối nghịch so."

Lý Ngự ồ một tiếng, thử dò xét nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta đường đệ chiến lực như thế nào?"

Linh Nhuy nói: "Ngươi muốn cho ta khen khen một cái hắn?"

Lý Ngự cười nói: "Ngươi cũng có thể chống đâm!"

Linh Nhuy nói khẽ: "Ta chỉ có thể cảm ứng được, hắn vừa rồi thi triển Đại Đạo truyền thừa, tựa hồ cùng các ngươi Tiên Du Lý thị nhất mạch tương thừa 'Ngự Thần Đạo Hư Kinh' hết sức không giống nhau."

Lý Ngự nụ cười hơi dừng lại, trong lòng giật mình.

Cô nàng này, liền Đại Đạo truyền thừa rất nhỏ khác nhau, đều có thể tuỳ tiện nhìn rõ đến?

Linh Nhuy lườm Lý Ngự liếc mắt, "Nếu ta không nhìn lầm, này Lý Thiếu tại các ngươi Tiên Du Lý thị địa vị, cũng rất đặc thù, đúng không?"

Lý Ngự không có phủ nhận, cảm thán nói: "Giống như ngươi sức quan sát, quả thực làm người kinh diễm, cực kỳ giống trong truyền thuyết cửu chuyển Linh Lung thân thiên phú."

Linh Nhuy khẽ giật mình.

Lý Ngự cười quay người đi ra.

Linh Nhuy một chút suy nghĩ, truyền âm nói: "Lý Ngự, vừa rồi ta nghe được truyền âm, Thôi Huyền Cảm muốn khi tiến vào Thiên Thu phúc địa về sau, tìm cơ hội thu thập Lý Thiếu, muốn cho Lý Thiếu mệnh tang trong đó, có đi không về!"

Nghe vậy, Lý Ngự lông mày lặng yên nhăn lại, vô ý thức giương mắt nhìn về phía Trường Sinh Thiên trận doanh bên kia.

Cái kia váy đen nữ tử, đang ở vì Thôi Huyền Cảm chữa thương.

Một bên, còn có Trường Sinh Thiên mặt khác hai cái truyền nhân hỗ trợ.

"Cuối cùng là Linh Nhuy châm ngòi ly gián, vẫn là thật giống nàng nói tới như thế, Trường Sinh Thiên những người kia đối Lục Dạ động sát tâm?"

Lý Ngự có chút đắn đo khó định.

Linh Nhuy giống như xem thấu Lý Ngự tâm tư, "Ta có thể vì ta phụ trách."

Lý Ngự cười cười, "Đa tạ."

"Đường đệ, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi."

Lý Ngự truyền âm cho Lục Dạ, nắm Linh Nhuy nhắc nhở như nói thật ra.

Lục Dạ nghe xong, nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, cũng muốn đa tạ Linh Nhuy cô nương nhắc nhở."

Mặc dù là truyền âm, nhưng hắn xác định, Linh Nhuy nhất định có thể nghe được.

Quả nhiên, bên tai rất nhanh vang lên Linh Nhuy truyền âm, "Không cần khách khí."

Oanh

Lúc này, cái kia hẻm núi cửa vào thời không lực lượng, bỗng nhiên sinh ra kinh người dị động, hấp dẫn toàn trường tầm mắt.

Đã thấy cái kia lối vào, một cái tựa như ảo mộng Giới Vực cửa lớn ngưng tụ mà thành!

Cửa lớn bốn phía, thời không lực lượng lưu chuyển, trong cửa lớn thì là một đầu bị hào quang óng ánh bao trùm lối đi.

"Thiên Thu phúc địa lối vào, cuối cùng xuất hiện!"

Có người kích động nói.

"Thời gian qua đi vạn cổ, cũng không biết cái kia Thiên Thu phúc địa bên trong, lại có hay không phát sinh thương hải tang điền biến hóa!"

"Đi, đi xem một chút!"

Giữa sân oanh động, các đại trận doanh cường giả dồn dập hành động, lướt vào cái kia một cái Thời Không môn hộ bên trong.

Bất quá, các đại trận doanh lão bối nhân vật, tất cả đều lưu lại.

Thiên Thu phúc địa thiên địa quy tắc rất đặc thù, một khi tu vi vượt qua Huyền Nguyên cảnh cường giả tiến vào bên trong, cực dễ dàng dẫn phát không lường được Đại Đạo tai kiếp, động một tí có mất mạng xuống tràng.

Đây cũng là vì sao, lần này các đại trận doanh đến đây cường giả, tu vi cơ hồ đều tại Huyền Nguyên cảnh cấp độ nguyên nhân.

Đang trên đường tới, Lục Dạ liền hiểu rõ đến, Thiên Thu phúc địa thiên địa quy tắc, cũng không phải là chỉ nhằm vào "Kẻ ngoại lai" .

Cái kia cắm rễ tại phúc địa bên trong tam đại phi thăng thế lực mà nói  đồng dạng chịu ảnh hưởng này.

Nhưng, này tam đại phi thăng thế lực, riêng phần mình đều có ứng đối Đại Đạo tai kiếp truyền thừa cùng bảo vật, vì vậy mới có thể ở trong đó cắm rễ.

Không có trì hoãn thời gian, Lục Dạ cùng Lý Ngự cũng bày ra hành động, lướt vào cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ Giới Vực trong môn hộ, thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Tựa như tại thời không trường hà bên trong nước chảy bèo trôi, Lục Dạ trước mắt hết thảy cảnh tượng đều đang vặn vẹo biến hóa, quang thải lộng lẫy.

"Nắm chặt ta tay!"

Lý Ngự trước tiên nắm chặt Lục Dạ tay, "Tại Thiên Thu phúc địa đường hầm không thời gian này bên trong na di, sẽ bị ngẫu nhiên mang đến Thiên Thu phúc địa khu vực khác nhau, một khi ngươi ta tách ra, nghĩ trước tiên gặp nhau đã có thể khó khăn!"

"Cái tên này tay. . ."

Lục Dạ khẽ giật mình, làm nắm chặt Lý Ngự tay, dường như nắm một đoàn mềm mại noãn ngọc giống như, xúc cảm cực tốt.

Chẳng qua là, nghĩ đến đây là một cái nam nhân tay, liền để Lục Dạ trong lòng một hồi không được tự nhiên, cố nén mới không có buông tay.

"Không tốt, đây là. . ."

Bất thình lình, Lý Ngự giật mình lên tiếng..