Chương 809: Kỵ cốt điểu quỷ dị lão giả

Chương 809: Kỵ cốt điểu quỷ dị lão giả

Đầu này thông hướng Thiên Thu phúc địa đường hầm không thời gian, quang thải lộng lẫy, bốn phía đều là vặn vẹo cuồn cuộn thời không mưa ánh sáng.

Mà lúc này, xuyên thấu qua cái kia đường hầm bốn phía thời không mưa ánh sáng, Lý Ngự đột nhiên thấy một màn kinh dị doạ người hình ảnh...

Cái kia trùng trùng điệp điệp thời không loạn lưu bên trong, xuất hiện một đầu to lớn vô cùng cốt điểu.

Cốt điểu thân thể có tới vạn trượng dài, một đôi hai cánh, cũng giống như đám mây che trời, quanh thân tắm gội tại quỷ dị đáng sợ màu đen kiếp diễm bên trong.

Mà lúc này, đầu này quỷ dị kinh khủng cốt điểu, đang chấn động cánh, xé rách bầu trời hồng lưu ngăn cản, hướng bọn họ bên này lướt đến.

Oanh

Thời không loạn lưu biến đến cuồng bạo, màu đen kiếp diễm bừa bãi tàn phá, làm cho Lục Dạ cùng Lý Ngự bọn hắn chỗ đầu này đường hầm không thời gian đều đụng phải trùng kích.

"Cái này. . ."

Lục Dạ đồng tử nheo lại, trong lòng nghiêm nghị, đây là thứ quỷ gì?

Cũng là lúc này, hắn cùng Lý Ngự trong tầm mắt đều thấy, cái kia vạn trượng Trường Cốt Điểu trên sống lưng, lại ngồi ngay thẳng một bóng người! !

Người kia tóc dài rối tung, thân mang một bộ nhuốm máu tàn trường bào rách, một nửa thân thể hoàn hảo, một nửa thân thể thì là bạch cốt âm u!

Liền khuôn mặt cũng như thế.

Một nửa khuôn mặt hoàn hảo, có thể nhận ra, đây là một cái khuôn mặt gầy gò lão giả.

Có thể một nửa khác khuôn mặt thì là bạch cốt, hốc mắt trống rỗng, lượn lờ lấy quỷ dị màu đen kiếp diễm.

Một nửa máu thịt!

Một nửa bạch cốt!

Dạng này dung mạo, nhường cái kia huyết bào lão giả bày biện ra một loại quỷ dị như quỷ thần dữ tợn khí tức.

Vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, Lý Ngự liền trong lòng phát lạnh, thần hồn như gặp phải chịu trùng kích, trước mắt biến thành màu đen.

Cùng một thời gian, Lục Dạ thân thể cứng đờ  đồng dạng cảm nhận được sắp hít thở không thông khủng bố cảm giác áp bách.

Thật đáng sợ!

Xa so với đối mặt Thiên Cực Cảnh đại năng, đều để người thấy tuyệt vọng.

Lục Dạ trong đầu kìm lòng không được nghĩ đến Lăng Trùy.

Cái kia từng một tay hủy đi Man Hoang thời đại xích bào thiếu niên, liền từng mang cho Lục Dạ tương tự cảm giác áp bách!

Oanh

Vạn trượng Trường Cốt Điểu vỗ cánh tới, càng ngày càng gần.

Mà cốt điểu phần lưng, cái kia thân mang nhuốm máu trường bào, khuôn mặt quỷ dị lão giả, tại thời khắc này chậm rãi đứng dậy.

Ở trên người hắn, nửa bên xương cốt thân thể bạo trán màu đen kiếp diễm, nửa bên máu thịt chi thân thì lộ ra ra thao thiên Đại Đạo sinh cơ, cũng làm cho cả người hắn khí thế, biến đến quỷ dị mà khủng bố.

Ánh mắt của hắn, cơ hồ là trước tiên nhìn về phía Lục Dạ, sắc mặt thì hiện ra khó mà che giấu phấn khởi, xúc động, vẻ khát vọng.

"Bóng đêm vô tận năm tháng trôi qua, bản tọa đau khổ chờ đợi nhất tuyến chuyển cơ. . . Rốt cuộc đã đến...!"

Lão giả ngửa mặt lên trời phát ra thét dài, kích động đến giống như điên cuồng.

Giờ khắc này, Lý Ngự rốt cuộc không chịu được nữa cái kia kinh khủng áp bách, ý thức tan rã, bất tỉnh đi.

Nếu không phải Lục Dạ nắm chắc tay của hắn, hắn cực khả năng liền đem theo đường hầm không thời gian bên trong rơi xuống ra ngoài!

"Chuyển cơ? Cái gì chuyển cơ?"

Lục Dạ mặc dù đoán không ra, lại ý thức được, cái kia quỷ dị lão giả cực có thể là hướng về phía tới mình!

Oanh

Quả nhiên, chỉ thấy cốt điểu vỗ cánh, bay thẳng đến hắn chỗ khu vực vọt tới.

Cốt điểu trên lưng, khuôn mặt quỷ dị lão giả, thì nhô ra cái kia lượn lờ màu đen kiếp diễm bạch cốt tay phải, cách không hướng Lục Dạ chộp tới.

Quá kinh khủng!

Loại kia lực lượng, tuỳ tiện nghiền nát thời không loạn lưu, cường đại đến làm người tuyệt vọng.

"Mẹ nó, cái tên này đến tột cùng thứ quỷ gì, đã vậy còn quá đáng sợ? !"

Cơ hồ vô ý thức, Lục Dạ không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem một thân chỗ có át chủ bài thi triển đi ra.

Một thân tu vi, vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ.

Quan Khư Cảnh tiểu thành trình độ Thanh Khư Kiếm Ý, nổ vang khuếch tán.

Huyền Tẫn Chi Đồ bay lên, tựa như hóa thành một bộ chiến bào, bao trùm tại Lục Dạ quanh thân.

Cùng một thời gian, nương theo một tiếng bang kiếm ngân vang, rất lâu chưa từng vận dụng Thắng Tà Kiếm ra khỏi vỏ.

Chính là hóa thành vỏ kiếm Tử Thanh Lôi Ấn, cũng tại lúc này nhấc lên thao thiên cấm kỵ ánh chớp.

Này, tuyệt đối là Lục Dạ tiến vào Linh Thương Giới đến nay, nhất liều một lần!

Thật sự là, đối thủ lần này thật đáng sợ, mối nguy quá làm người tuyệt vọng.

"Cút ngay cho ta! ! !"

Lục Dạ hét to, đem hết toàn lực huy kiếm trảm ra.

Bạch

Một đạo phiếu miểu như Thanh Minh kiếm khí, gào thét mà ra.

Gần như đồng thời, Huyền Tẫn Chi Đồ cuồn cuộn, phóng xuất ra một luồng tối tăm mờ mịt tử khí.

Hóa thành vỏ kiếm Tử Thanh Lôi Ấn, bổ ra một đạo cấm kỵ loá mắt ánh chớp.

"Đáng chết! ! Sao lại thế! ?"

Cái kia quỷ dị lão giả tựa như bị kinh sợ, bỗng dưng thu hồi Bạch Cốt Đại tay, đồng thời phát ra một tiếng thê lương thét lên.

"Lui! Mau lui lại...! ! !"

Oanh

Cái kia thân thể vạn trượng Trường Cốt Điểu, cơ hồ ví như vong mạng, quay đầu chạy trốn, điên cuồng vỗ cánh.

Dù là như thế, tại Lục Dạ trong tầm mắt thấy, chính mình cái kia một đạo kiếm khí, vậy mà vô cùng sắc bén, tại cái kia quỷ dị trên người lão giả, trảm ra một vết nứt!

Huyền Tẫn Chi Đồ bên trong phóng thích ra một đạo tối tăm mờ mịt tử khí, thì đem cái kia cốt điểu một cái cánh đánh nát lớn nhất khối.

Tử Thanh Lôi Ấn phóng thích ra Lôi Đình, lại rơi rỗng.

Thật sự là cái kia cốt điểu cùng quỷ dị lão giả trốn được quá nhanh, trong chớp mắt liền tan biến tại thời không hồng lưu nơi xa.

Mơ hồ chỉ có thể nghe được, cái kia quỷ dị lão giả thê lương thống khổ rú thảm.

"Cái này. . . Liền chạy rồi?"

Lục Dạ ngơ ngẩn.

Hắn đều không nghĩ tới, sẽ đoạt được dễ dàng như vậy, trận này đột nhiên đến sát kiếp, kết thúc lại sẽ nhanh như vậy.

Chợt, Lục Dạ thở dài một hơi, cả người theo cái kia căng cứng đến cực hạn trong trạng thái chậm rãi trầm tĩnh lại.

Làm bình tĩnh sau mới phát hiện, tự mình cõng bộ vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Cũng không biết, lão già kia đến tột cùng là bị cái gì hù đến, Thanh Khư Kiếm Ý? Thắng Tà Kiếm?  vẫn là Huyền Tẫn Chi Đồ?"

Lục Dạ đắn đo khó định.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, Thắng Tà Kiếm chém ra Thanh Khư Kiếm Ý, có thể tuỳ tiện kích thương đối phương.

Huyền Tẫn Chi Đồ lực lượng, cũng vượt quá Lục Dạ dự kiến, vậy mà có thể đánh nát cái kia cốt điểu cánh.

"Cái tên này nếu là trốn ở Thiên Thu phúc địa bên trong lão quái vật, có lẽ không bao lâu, liền có thể tái kiến."

Lục Dạ suy nghĩ.

Đây là thông hướng Thiên Thu phúc địa đường hầm không thời gian, cái kia ngồi cưỡi cốt điểu mà đến quỷ dị lão giả, tự nhiên cực khả năng đến từ Thiên Thu phúc địa!

Đương nhiên, cũng có thể là không phải.

Nhưng, Lục Dạ trong lòng đã không sợ hãi.

Vừa rồi quỷ dị lão giả đào vong một màn kia, nhường Lục Dạ vững tin, gặp lại đối phương, chính mình cũng có thể biến nguy thành an!

"Cái tên này cứ như vậy ngất đi. . ."

Lục Dạ thu hồi bảo vật, nhìn xem bị chính mình cầm thật chặt tay Lý Ngự, trong lòng cũng là có chút hâm mộ đối phương, không cần trải qua vừa rồi cái kia khủng bố đến làm người tuyệt vọng một trận sát kiếp.

Hả

Làm Lục Dạ nắm Lý Ngự cõng lên người, kinh ngạc phát hiện, cái tên này thân thể cũng lạ thường mềm mại, cõng lên người, giống lưng cô gái giống như.

Chẳng lẽ nói, chính mình nhìn nhầm, cái tên này là nữ giả nam trang?

Lục Dạ dùng phần lưng cẩn thận cảm thụ một thoáng, phát hiện Lý Ngự cơ ngực thường thường, lúc này phủ định chính mình suy đoán.

Như thế bằng phẳng trực tấm, nếu là nữ nhân, nên đáng thương biết bao. . .

Soạt

Đường hầm không thời gian bóng mờ lưu chuyển, không ngừng biến hóa.

Rất nhanh, đã đến đường hầm không thời gian phần cuối.

Sau một khắc, cõng Lý Ngự Lục Dạ chỉ cảm thấy hoa mắt, cả người ầm ầm rơi xuống.

Trong tầm mắt, xuất hiện một tòa núi lớn, phía trên bầu trời sáng sủa trầm tĩnh, mây trắng đóa đóa.

Mà thân ảnh của mình, đang ở tốc độ cao hướng trong núi lớn rơi xuống.

Lục Dạ lặng yên vận chuyển tu vi, lập tức ổn định thân ảnh.

Cái này là Thiên Thu phúc địa bên trong bí cảnh thế giới?

Lục Dạ đang chuẩn bị khuếch tán thần thức, quan sát bốn phía.

Bất thình lình, một đạo mang theo cảm khái thanh âm vang lên:

"Vạn cổ đã qua đời, ngăn cách, bây giờ, cuối cùng lại có kẻ ngoại lai xuất hiện!".