Chương 810: Quỳ pháp

Chương 810: Quỳ pháp

Trên mặt đất.

Một đám người tu đạo thân ảnh xuất hiện, hiện lên xúm lại chi thế, phong tỏa khu vực phụ cận, cũng nắm cõng Lý Ngự Lục Dạ vây ở trung ương.

"Vị bằng hữu này, hoan nghênh đi vào Thiên Thu phúc địa."

Một cái áo bào đen lão giả mở miệng cười.

"Đây là hoan nghênh sao?"

Lục Dạ quét nhìn những cái kia vòng vây tại bốn phương tám hướng người tu đạo.

"Bằng hữu đừng lo lắng, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn theo chúng ta đi, liền sẽ không phát sinh ngoài ý muốn."

Áo bào đen lão giả nụ cười hòa ái.

"Đi nơi nào?"

Lục Dạ hỏi.

Hắn liếc mắt nhìn ra, ở đây mười chín cái người tu đạo bên trong, có sáu cái Ngũ Uẩn Cảnh, còn lại Thập Tam người làm Huyền Nguyên cảnh.

Tu vi tối cường, chính là cái kia áo bào đen lão giả, có được Ngũ Uẩn Cảnh đại viên mãn tu vi.

"Linh Khuyết An thị!"

Áo bào đen lão giả vẻ mặt nguyên một, nghiêm nghị nói, "Nhiệm vụ của chúng ta, chính là tiếp dẫn giống bằng hữu dạng này kẻ ngoại lai, đi tới Linh Khuyết An thị làm khách."

Lục Dạ lúc này nhớ tới, Lý Ngự từng nói đến, Thiên Thu phúc địa có tam đại phi thăng thế lực, giống như này mảnh bí cảnh thế giới bá chủ, Linh Khuyết An thị liền là một cái trong số đó.

"Chắc hẳn bằng hữu đến đây lúc, liền đã hiểu rõ qua, Linh Khuyết An thị là cỡ nào cường đại thế lực."

Áo bào đen lão giả vẻ mặt càng nghiêm túc, "Có thể được thỉnh mời đi tới Linh Khuyết An thị làm khách, tuyệt đối là bất luận cái gì người tám đời tu không đến phúc phận, bằng hữu có thể đừng nghĩ quẩn, tùy tiện cự tuyệt."

Lục Dạ cười hỏi: "Thật vẻn vẹn chẳng qua là đi làm khách?"

Áo bào đen lão giả nói: "Dĩ nhiên!"

"Nếu ta không phải muốn cự tuyệt đâu?"

Lục Dạ hỏi lại.

Áo bào đen lão giả chân thành nói: "Bằng hữu hay là ước lượng đo một cái hậu quả cho thỏa đáng, đắc tội chúng ta không sao, nhưng đắc tội Linh Khuyết An thị, toàn bộ Thiên Thu phúc địa, đều sẽ không có các hạ đất dung thân!"

Lục Dạ nói: "Nhưng ta dự định đi Lan Lăng Văn thị."

Áo bào đen lão giả khẽ giật mình, "Bằng hữu cùng Lan Lăng Văn thị có giao tình?"

Lục Dạ gật đầu.

Đột nhiên, một đạo mỉa mai tiếng cười vang lên: "Đầu Nhi, còn không có nhìn ra sao, tiểu tử này không thành thật, tại cầm Lan Lăng Văn thị hù dọa chúng ta chúng ta đâu!"

Nói chuyện, là một cái cẩm y nam tử, tay cầm quạt lông, đứng ở đó áo bào đen lão giả một bên.

"Theo ta thấy, căn bản không cần khách khí với hắn, đưa hắn bắt lại, trực tiếp đưa đi Linh Khuyết An thị liền có thể!"

Cẩm y nam tử lời này vừa nói ra, lập tức đạt được phụ cận những người tu đạo kia phụ họa.

Áo bào đen lão giả lại khẽ lắc đầu, "Thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, có thể tại thứ một nhóm tiến vào Thiên Thu phúc địa, tuyệt không phải hạng người tầm thường, có thể không động thủ tốt nhất."

Áo bào đen lão giả tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Lục Dạ, "Không dối gạt các hạ, chúng ta đều là vì Linh Khuyết An thị hiệu mệnh, ngươi chính là cùng Lan Lăng Văn thị có giao tình, cũng không thay đổi được cái gì. Vì vậy, ta khuyên bằng hữu hay là theo chúng ta đi cho thỏa đáng!"

Lục Dạ nhìn ra được, này áo bào đen lão giả nhìn như đối với mình hết sức khách khí, kiên nhẫn thuyết phục, kì thực thái độ một mực rất cường ngạnh.

Suy nghĩ một chút, Lục Dạ chân thành nói: "Ta đây cũng xin khuyên chư vị một câu, tốt nhất như vậy tránh ra, nếu là động thủ, chư vị chưa chắc liền có thể thắng, một phần vạn náo chết người, có thể sẽ không tốt."

Mọi người sững sờ, đối mắt nhìn nhau, không ít người đều ấp úng cười ra tiếng.

"Đầu Nhi, nhìn thấy không, ngài hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, ngoại lai này người căn bản cũng không nghe khuyên!"

"Xem ra, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, bên ngoài đều đã quên Thiên Thu phúc địa quy củ! Căn bản không biết, làm kẻ ngoại lai, dám chống lại Linh Khuyết An thị ý chỉ, sẽ tiếp nhận hậu quả như thế nào!"

"Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, động thủ đi, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao náo chết người!"

. . . Mấy người xắn tay áo lên, giữa lông mày sát cơ phun trào.

Lục Dạ vẻ mặt bình thản như trước, kiên nhẫn thì tại một chút tan biến, nói thẳng: "Nếu ai cũng khuyên không được người nào, vậy liền so tài xem hư thực đi."

Áo bào đen lão giả thét dài thở dài, "Xem ra, dùng lễ đãi người xác thực không được, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Hắn phất phất tay.

Một cái chớp mắt, phụ cận hơn mười cái người tu đạo ngang tàng xuất kích, tranh nhau chen lấn.

"Đừng đoạt, để cho ta tới!"

"Cùng một chỗ sóng vai bên trên, miễn cho ngoài ý muốn phát sinh!"

"Cũng đừng giết chết hắn, bằng không đã có thể đổi không đến tiền thưởng!"

"Đúng, ra tay nhất định chú ý một chút đúng mực!"

. . . Những người tu đạo kia riêng phần mình tế ra bảo vật, nhấc lên thao thiên lực lượng hủy diệt, hướng Lục Dạ vây giết đi qua.

Cái kia áo bào đen lão giả thì đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Oanh

Phiến thiên địa này rung chuyển, sơn hà biến sắc.

Lục Dạ cõng hôn mê Lý Ngự, hai tay vẫn tại sau lưng vây quanh Lý Ngự hai chân, không có tính toán ra tay.

Nhưng, dưới chân hắn thì nhẹ nhàng đạp mạnh.

Trong hư không, bỗng nhiên vang lên một đạo nặng trĩu nổ vang.

Xuân Lôi vừa vang lên, vạn vật kinh trập.

Mà nương theo lấy một đạo nặng trĩu nổ vang, từng đạo kiếm khí tại Lục Dạ bốn phía gào thét mà ra.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, tựa như mênh mông Thanh Minh bên trong cắt may một vệt quang.

Làm trọn vẹn mười tám đạo kiếm khí cùng nhau gào thét mà ra, một hồi réo rắt kiếm ngân vang tùy theo vang vọng đất trời.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều!

Kiếm Ý như Thiên!

Một cỗ sắc bén vô cùng kiếm uy, cũng là tại thời khắc này khuếch tán đến phiến thiên địa này sơn hà ở giữa.

Không đúng!

Nơi xa, áo bào đen lão giả vẻ mặt đột biến, rùng mình, trước tiên nghiêm nghị hét lớn, "Mau dừng tay! !"

Có thể cuối cùng trễ.

Liền thấy mười tám đạo kiếm khí ví như từng cái Kiếm Tiên xuất kích, mang theo khiếp người sát phạt khí, ầm ầm bắn nhanh bốn phía.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia vây giết mà đến một đám người tu đạo, chỗ tế ra bảo vật cùng bí pháp, đều bị nghiền nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn cùng Quang Vũ Phi vẩy tán loạn.

Mà mỗi người bọn họ còn chưa kịp phản ứng, liền bị từng cái chém giết.

Vô luận là Ngũ Uẩn Cảnh, vẫn là Huyền Nguyên cảnh, đều như giấy dán không thể tả, trong cùng một lúc cùng nhau bị trảm, thân thể sụp đổ, máu vẩy trời cao, hình thần câu diệt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thật giống như ở giữa không trung đồng thời bạo trán mười tám đóa máu đỏ tươi sắc diễm hỏa.

Trong chớp mắt!

Trong hư không, chỉ lưu lại huyết vụ đầy trời cùng hủy diệt khí tức.

Mà áo bào đen lão giả cái kia tiếng hét lớn, vừa mới tại phiến thiên địa này ở giữa quanh quẩn.

Quá nhanh

Đạp chân xuống, kiếm khí bắn ra, liền đem bốn phương tám hướng chi địch tàn sát không còn!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, áo bào đen lão giả cũng không khỏi ở tại cái kia, thể xác tinh thần run rẩy, tay chân phát lạnh.

Không cần nghĩ, lần này đá trúng thiết bản!

"Ta nói sẽ náo chết người, ngươi không nghe, bây giờ náo xảy ra nhân mạng, ngươi lại không cao hứng."

Lục Dạ cõng Lý Ngự, hướng áo bào đen lão giả bên này đi tới, "Đại khái, cái này là các ngươi nói lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ đi."

Áo bào đen lão giả toàn thân cứng đờ, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, vung tay phải, đối với mình liền hung hăng rút một bàn tay.

Ba

Bạt tai vang dội.

Gương mặt chớp mắt sưng đỏ chảy máu.

"Một tát này, đánh ta có mắt không tròng!"

Áo bào đen lão giả mặt mũi tràn đầy hối hận.

Ba

Vừa hung ác cho mình một bàn tay.

"Một tát này, đánh ta không biết tốt xấu!"

Áo bào đen lão giả hai bên gò má đều sưng đỏ dâng lên, khóe miệng đều đang chảy máu, nhìn xem rất thê thảm.

Có thể vẫn không xong.

Hắn nâng tay lên, vừa hung ác rút chính mình một bàn tay  nói, "Một tát này, chỉ vì sửa chữa, nhưng cầu tiền bối khai ân, cho ta một cái đền bù sai lầm cơ hội!"

Kinh sợ, nói chân ý cắt.

Dứt lời, quỳ sát tại cái kia, dùng đầu gõ, nhỏ bé đến cực hạn.

Liền đối Lục Dạ xưng hô, đều biến thành "Tiền bối" .

Dù là Lục Dạ thấy nhiều nhân vật hung ác, làm mắt thấy áo bào đen lão giả như thế quả quyết "Quỳ pháp" cũng không khỏi có mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Ngươi muốn thế nào đền bù sai lầm?"

Lục Dạ đi lên trước, nhiều hứng thú hỏi..