Chương 811: Quỷ dị kiếp số

Chương 811: Quỷ dị kiếp số

Bầu trời trầm tĩnh, Đại Sơn lặng im.

Quỳ sát tại cái kia áo bào đen lão giả nói thật nhanh, "Chúng ta những người này, đều là vì Linh Khuyết An thị hiệu mệnh, bây giờ chết rất nhiều người, chắc chắn sẽ dẫn tới Linh Khuyết An thị chú ý."

"Nhỏ như có thể sống, nguyện bện một cái lý do, lừa gạt Linh Khuyết An thị, nhường Linh Khuyết An thị vô pháp hoài nghi đến tiền bối trên thân!"

Dừng một chút, áo bào đen lão giả tiếp tục nói, "Mặt khác, tiền bối mới đến, nên còn không rõ ràng lắm, tại đây vạn cổ tuế nguyệt bên trong, Thiên Thu phúc địa phát sinh thương hải tang điền kịch biến."

"Mà nhỏ nguyện ý vì tiền bối giải hoặc, phàm là tiền bối chỗ nghĩ muốn hiểu rõ, nhỏ nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Trừ này, tiền bối như còn không hài lòng, cũng có thể ra điều kiện, chỉ muốn nhỏ có thể làm được, nhất định không chối từ!"

Một phen, khí phách, gọi là một cái thành khẩn.

"Người thông minh a."

Lục Dạ khen ngợi.

Này áo bào đen lão giả thực lực tối cường, có thể thái độ chuyển biến gọi là một cái nhanh, quỳ cũng rất thẳng thắn.

Loại người này  bình thường cũng sẽ không đoản mệnh.

"Nói một chút đi, vì sao muốn mời ta đi Linh Khuyết An thị làm khách."

Lục Dạ hỏi.

"Trước đó không lâu, Thiên Thu phúc địa Chu Hư quy tắc dị động, sinh ra rất nhiều dị tượng, tam đại Phi Thăng tông tộc trước tiên suy đoán, Thiên Thu phúc địa phong ấn sắp tan biến, thông hướng ngoại giới môn hộ, cũng đem tái hiện."

Áo bào đen lão giả nói thật nhanh, "Bất quá, tam đại Phi Thăng tông tộc liệu định, tại Thiên Thu phúc địa phong ấn không có hoàn toàn biến mất trước đó " kẻ ngoại lai' liền sẽ tìm cơ hội tiến vào Thiên Thu phúc địa."

"Vì vậy, tam đại Phi Thăng tông tộc đều đã trước giờ chuẩn bị kỹ càng."

"Giống Linh Khuyết An thị, hạ đạt ý chỉ, đối ngoại treo giải thưởng  bất kỳ người nào bắt được 'Kẻ ngoại lai' về sau, chỉ cần đưa đến Linh Khuyết An thị, liền có thể thu được một số lớn tiền thưởng."

Nghe đến nơi này, Lục Dạ nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là tiền thưởng?"

Áo bào đen lão giả vội vàng nói: "Này tiền thưởng bên trong, trừ một chút hiếm có tu hành tài nguyên, còn có có thể đột phá cảnh giới, ngăn cản quỷ dị chi kiếp bí pháp!"

Nghe đến nơi này, Lục Dạ lúc này mới chợt hiểu.

Hắn từng nghe Lý Ngự nói đến, Thiên Thu phúc địa thiên địa quy tắc rất đặc thù, chỉ cần tu vi vượt qua Huyền Nguyên cảnh cấp độ, liền sẽ tùy thời đối mặt gặp kiếp số nguy hiểm.

Mà tại Thiên Thu phúc địa, chỉ có tam đại phi thăng thế lực, không bị ảnh hưởng.

Nguyên nhân chính là, này tam đại phi thăng thế lực đều nắm giữ lấy có thể hóa giải kiếp số bí pháp truyền thừa!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Thu phúc địa người tu đạo, chỉ cần đặt chân Huyền Nguyên cảnh về sau, mong muốn nâng cao một bước, chỉ có thể cầu trợ ở tam đại phi thăng thế lực.

Có thể hiện thực dù sao tàn khốc, tam đại phi thăng thế lực cũng sẽ không giúp không vội vàng!

Trước mắt này áo bào đen lão giả, có được Ngũ Uẩn Cảnh đại viên mãn tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trùng kích Bão Chân Cảnh.

Rõ ràng, đối với hắn mà nói, như có thể bắt lấy một cái "Kẻ ngoại lai" liền có thể theo Linh Khuyết An thị bên kia, đổi tới một cái chứng đạo phá cảnh, hóa giải kiếp số cơ hội!

Tự nhiên, "Kẻ ngoại lai" tại toàn bộ Thiên Thu phúc địa người tu đạo trong mắt, cũng cùng một cọc mê người vô cùng cơ duyên không có khác nhau.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ hỏi lại, "Ngươi cũng đã biết, Linh Khuyết An thị vì sao muốn bắt 'Kẻ ngoại lai' ?"

"Không rõ ràng."

Áo bào đen lão giả lắc đầu, thở dài, "Chúng ta những người ngoài này, vẻn vẹn chẳng qua là bám vào Linh Khuyết An thị dưới trướng phụ thuộc, cùng mặc cho phân công nô bộc cũng không có khác nhau."

Nghĩ nghĩ cũng phải, tu hành vấn đạo, còn cần đi cầu tam đại phi thăng thế lực hỗ trợ, mới có thể hóa giải phá cảnh lúc kiếp số, này các loại tình huống dưới, ai dám không tuân theo tam đại phi thăng thế lực mệnh lệnh?

Có thể nói, chỉ dựa vào "Hóa giải kiếp số" thủ đoạn này, cũng đủ để cho Thiên Thu phúc địa người tu đạo, không thể không tôn kính tam đại phi thăng thế lực làm chủ!

Lục Dạ nói: "Lan Lăng Văn thị, Bắc Thành Diêu thị cũng đều tuyên bố qua tương tự treo giải thưởng?"

Áo bào đen lão giả nói: "Bắc Thành Diêu thị cũng làm như vậy, Lan Lăng Văn thị thì không có."

Lục Dạ nói: "Này là vì sao?"

"Quá khứ tám ngàn năm, Lan Lăng Văn thị tuần tự gặp ba trận di thiên đại họa, nghe nói Lan Lăng Văn thị những Lão Cổ đó đổng, hơn phân nửa đều gặp quỷ dị đại kiếp, biến thành không người không Quỷ quỷ Linh!"

"Tất cả những thứ này, cũng làm cho Lan Lăng Văn thị nguyên khí tổn hao nhiều, căn cơ dao động, thanh thế rớt xuống ngàn trượng."

Áo bào đen lão giả nói, "Trí mạng nhất là, mắt thấy Lan Lăng Văn thị căn cơ dao động, Linh Khuyết An thị, Bắc Thành Diêu thị đều thừa cơ ra tay, bỏ đá xuống giếng, trắng trợn chiếm đoạt Lan Lăng Văn thị địa bàn."

Dừng một chút, áo bào đen lão giả thở dài: "Đến bây giờ, toàn bộ Thiên Thu phúc địa người đều rõ ràng, chỉ dựa vào Lan Lăng Văn thị hiện tại gia sản, đã chống đỡ không có bao nhiêu năm."

Biết được này chút, Lục Dạ không khỏi nhíu mày.

Cần biết, lần này Lý Ngự sở dĩ có lòng tin có thể tìm tới Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, ngay tại ở có biện pháp có thể được đến Lan Lăng Văn thị trợ giúp.

Có thể hiện tại, Lan Lăng Văn thị đều đã luân lạc tới trình độ như vậy, còn có thể giúp đỡ vội vàng sao?

Sau đó, Lục Dạ lại tiến một bước hỏi thăm, lúc này mới hiểu rõ đến một chút chân tướng.

Lan Lăng Văn thị chỗ tao ngộ ba trận di thiên đại họa, đều cùng Thiên Thu phúc địa "Quỷ dị kiếp số" có quan hệ.

Dạng này "Quỷ dị kiếp số" đặc biệt nhằm vào Thiên Cực Cảnh đại năng, nhưng lại cùng phi thăng chi kiếp không giống nhau.

Chỉ phải bị quỷ dị như vậy kiếp số, liền sẽ biến thành không người không Quỷ quỷ Linh, thần trí ngây ngô, điên cuồng như Ma!

Theo đạo lý tới nói, Lan Lăng Văn thị trong tay nắm giữ có thể tránh đi "Quỷ dị kiếp số" truyền thừa cùng bí bảo.

Nhưng lại không có người biết rõ, Lan Lăng Văn thị quá khứ tám ngàn năm, nhưng vì sao còn sẽ phải gánh chịu ba trận quỷ dị chi kiếp, đến mức mới luân lạc tới hôm nay trình độ như vậy.

"Quỷ dị kiếp số. . ."

Lục Dạ nhất thời không khỏi tò mò, cuối cùng nên như thế nào kiếp?

Quá khứ những năm kia, Lục Dạ cũng đã gặp rất nhiều có thể xưng quỷ dị kiếp số.

Ấn tượng khắc sâu nhất, thuộc về Đại Càn đệ tứ, thứ năm, thứ sáu Quỷ Dạ cấm khu, ba cấm khu thiên địa quy tắc, tất cả đều bị phong cấm vật trấn áp.

Cũng bởi vì phong cấm vật tồn tại, nhường này ba đại cấm khu bao phủ tại cực đoan quỷ dị kinh khủng "Đại Đạo tai kiếp" bên trong.

Thứ hai, tại là tại Đấu Thiên chiến trường thấy qua quỷ dị huyết họa, sau này Lục Dạ mới tới giải được, cái kia quỷ dị huyết họa tên là "Đại La huyết họa" là từ Lăng Trùy nắm trong tay một loại tai kiếp lực lượng.

Bất quá, mặc kệ là loại kia quỷ dị tai kiếp, đối Lục Dạ mà nói, ngược lại từ trước tới giờ không là uy hiếp.

Vô luận ban đầu ở ba cái kia Quỷ Dạ cấm khu cũng tốt, vẫn là tại Đấu Thiên chiến trường, bất luận cái gì kiếp số ở trước mặt hắn, hoàn toàn có khả năng dễ dàng hóa giải!

Mà bây giờ, Lục Dạ tại suy nghĩ chính là, này Thiên Thu phúc địa quỷ dị chi kiếp, liệu sẽ cũng như thế?

Đột nhiên, Lục Dạ trong lòng hơi động, nhớ tới phía trước tới Thiên Thu phúc địa đường hầm không thời gian bên trên, từng tao ngộ cái kia một trận biến cố.

Từng có một cái không người không Quỷ lão giả ngồi cưỡi cốt điểu đánh tới chớp nhoáng, lão giả kia liệu sẽ liền là một cái gặp quỷ dị chi kiếp quỷ Linh?

Không đúng.

Lục Dạ âm thầm lắc đầu.

Lão giả kia khí tức quá mức khủng bố, dù cho không người không Quỷ, cũng có thể so với Lăng Trùy loại nhân vật cấp độ kia.

Cũng hoàn toàn không phải Thiên Cực Cảnh có thể so sánh.

Mà tại Thiên Thu phúc địa, có thể hóa thành quỷ Linh, là Thiên Cực Cảnh đại năng.

"Dùng lão gia hỏa kia lực lượng, một khi phát uy, sợ là có thể dễ dàng hủy đi Thiên Thu phúc địa."

Lục Dạ thầm nói.

"Tiền bối, trước đó ngài nói cùng Lan Lăng Văn thị có giao tình, nhưng, nhỏ khuyên ngài bây giờ vẫn là chớ muốn đi trước."

Áo bào đen lão giả chợt mà nói, "Ngay tại đại khái hai tháng trước, Lan Lăng Văn thị vừa mới gặp một trận di thiên đại họa, tông tộc trên dưới rung chuyển, bấp bênh, tình cảnh rất là không thể tả!".