Chương 812: Phúc họa đi cùng

Chương 812: Phúc họa đi cùng

Lục Dạ ngơ ngác một chút, "Cái này là ngươi mới vừa nói lần thứ ba di thiên đại họa?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Linh Khuyết An thị, Bắc Vực Diêu thị đều nhanh cao hứng điên rồi, thế nhân đều đang đồn, tại Thiên Thu phúc địa phong ấn lực lượng triệt để giải trừ trước, Lan Lăng Văn thị cực có thể sẽ chân chính ngã xuống, luân vì những thứ khác hai lớn phi thăng thế lực món ăn trong mâm!"

Lục Dạ không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Nói như vậy, hiện tại thật đúng là không thích hợp đi tới Lan Lăng Văn thị tìm xin giúp đỡ.

Lục Dạ nói: "Ngươi cũng đã biết, Thiên Thu phúc địa bên trong, từ nơi nào có thể tìm tới Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù?"

Áo bào đen lão giả vội vàng nói: "Nhỏ nghe nói, tại thời đại thượng cổ thời điểm, Thiên Thu phúc địa không ít địa phương, đều từng từng sinh ra Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, tỉ như ráng mây bạc thung lũng, Thanh Tang Yêu Sơn các loại."

"Nhưng ở đi qua, muôn vàn năm khó gặp, không phải tùy tiện liền có thể đụng tới."

Lục Dạ nhíu mày, muôn vàn năm khó gặp, cái này muốn đi tìm vận may, chỉ sợ cũng cùng mò kim đáy biển không có khác nhau a!

Áo bào đen lão giả tiếp tục nói: "Bất quá, thế nhân đều biết chính là, cái kia tam đại phi thăng thế lực đều trong tay nắm giữ có thể tìm tới Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù phương pháp!"

Lục Dạ không khỏi im lặng, nói tới nói lui, muốn đi tìm tìm Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, cuối cùng vẫn không vòng qua được cái kia tam đại phi thăng thế lực.

"Ngươi nói, ta như bắt một chút kẻ ngoại lai, đưa đi Linh Khuyết An thị, có thể hay không đổi một cái thu hoạch được Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù cơ hội?"

Lục Dạ suy nghĩ.

Hắn cảm thấy, cầm Trường Sinh Thiên truyền nhân Thôi Huyền Cảm đi đổi cơ hội như vậy, liền rất tốt!

Bất quá, điều kiện tiên quyết là đến tìm được trước Thôi Huyền Cảm.

"Cái này. . ."

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Nhỏ không biết, bất quá. . . Tiền bối có lẽ có khả năng thử một chút."

Lục Dạ nói: "Lưu lại một phần Thiên Thu phúc địa địa đồ, ngươi là có thể đi."

Ây

Áo bào đen lão giả ngẩn ngơ, kém chút hoài nghi nghe lầm, cứ như vậy thả chính mình đi?

Không nên trước bức bách chính mình lập xuống thề độc, không tiết lộ chuyện hôm nay?

Không nên nhắc lại ra một chút quá đáng hơn yêu cầu?

Lục Dạ cười nói: "Thế nào, ngươi còn quỳ nghiện rồi?"

Áo bào đen lão giả liền vội vàng lắc đầu, mừng như điên nói: "Nhỏ đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Hắn lại dập đầu nhiều lần, lúc này mới bò người lên, lấy ra một cái ngọc giản, hai tay trống không xuất hiện cho Lục Dạ, "Tiền bối, bên trong ngọc giản chính là Thiên Thu phúc địa địa đồ, xin ngài vui vẻ nhận!"

Lục Dạ một tay ôm Lý Ngự, rút ra một tay, lấy ra ngọc giản, nói: "Đi nhanh đi."

Áo bào đen lão giả cung kính chắp tay từ biệt, sau đó mới quay người rời đi.

"Chỉ hy vọng, ngươi thông minh như vậy người cũng đừng làm chuyện điên rồ."

Lục Dạ đưa mắt nhìn áo bào đen lão giả thân ảnh biến mất, lúc này mới nhìn về phía ngọc giản trong tay.

Vượt quá Lục Dạ dự kiến, Thiên Thu phúc địa cái này bí cảnh thế giới, vậy mà có chút bao la, tối thiểu tương đương với chín cái Đại Càn quốc cương vực.

Tại phiến thiên địa này, sơn hà biển hồ đều có, cùng bên ngoài to to nhỏ nhỏ thế giới vị diện cũng không khác biệt gì.

Không giống nhau chính là, tại Thiên Thu phúc địa tứ cực chi địa, đều bị che kín tại một tầng thời không vách ngăn bên trong, giống như phong ấn! Cũng làm cho nơi này cùng bên ngoài ngăn cách.

Vì vậy, nơi này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một tòa Bí giới phúc địa, mà không phải thế giới chân chính.

Theo ngọc giản trên bản đồ, Lục Dạ rất nhanh nhận ra Lan Lăng Văn thị, Linh Khuyết An thị, Bắc Vực Diêu thị chỗ chiếm cứ chỗ.

Mặt khác, này Thiên Thu phúc địa còn có thật nhiều thành trì, giống sao trời tản mát ở các nơi, cũng có to to nhỏ nhỏ rất nhiều tu hành thế lực.

Bất quá, Lục Dạ sớm giải được, này chút tu hành thế lực, cơ hồ đều là cái kia tam đại Phi Thăng tông tộc phụ thuộc.

Không có mấy cái là có thể chân chính độc lập.

"Nghe lén lâu như vậy, còn muốn cố ý giả bộ hôn mê tới khi nào?"

Lục Dạ đột nhiên mở miệng.

Ghé vào Lục Dạ trên lưng Lý Ngự thân thể hơi hơi cứng đờ, chợt mở mắt ra, nói: "Ta vừa mới tỉnh, toàn thân không thoải mái, hảo huynh đệ, lại cõng ta đoạn đường!"

"Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi coi ta là trâu ngựa đúng không?"

Lục Dạ vung tay nắm Lý Ngự ném ra ngoài.

Lý Ngự một cái vươn mình, nhẹ nhàng lập trên mặt đất, cười nói: "Cõng ta một đường mà thôi, hà tất tức giận như vậy, về sau ngươi hôn mê, ta cõng ngươi!"

"Không cần."

Lục Dạ xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Tiếp đó, ngươi nói nên làm như thế nào đi."

Lý Ngự nhún vai nói: "Kỳ thật, chúng ta đã không có lựa chọn nào khác."

"Có ý tứ gì?"

"Ta đeo trên người có một kiện bảo vật, chỉ cần đến Thiên Thu phúc địa, liền sẽ bị Lan Lăng Văn thị người cảm ứng được."

Lý Ngự nói, "Mà tại vừa rồi, ta đã cảm ứng được, món bảo vật kia sinh ra dị động, chứng minh Lan Lăng Văn thị người đã biết ta tới, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chắc chắn đã phái người trước tới tiếp ứng."

Lục Dạ mí mắt trực nhảy, "Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, bây giờ Lan Lăng Văn thị, tình cảnh hạng gì quẫn bách không thể tả, đâu có thể nào còn có thể phân tâm giúp chúng ta?"

Lý Ngự thở dài: "Chúng ta dù sao tới, đồng thời ta đại biểu cho Tiên Du Lý thị, đi Lan Lăng Văn thị đi một chuyến cũng không sao."

Dừng một chút, hắn nói ra, "Đồng thời, ta vững tin Lan Lăng Văn thị mặc kệ tình cảnh nhiều không thể tả, cũng sẽ cho chúng ta một cái tìm tới Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù biện pháp!"

Lục Dạ một chút suy nghĩ, cuối cùng đáp ứng.

Hắn cũng không phải sợ phiền toái, cũng không kiêng kị cuốn vào Lan Lăng Văn thị trong sóng gió phong ba, mà là cho rằng, Lan Lăng Văn thị đều đã phiền toái quấn thân, lúc này lại đi phiền toái người ta, cuối cùng không ổn.

Có thể Lý Ngự nếu nói như vậy, Lục Dạ cũng chỉ có thể đáp ứng.

"Đúng rồi, trước ngươi là như thế nào nắm ta mang ra đường hầm không thời gian?"

Lý Ngự lại gần, đôi mắt nhìn chăm chú Lục Dạ.

Trước khi hôn mê cảnh tượng, hắn đều rõ ràng nhớ kỹ, cái kia ngồi cưỡi cốt điểu quỷ dị lão giả khủng bố đến mức nào, khiến cho hắn giờ phút này nhớ tới, vẫn lòng còn sợ hãi.

Lục Dạ thuận miệng nói: "Đương nhiên là kéo lấy ngươi chạy trốn."

"Liền này?"

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Có quỷ mới tin ngươi!"

Lý Ngự hừ lạnh.

"Huynh đệ, ngươi thật không phải là nương pháo?"

Lục Dạ vô ý thức dịch chuyển khỏi một bước, kéo ra cùng Lý Ngự khoảng cách.

Hắn luôn cảm giác, theo trong mê ngủ sau khi tỉnh dậy Lý Ngự, vô luận thần thái vẫn là ngữ khí, biến đến có một chút như vậy hờn dỗi mùi vị, cái này khiến hắn không rét mà run.

Lý Ngự: ". . ."

Hắn cắn răng trừng mắt Lục Dạ, sau một lúc lâu, lại đột nhiên cười rộ lên, "Đúng, ta chính là nương pháo, đồng thời thích ngươi, vậy thì thế nào?"

Nói xong, hắn còn cố ý đưa tay phải ra, đi ôm Lục Dạ bả vai.

Ba

Lục Dạ nắm Lý Ngự tay đánh mở, "Nam nhân ưa thích nam nhân, cũng có thể lý giải, nhưng xin ngươi đừng cố gắng tiếp cận ta, bằng không, ta giết chết ngươi!"

Nhìn xem Lục Dạ cái kia một mặt đề phòng dáng vẻ, Lý Ngự không khỏi phình bụng cười to.

Lục Dạ một mặt im lặng, này thật buồn cười?

"Ngươi phát hiện không có, này Thiên Thu phúc địa thiên địa quy tắc, rất đặc thù?"

Nửa ngày, Lý Ngự lời nói xoay chuyển, không nữa cầm Lục Dạ nói đùa.

Lục Dạ ừ một tiếng.

Sớm tại đến trước tiên, hắn liền phát hiện, Thiên Thu phúc địa bầu trời chỗ sâu, dũng động một loại cổ quái quỷ dị Chu Hư khí tức, tựa như một tầng vô hình xiềng xích, bao trùm tại toàn bộ phúc địa bầu trời phía trên.

"Cái gọi là phúc họa đi cùng, Thiên Thu phúc địa làm thượng cổ lục đại phúc địa một trong, đã có giấu cùng Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù tương quan cơ duyên, cũng có dựng dục ra Đại Đạo tai hoạ."

Lý Ngự nói, "Cũng chính là vừa rồi lão gia hỏa kia trong miệng 'Quỷ dị kiếp số ' chúng ta tại giới này hành tẩu, nhớ lấy không nên dùng vượt qua Huyền Nguyên cảnh cấp độ ngoại vật!"

"Ngoại vật cũng không được?"

Lục Dạ kinh ngạc.

Lý Ngự chân thành nói: "Trừ phi có được hóa giải quỷ dị kiếp số bí pháp, bằng không, chỉ muốn làm như thế, chắc chắn sẽ dẫn tới tai hoạ!"

Mới nói được này, tại chỗ rất xa thiên địa, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió. S

Thanh âm vang lên đồng thời, óng ánh khắp nơi độn quang đã theo tại chỗ rất xa gào thét tới..