Chương 813: Cụ Phong Chi Lung

Chương 813: Cụ Phong Chi Lung

Lan Lăng Văn thị người, nhanh như vậy liền đến?

Lục Dạ khẽ giật mình.

Chợt, hắn liền ý thức được sai.

Cái kia một đám gào thét mà đến độn quang bên trong, có một cái khuôn mặt quen thuộc.

Rõ ràng là cái kia vừa rồi "Quỳ pháp" rất sắc bén thừng áo bào đen lão giả.

"Lão già này, tại khiến người ta thất vọng phương diện, hoàn toàn chính xác không có khiến người ta thất vọng."

Lục Dạ trong lòng mỉm cười một cái.

Một cái vì mạng sống, có thể quả quyết cho kẻ địch quỳ mà cúi đầu người, có lẽ có thể sống thật lâu, nhưng tuyệt đối không có khí khái có thể nói.

"Hai cái Bão Chân Cảnh, bốn cái Ngũ Uẩn Cảnh, sáu cái Huyền Nguyên cảnh. . ."

Lý Ngự khẽ nói, "Dạng này hình dáng, thật là dọa người a."

Lời tuy nói như vậy, thần sắc hắn ở giữa lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi dáng vẻ.

Lục Dạ nhịn không được nói: "Ngươi có thể ứng đối?"

"Ta đương nhiên không được."

Lý Ngự đương nhiên nói, "Nhưng ngươi được a."

Lục Dạ: ". . ."

Nói chuyện với nhau âm thanh, cái kia một nhóm mười hai cái người tu đạo, đã gào thét tới.

"Bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Áo bào đen lão giả cười hướng Lục Dạ chào hỏi.

Nói xong, hắn hướng bên cạnh một cái áo bào trắng nam tử giới thiệu nói, "Đại nhân, sát hại ta một nhóm kia huynh đệ, thì là cái kia người mặc huyền y thiếu niên!"

Cái kia áo bào trắng nam tử khuôn mặt anh tuấn, Ngũ Uẩn Cảnh tu vi, hai tay đặt sau lưng, dáng vẻ kiêu căng, đứng ở phía trước nhất.

Tại hắn hai bên, đứng thẳng một nam một nữ, đều là Bão Chân Cảnh đại tu sĩ.

Mặt khác người tu đạo thì như như chúng tinh phủng nguyệt, bao vây tại áo bào trắng nam tử phía sau.

"Thật sao."

Áo bào trắng nam tử mắt như lãnh điện, quét nhìn Lục Dạ cùng Lý Ngự, "Hai cái này kẻ ngoại lai, đều là Huyền Nguyên cảnh tu vi, thật có ngươi nói lợi hại như vậy?"

Áo bào đen lão giả vội vàng nói: "Đại nhân, tuyệt đối không nên khinh thường đối phương, nhất là cái kia huyền y thiếu niên, vô cùng nghịch thiên, bình thường Ngũ Uẩn Cảnh chân quân, căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Áo bào trắng nam tử cười rộ lên, "Lúc này mới có ý tứ!"

Nói xong, quay đầu đối bên cạnh một người nam tử nói: "Đào Toại, ngươi đi đem bọn hắn bắt giữ."

Nam tử này một thân nhung trang, thân ảnh cao gầy, vẻ mặt lạnh lùng, một thân Bão Chân Cảnh tu vi cực kỳ dễ thấy.

"Thiếu chủ, không trước hỏi một chút lai lịch của bọn hắn? Một phần vạn. . ."

Nhung trang nam tử hỏi.

"Không cần thiết."

Áo bào trắng nam tử thản nhiên nói, "Dám giết ta Linh Khuyết An thị người, bất kể là ai, đều phải vì thế trả giá đắt!"

Đúng

Nhung trang nam tử lĩnh mệnh, cất bước mà ra.

"Chậm đã!"

Lý Ngự ngữ khí lạnh như băng nói, "Chúng ta đến từ Tiên Du Lý thị, ngươi khẳng định muốn cùng chúng ta là địch?"

"Tiên Du Lý thị?"

Áo bào trắng nam tử kinh ngạc, "Tiên Du quốc cái kia Lý thị?"

Lý Ngự bình tĩnh nói: "Không sai."

Áo bào trắng nam tử cười ha hả, "Ha ha ha, Tiên Du quốc Lý gia tử đệ chạy tới Thiên Thu phúc địa vênh váo oai phong, làm ta sợ muốn chết!"

Phía sau hắn những người tu đạo kia, cũng đều đi theo cười rộ lên.

Lý Ngự nhíu mày, có chút khó xử, không nghĩ tới đều đã báo ra danh hiệu, vẫn còn bị Linh Khuyết An thị người như vậy chê cười.

"Giao cho ta đi."

Lục Dạ khẽ nói, hắn run lên ống tay áo, cất bước mà ra.

Không cần lại cõng Lý Ngự chiến đấu, tự nhiên có thể buông tay buông chân.

"Đào Toại, nhớ kỹ để lại người sống."

Áo bào trắng nam tử chậm rãi phân phó.

"Đại nhân yên tâm, hắn muốn chết cũng khó khăn!"

Được gọi là Đào Toại nhung trang nam tử hiển thị rõ tự tin.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước trời cao tới, một thân khí tức nổ vang, nhấc lên ví như gió lốc Đại Đạo uy năng.

Khì đi qua lúc đến, cả người hắn tựa như gió lốc quá cảnh, xé rách hư không!

Tại Thượng Ngũ Cảnh bên trong, Bão Chân Cảnh là đệ tam cảnh, đạt đến này cảnh người, tinh khí thần Tam Hoa Tụ Đính, ngũ khí triều nguyên, hình thần hợp nhất, bão nguyên quy chân.

Vì vậy, được xưng Bão Chân Cảnh!

Mà Đào Toại, là ôm thật trung kỳ tu vi đại tu sĩ, tuyệt không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Làm giết tới lúc, ống tay áo của hắn bỗng dưng nâng lên, giữa trời hất lên.

Trong hư không, một đạo do gió lốc ngưng tụ mà thành trường mâu xuất hiện, lưỡi mâu sáng như tuyết, chảy xuôi ngàn vạn phong duệ chi khí.

Oanh

Trường mâu bắn ra, đục xuyên trời cao, kinh khủng hủy diệt khí tức, diễn hóa ra núi thây biển máu dị tượng.

"Đào Toại cái tên này làm sao vừa ra tay cứ như vậy tàn nhẫn! Vạn không cẩn thận giết chết con vật nhỏ kia làm sao bây giờ?"

Áo bào trắng nam tử nhíu mày.

Có thể sau một khắc, sắc mặt hắn đột biến.

Đã thấy Lục Dạ không tránh không né, cất bước tiến lên, đưa tay nhẹ nhàng vừa gõ.

Nhìn như hời hợt vừa gõ, lại như cự chùy nện như điên thật mỏng tầng băng lên.

Ầm

Cái kia một cây bá đạo vô cùng trường mâu, ầm ầm sụp đổ, bạo trán thành đầy trời Quang Vũ Phi vẩy tàn lụi.

"Cái này. . ."

Áo bào trắng nam tử cùng bên người mọi người đều chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Huyền Nguyên cảnh, vượt ngang hai cái đại cảnh giới, dễ dàng đánh nát Bão Chân Cảnh nhất kích? !

Nhung trang nam tử Đào Toại cũng không khỏi biến sắc, trong môi quát khẽ một tiếng:

Đốt

Oanh

Vô số ánh vàng rực rỡ Thần Hồng gào thét mà ra, như tại phiến thiên địa này mở ra một phương thế giới, đem Lục Dạ cả người giam ở trong đó.

Áo bào trắng nam tử đám người thấy này, đều buông lỏng một hơi.

Đại Đạo Pháp Giới!

Độc thuộc về Bão Chân Cảnh Đại Đạo lực lượng, làm thi triển lúc, có thể ảnh hưởng cùng cải biến một phương thiên địa hư không biến hóa, ngưng tụ làm Bão Chân Cảnh nắm giữ một đạo Pháp Giới.

Tại Đại Đạo Pháp Giới bên trong, Bão Chân Cảnh liền là chân chính Chúa Tể!

Mà này, cũng chính là Bão Chân Cảnh chỗ cường đại.

Huyền Nguyên cảnh cũng tốt, Ngũ Uẩn Cảnh cũng được, mặc dù lại nghịch thiên, một khi bị nhốt tại Đại Đạo Pháp Giới, đem bị triệt để chặt đứt cùng bên ngoài thiên địa liên hệ, một thân đạo hạnh cũng đem gặp ảnh hưởng nghiêm trọng!

Mà Đào Toại này tòa Đại Đạo Pháp Giới, tên gọi "Cụ Phong Chi Lung" do hắn một thân Đại Đạo biến thành.

Bị nhốt người, tựa như đặt mình vào gió lốc bừa bãi tàn phá cuồng bạo chỗ, một khi ngăn không được, liền sẽ bị xé nát thành vỡ mạt, hình thần câu diệt!

"Lục Dạ cái tên này, làm sao lại né tránh. . ."

Lý Ngự trong lòng căng thẳng.

Thực lực yếu tại Bão Chân Cảnh, một khi bị nhốt đối phương Đại Đạo Pháp Giới, tuyệt đối sẽ sinh tử không khỏi mình, ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Nguyên bản, Lý Ngự coi là Lục Dạ tất nhiên sẽ tránh né mũi nhọn, có thể lại không nghĩ rằng, Lục Dạ căn bản là liền không có tránh lui, trực tiếp liền bị khốn trụ!

"Cái tên này xong!"

Áo bào đen lão giả cười rộ lên, trước đây không lâu, hắn từng quỳ xuống đất hướng Lục Dạ cầu xin tha thứ, nhỏ bé như cẩu, bây giờ nhìn thấy Lục Dạ sắp gặp nạn, trong lòng có thể nghĩ sảng khoái đến mức nào.

Trấn

Đào Toại đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Đại Đạo Pháp Giới bên trong, vô số mũi nhọn hóa thành gió lốc, ầm ầm bừa bãi tàn phá, cũng làm cho Lục Dạ đụng phải tới từ bốn phương tám hướng oanh kích.

"Tuyệt đối đừng giết hắn! Để lại người sống!"

Áo bào trắng nam tử nhịn không được nhắc nhở lần nữa.

"Đại nhân yên tâm, ta có chừng mực!"

Đào Toại mỉm cười.

Hắn thấy, thời khắc này Lục Dạ, đã là trong lồng khốn thú, mặc cho xẻ thịt!

Ầm ầm!

Toàn bộ Đại Đạo Pháp Giới bên trong, gió lốc bừa bãi tàn phá, hỗn loạn rung chuyển, cuồng bạo vô biên.

"Cái này. . . Liền là của ngươi Đại Đạo Pháp Giới? Giống như cũng chỉ đến như thế."

Bất thình lình, Lục Dạ cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Gần như đồng thời, tất cả mọi người thấy, cơn lốc kia bừa bãi tàn phá bên trong, Lục Dạ liền đứng ở đó, mặc cho vô số mũi nhọn trảm ở trên người, lại lông tóc không tổn hao gì!

"Cái này sao có thể! ?"

Đào Toại nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết, khó có thể tin.

Trước đó, hắn một mực giữ lại, lo lắng không cẩn thận giết Lục Dạ.

Có thể hiện tại, hắn không dám tiếp tục lưỡng lự, đem một thân tu vi toàn lực vận chuyển, thôi động Đại Đạo Pháp Giới.

Oanh

Cả tòa Đại Đạo Pháp Giới, biến đến càng khủng bố.

Cũng nhưng vào lúc này, Lục Dạ động.

Một bước bước ra, cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi bên trên, một đạo kiếm khí bắn ra.

Ầm

Như nắm Đại Đạo Pháp Giới so sánh một phương thiên địa.

Làm Lục Dạ này một đạo kiếm khí lao ra, đơn giản như không gì không phá, trực tiếp đem vùng thế giới này phá tan, chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô số mảnh vỡ.

Cuồng bạo hủy diệt khí tức khuếch tán, giữa sân vang lên một tràng thốt lên.

Bão Chân Cảnh trung kỳ Đào Toại, thì gặp cắn trả, đột nhiên ho ra một ngụm máu lớn..