Chương 814: Một tay bắt kiếp quang

Chương 814: Một tay bắt kiếp quang

Hư không rung chuyển.

Đầy trời màu vàng kim hào quang bạo trán bay tung tóe.

Quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi Kiếm Ý Lục Dạ, phá Đại Đạo Pháp Giới mà ra, dễ dàng như phá cửa.

Đào Toại ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, con ngươi trừng tròn xoe, tràn ngập khó có thể tin.

"Này mẹ hắn là Huyền Nguyên cảnh?"

"Quá kinh khủng, tên kia đến tột cùng làm được bằng cách nào?"

"Chênh lệch hai cái đại cảnh giới a! !"

. . . Giữa sân kinh hô không ngừng, áo bào trắng nam tử bọn người bị hung hăng kinh đến, vô pháp bình tĩnh.

"Cái tên này so sánh năm châu thi đấu lúc, thực lực đơn giản phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Lý Ngự kinh ngạc.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Linh Thương Giới tuyệt đại đa số người đối Lục Dạ nhận biết, còn dừng lại tại năm châu thi đấu thời điểm.

Căn bản không có người biết rõ, đi qua ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, Lục Dạ một thân chiến lực sớm phát sinh thuế biến.

Cường đại như Tu Tiên giả Phương Thắng, tại cùng cảnh trong quyết đấu, cũng bị Lục Dạ bẻ gãy nghiền nát trấn áp.

Mà này Đào Toại mặc dù là Bão Chân Cảnh trung kỳ, nhưng lại chưa nói tới là nhân vật tuyệt thế, mang cho Lục Dạ áp lực tuy có, nhưng. . . Không nhiều.

"Nhà ngươi Đào Toại, xem ra cũng không phải là Linh Khuyết An thị tộc nhân, trách không được tại Bão Chân Cảnh bên trong tạo nghệ, sẽ như vậy yếu. . ."

Lục Dạ khẽ nói.

Hắn cất bước tiến lên, như chậm lại nhanh, chớp mắt liền đến đến Đào Toại trước người.

Đào Toại đồng tử co vào, bỗng dưng tế ra một tấm hắc sắc đạo ấn.

Ông

Đạo ấn bỗng nhiên hóa thành một phương mười trượng phạm vi màu đen cối xay, nghiền nát trời cao, trấn sát mà xuống.

Lục Dạ nhìn cũng không nhìn, đấm ra một quyền.

Oanh

Mười trượng phạm vi màu đen cối xay sụp đổ.

Đào Toại lồng ngực thì xuất hiện một cái to bằng miệng chén lỗ máu, cũng là bị Lục Dạ một quyền này mạnh mẽ đục xuyên, mang theo đầy trời dòng máu.

Ngươi

Đào Toại mặt mũi tràn đầy kinh hãi, há mồm muốn nói gì, thân thể đã nổ tung sụp đổ, hồn phi phách tán.

Một vị Bão Chân Cảnh cường giả, liền như vậy mất mạng!

Áo bào trắng nam tử cùng bên người mọi người đều trong lòng phát lạnh.

Đào Toại bị chết quá nhanh.

Không ai nghĩ đến, hắn dạng này Bão Chân Cảnh tồn tại, sẽ bị một cái Huyền Nguyên cảnh thiếu niên nghiền ép!

"Cùng tiến lên! Nhanh...! !"

Áo bào trắng nam tử nghiêm nghị hét lớn, "Giết cho ta cái kia tạp chủng!"

Oanh

Sau lưng hắn, những người tu đạo kia riêng phần mình tế ra bảo vật, toàn lực ra tay.

Lợi hại nhất, không gì bằng một cái thân mặc hoàng y trung niên nữ tử, Bão Chân Cảnh hậu kỳ tu vi.

Nàng mới vừa ra tay, liền vận dụng sát chiêu, tại trong thiên địa mở ra một tòa hỏa diễm cuồn cuộn Đại Đạo Pháp Giới.

Lần này, Lục Dạ chưa từng lại bị động ứng đối, mà là lăng không cất bước, vung tay áo một bổ.

Một đạo ngàn trượng dài kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Kiếm ngân vang réo rắt.

Kiếm Ý như cuồn cuộn Thanh Minh.

Làm kiếm khí chém xuống, thật giống như họa trời!

Nháy mắt, nữ tử áo vàng thi triển Đại Đạo Pháp Giới, liền ầm ầm tán loạn.

Cái kia vô cùng kiếm khí chém xuống lúc, đem Hư Không trảm ra một đạo thẳng tắp khe rãnh.

Nữ tử áo vàng mặc dù trước tiên mau né, nhưng sau lưng ba người, thì không kịp phản ứng, liền bị kiếm khí trấn sát.

Mà Lục Dạ sớm đã thả người đánh tới.

Huy chưởng hết thảy.

Phốc

Bão Chân Cảnh hậu kỳ nữ tử áo vàng, cả người bị cắt thành hai nửa.

Theo sát lấy, Lục Dạ đạp chân xuống.

Quanh thân Kiếm Ý nổ vang, ngăn trở tới từ bốn phương tám hướng oanh kích không nói, nương theo cái kia bá đạo Kiếm Ý khuếch tán, tại chỗ có chém rụng mấy người.

Máu tươi bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Khai chiến bao nhiêu chỉ trong nháy mắt, Lục Dạ đã thi triển ra niễn áp chi lực, tiến quân thần tốc, giết ra một đường huyết tinh.

"Cái tên này. . . Cái tên này. . ."

Áo bào trắng nam tử rùng mình, cả kinh tê cả da đầu, nói không ra lời.

Thân là Linh Khuyết An thị tộc nhân, áo bào trắng nam tử cũng đã gặp tông tộc rất nhiều có thể xưng tuyệt thế thiên kiêu, có được lấy một địch trăm chiến lực.

Nhưng lại còn chưa bao giờ từng thấy như thế nghịch thiên Huyền Nguyên cảnh!

Giết Bão Chân Cảnh như giết gà!

Đặt tại thời đại thượng cổ, loại nhân vật này đều tựa như truyền thuyết, cả thế gian khó gặp!

"Tiền bối tha mạng! !"

Phù phù, cái kia áo bào đen lão giả lại một lần quỳ, vô cùng quả quyết, hoảng hốt cầu xin tha thứ, "Ta nguyện lấy công chuộc tội, cam đoan nhường. . ."

Lục Dạ mỉm cười, "Ngươi đã không có giá trị."

Tay nâng kiếm rơi.

Áo bào đen đầu của ông lão ném không mà lên.

Trước khi chết, hai đầu lông mày mang theo một vệt thật sâu hối hận cùng tuyệt vọng.

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại có cái kia áo bào trắng nam tử, những người khác, đều đã mất mạng!

"Giết người như cắt cỏ, cũng chỉ đến như thế. . ."

Trong lòng Lý Ngự thì thào, "Chẳng qua là, Lục Dạ cái tên này thực lực chân chính, đến tột cùng đến mức nào?"

"Vì sao không trốn?"

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn, cái kia áo bào trắng nam tử mặc dù nhìn như rất khiếp sợ, nhưng lại chưa chạy trốn.

"Vì sao muốn trốn?"

Áo bào trắng nam tử hít thở sâu một hơi, ngữ khí băng lãnh, "Tại đây Thiên Thu phúc địa, ta Linh Khuyết An thị liền là Chúa Tể!"

Hắn lật tay lại, giữa ngón tay xuất hiện một viên màu đen Bí Phù, "Biết đây là cái gì ư?"

Lục Dạ nói: "Xin chỉ giáo."

Áo bào trắng nam tử giương mắt xem xét bầu trời, thản nhiên nói, "Ta chỉ cần bóp nát này phù, liền có thể dẫn tới thiên địa Chu Hư bên trong kiếp số, đừng nói là ngươi, đổi lại là Thiên Cực Cảnh phía dưới nhân vật, đều ngăn không được!"

Lục Dạ kinh ngạc nói: "Này phù rất quý giá a?"

"Quý giá?"

Áo bào trắng nam tử giễu cợt, "Này các loại bảo vật, há lại giá trị nhiều ít có thể cân nhắc?"

Lục Dạ mong đợi nói: "Vậy ngươi không ngại bóp nát này phù, để cho ta mở mắt một chút!"

Áo bào trắng nam tử trên mặt giễu cợt lập tức ngưng kết, cái gì Quỷ, cái tên này chẳng lẽ không có chút nào sợ sao?

Lý Ngự ánh mắt cũng quái lạ, Lục Dạ cái tên này, thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a.

"Nhanh a."

Lục Dạ thúc giục, "Ta sớm nghĩ kiến thức một chút, này Thiên Thu phúc địa kiếp số có bao nhiêu lợi hại."

Cái tên này sợ không phải điên rồi!

Áo bào trắng nam tử nhíu mày, cảm giác này đến từ Tiên Du Lý thị thiếu niên, đơn giản không thể nói lý.

"Ngươi cho rằng, ta đang hù dọa ngươi?"

Áo bào trắng nam tử ánh mắt âm lãnh.

Lục Dạ cất bước tiến lên, "Ta chỉ hy vọng, tốt nhất không phải hù dọa."

Hắn một thân sát cơ khuếch tán, một mực khóa chặt áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử giữa lông mày hiển hiện một vệt tức giận, đột nhiên cắn răng, "Đây là ngươi tự tìm!"

Ầm

Bóp chặt lấy trong tay Bí Phù, một đạo ánh vàng rực rỡ Thần Hồng xông lên trời không.

Bầu trời chỗ sâu, lập tức hiển hiện đen kịt một màu giống như là mực nước kiếp vân.

Kiếp vân cuồn cuộn, nhường phiến thiên địa này sơn hà bao phủ tại một cổ áp lực lòng người tai hoạ khí tức bên trong.

Lý Ngự lưng phát lạnh, lòng sinh bất an mãnh liệt, kiếp số này, như thế nào đáng sợ như thế?

Lục Dạ híp híp mắt mắt, ngưỡng vọng bầu trời, "Khó lường a, vậy mà thật có thể gọi Đại Đạo kiếp số."

"Hiện tại mới hối hận? Muộn!"

Áo bào trắng nam tử hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng dưng hướng Lục Dạ một điểm.

Oanh

Trên bầu trời, kiếp vân chỗ sâu, một đạo kiếp quang tối tăm mờ mịt kiếp quang bỗng nhiên rủ xuống.

Kiếp quang chỉ một luồng, nhìn như hết sức phiếu miểu, tối tăm mờ mịt không đáng chú ý, có thể tản ra khí tức, lại khủng bố đến làm người như muốn nghẹt thở.

"Cẩn thận!"

Lý Ngự biến sắc, trước tiên phóng tới Lục Dạ.

Tại tay phải hắn bên trong, thêm ra một đạo xưa cũ gương đồng, đang muốn tế ra.

Đã thấy Lục Dạ nhấc tay vồ một cái.

Cái kia một luồng tối tăm mờ mịt kiếp quang, lập tức như bị bắt lại bảy tấc rắn, không bị khống chế bị đẩy vào Lục Dạ trong lòng bàn tay.

Lý Ngự: "? ? ?"

Áo bào trắng nam tử nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Tình huống như thế nào?

Đây chính là có thể oanh sát Thiên Cực Cảnh phía dưới hết thảy người tu đạo Đại Đạo kiếp số!

Là chỉ có Linh Khuyết An thị nắm giữ một môn độc môn cấm thuật, có thể mượn Đại Đạo kiếp số cho mình dùng!

Ai dám tưởng tượng, một cái Huyền Nguyên cảnh thiếu niên, vậy mà tay không bắt kiếp quang! ?

Áo bào trắng nam tử kém chút hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, đầu đều bối rối..