Chương 815: Quỷ Linh đoạt xá

Chương 815: Quỷ Linh đoạt xá

Lục Dạ cúi đầu, nhìn chăm chú lòng bàn tay cái kia một luồng kiếp quang.

Tối tăm mờ mịt, yếu ớt tia chớp, tản mát ra cổ quái cấm kỵ hủy diệt khí tức.

Nhưng, tại lòng bàn tay của chính mình Thanh Khư Kiếm Ý áp chế dưới, lại không cách nào động đậy.

"Này khí tức cũng là cùng Lăng Trùy nắm giữ Đại La huyết họa có chút tương tự, nhưng lại cũng không là một loại kiếp số."

Lục Dạ thầm nghĩ, "Xem uy năng, cũng không cách nào cùng Đại Càn những Quỷ Dạ cấm khu đó Đại Đạo tai kiếp so sánh."

Mặc dù như thế, Lục Dạ vẫn là phân biệt ra được, cái kia áo bào trắng nam tử cũng tịnh chưa khoác lác, vẻn vẹn dạng này một luồng kiếp quang, hoàn toàn chính xác có thể đánh giết Thiên Cực Cảnh phía dưới nhân vật.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nơi xa, cái kia áo bào trắng nam tử toàn thân đổ mồ hôi lạnh, triệt để không kềm được.

Lục Dạ đầu ngón tay nhẹ ép, cái kia một luồng tối tăm mờ mịt kiếp quang lập tức sụp đổ như tinh mịn mưa ánh sáng, tại giữa ngón tay biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, hắn lúc này mới nhìn về phía áo bào trắng nam tử, cười nói: "Dạng này Bí Phù, còn nữa không?"

"Ngươi như còn muốn hiểu biết, không ngại cùng ta hồi linh khuyết An thị, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Áo bào trắng nam tử trầm giọng nói.

Hắn nỗ lực để cho mình trầm tĩnh, vừa vặn thân thể lại khống chế không nổi run rẩy.

Làm Thiên Thu phúc địa sinh trưởng ở địa phương người tu đạo, áo bào trắng nam tử so với ai khác đều rõ ràng, có thể tuỳ tiện hóa giải Đại Đạo kiếp số, là hạng gì không thể tưởng tượng nổi sự tình!

Chính là tại bọn hắn Linh Khuyết An thị, những Lão Cổ đó đổng đều không dám tay không đi đón đỡ kiếp số!

Có thể cái kia Huyền Nguyên cảnh thiếu niên lại làm được, cái này khiến áo bào trắng nam tử như thế nào kinh hãi?

"Đồng thời, ta cam đoan, các hạ như cùng ta hồi trở lại tông tộc, chắc chắn sẽ được tôn sùng là thượng khách!"

Áo bào trắng nam tử nói thật nhanh, "Tuyệt sẽ không có bất luận cái gì chuyện tình không vui phát sinh! Tương phản, tộc ta sẽ còn xem các hạ vì khách nhân tôn quý nhất, thỏa mãn các hạ bất kỳ yêu cầu gì!"

Lục Dạ cười nói: "Nghĩ lôi kéo ta, sáo thủ ta hóa giải Đại Đạo kiếp số thủ đoạn?"

Áo bào trắng nam tử thần sắc đọng lại, chân thành nói: "Oan gia nên giải không nên kết, các hạ đã chứng minh chính mình cường đại cỡ nào, mà tộc ta. . ."

Lục Dạ ngắt lời nói: "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút sinh tử của mình cho thỏa đáng."

Áo bào trắng nam tử vẻ mặt đột biến, "Các hạ. . . Sẽ không phải thật muốn giết ta đi? Một khi làm như vậy, tộc ta chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Các hạ này tới Thiên Thu phúc địa, tất có sở cầu, không có gì bất ngờ xảy ra, phải cùng Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù tương quan, mà tộc ta có thể giúp các hạ, tìm kiếm được bực này cơ duyên!"

Lục Dạ nói: "Ngươi có thể sao?"

Áo bào trắng nam tử lắc đầu, "Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù quá mức hiếm có quý giá, tìm kiếm như thế cơ duyên bí mật, chỉ nắm giữ tại tộc ta một nhúm nhỏ lão bối nhân vật trong tay."

Lục Dạ ồ một tiếng, "Ta đây lưu ngươi có ích lợi gì?"

Áo bào trắng nam tử cái trán đổ mồ hôi lạnh, đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Không dối gạt các hạ, ta chính là Linh Khuyết An thị đích hệ tử đệ An Bắc chú ý, phụ thân ta chính là An thị tộc trưởng! Chỉ cần ta sống, đối các hạ giá trị càng lớn!"

Lục Dạ cùng Lý Ngự liếc nhau, trong lòng đều hết sức kinh ngạc.

Đây là đánh bậy đánh bạ, bắt được một con cá lớn a!

"Dùng thân phận của ngươi, làm sao lại chạy tới nơi này?"

Lục Dạ nhiều hứng thú.

Một cái phi thăng thế lực tộc trưởng con trai, lại chạy tới bắt kẻ ngoại lai, bản thân cái này liền không thích hợp.

"Không dối gạt các hạ, hành động lần này, là phụ thân đối ta cùng hai vị huynh trưởng khảo nghiệm."

Tự xưng An Bắc Cố Bạch bào nam tử nói, "Người nào bắt được kẻ ngoại lai số lượng nhiều, người nào liền có thể thu được phụ thân tán thành cùng ban thưởng."

Lục Dạ nói: "Các ngươi bắt kẻ ngoại lai làm cái gì?"

An Bắc chú ý khẽ cắn răng, nói: "Nguyên bản, đây là tộc ta cơ mật  bất quá, nếu các hạ muốn biết, ta cũng sẽ không dấu diếm."

"Này Thiên Thu phúc địa phong ấn lực lượng còn chưa chân chính giải trừ, kẻ ngoại lai có khả năng tiến vào, nhưng Thiên Thu phúc địa người tu đạo vẫn còn vô pháp ra ngoài."

An Bắc chú ý nói, "Vì vậy, tộc ta dự định bắt lấy một nhóm kẻ ngoại lai, biến thành của mình, thay thế ta tộc sớm đi ra bên ngoài giới, tiến hành bố cục."

Lục Dạ nói: "Liền này?"

An Bắc chú ý lắc đầu, "Còn thỉnh hãy nghe ta nói hết, như kẻ ngoại lai cự tuyệt vì ta tộc sử dụng, liền sẽ bị. . . Đoạt xá."

Lục Dạ đôi mắt nhíu lại, truy vấn, "Bị người nào đoạt xá?"

An Bắc chú ý vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên, "Quá khứ vạn cổ tuế nguyệt bên trong, tộc ta có vài vị lão tổ, từng gặp quỷ dị kiếp số, biến thành không người không Quỷ quỷ Linh, nhưng, bọn hắn còn lưu lại một chút bản tâm ý thức. . ."

Không đợi nói xong, Lục Dạ đã hiểu rõ.

Linh Khuyết An thị, rõ ràng là muốn cho những cái kia biến thành quỷ Linh lão gia hỏa đoạt xá, từ đó có sống lại một đời cơ hội!

Lục Dạ hỏi: "Vì sao không đoạt xá những người khác?"

An Bắc chú ý giải thích nói: "Quỷ Linh đoạt xá, lúc nào cũng có thể sẽ gặp Thiên khiển, tại Thiên Thu phúc địa phong ấn chưa từng triệt để tiêu trừ trước đó, chỉ có kẻ ngoại lai, mới có thể trước giờ rời đi Thiên Thu phúc địa."

"Cũng chỉ có đến bên ngoài, đoạt xá sau quỷ Linh, mới không cần phải lo lắng lại gặp chịu Thiên khiển!"

Nghe xong, Lục Dạ triệt để hiểu được, "Trách không được vô luận là các ngươi Linh Khuyết An thị, vẫn là Bắc Thành Diêu thị, đều hạ đạt ý chỉ, khắp nơi bắt lấy kẻ ngoại lai, nguyên lai là nắm kẻ ngoại lai xem như đoạt xá lô đỉnh."

"Các hạ như cho ta một cái cơ hội, ta cam đoan, đừng nói Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, liền là này Thiên Thu phúc địa mặt khác cơ duyên, ta cũng có thể giúp các hạ đoạt tới tay!"

An Bắc chú ý vẻ mặt trang nghiêm nghiêm túc.

Lục Dạ lật tay lại, một luồng u ám hỏa diễm nổi lên, "Nếu ngươi nguyện ý đem này một luồng hỏa diễm, lạc ấn tại thần hồn bên trong, ta không ngại cho ngươi một cái cơ hội."

An Bắc giữ thể diện sắc một hồi biến ảo.

Cuối cùng, hắn cắn răng nói: "Nguyện ý!"

Lục Dạ có chút ngoài ý muốn, "Ngươi liền không hỏi xem, làm như vậy sẽ tiếp nhận hậu quả như thế nào?"

"Không cần!"

An Bắc chú ý trầm giọng nói, "Chỉ cần ta chân thành mà đối đãi, tin tưởng các hạ về sau, tự sẽ thu hồi này một luồng hỏa diễm!"

"Vẫn tính có khí phách."

Lục Dạ đưa tay ném đi, cái kia một luồng u ám hỏa diễm, lướt vào An Bắc chú ý mi tâm, hóa thành một viên Hỏa Diễm ấn nhớ, dung nhập hắn thần hồn chỗ sâu.

Từ đầu đến cuối, An Bắc chú ý chưa từng ngăn cản cùng giãy dụa.

"Ngươi sau khi trở về, nói cho các ngươi biết tộc nhân, nếu muốn trùng hoạch tự do, liền lấy Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù tới đổi."

Lục Dạ nói, "Nếu là đùa nghịch cái gì tiểu động tác. . . Ta chỉ có thể bảo chứng, ngươi lại là trước hết nhất chết một cái kia."

"Hiểu rõ!"

An Bắc chú ý nói, "Ta đây về sau, nên đi nơi nào tìm các hạ?"

Lục Dạ xuất ra một khối Bí Phù, cách không đưa cho An Bắc chú ý, "Dùng khối này Bí Phù truyền tin liền có thể."

An Bắc chú ý cẩn thận thu hồi Bí Phù, ôm quyền nói: "Các hạ nhìn ta biểu hiện là được!"

Dứt lời, quay người mà đi.

"Ngươi liền không sợ lật lọng?"

Lý Ngự hỏi, "Như Linh Khuyết An thị điều động một nhóm lão già ra tay, chúng ta có thể liền xong rồi."

Lục Dạ ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói đùa, "Đại Đạo kiếp số ta cũng không sợ, tại sao phải sợ bọn hắn?"

Lý Ngự liếc mắt, cái tên này, còn đắc ý đi lên!

Lục Dạ cười cười, không nói thêm gì.

Sở dĩ thả An Bắc chú ý một đầu sinh lộ, cũng là không chỉ có chỉ là vì Tiên Thiên Ngũ Uẩn Phù, mà là hắn muốn mượn cơ hội này, xác minh một sự kiện.

Chờ sau này, xem Linh Khuyết An thị phản ứng liền biết.

Sau đó, Lục Dạ bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

"Những tên kia còn sót lại bảo vật, sợ là không có mặt hàng nào tốt, vì sao còn muốn phí sức đi sưu tập."

Lý Ngự không hiểu.

"Ngươi là Tiên Du Lý thị tử đệ, đàn ông no không biết đàn ông chết đói."

Lục Dạ nói, "Ta cũng không đồng dạng, là thế tục vũng bùn đi ra lớp người quê mùa, hận không thể chân muỗi bên trên phá dầu, sợ nghèo."

Lý Ngự cười lạnh, căn bản không tin.

Tại Lục Dạ thu thập xong chiến lợi phẩm không bao lâu, một đạo tiếng xé gió theo tại chỗ rất xa vang lên.

Lần này tới, là Lan Lăng Văn thị người..