Chương 816: Truy Quang cung, phá vỡ kiên tiễn

Chương 816: Truy Quang cung, phá vỡ kiên tiễn

Người đến chỉ có một người.

Một cái thân mặc tàng chiến bào màu xanh nam tử trung niên, thân ảnh ngang tàng, khuôn mặt cương nghị, giữa lông mày đều là gió sương chi sắc.

"Xin hỏi hai vị, có thể là Tiên Du Lý thị hậu duệ?"

Chiến bào trung niên hỏi.

Lý Ngự gật đầu, lấy ra một khối mang theo trong người màu xanh nhẫn ngọc, "Vãn bối Lý Ngự, xin ra mắt tiền bối, vị này là ta đường đệ, Lý Thiếu."

Chiến bào trung niên quét cái kia nhẫn xanh ngọc liếc mắt, gật đầu nói: "Thanh Si ban chỉ, không sai."

Hắn ôm quyền nói: "Ta vang danh Thiên đến, lần này chuyên môn vì tiếp dẫn hai vị tới."

Lý Ngự ôm quyền hoàn lễ, "Làm phiền tiền bối."

"Nơi này vừa rồi từng xảy ra chiến đấu?"

Văn Thiên đến ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong sân chiến đấu dấu vết cùng huyết tinh.

Lý Ngự nói: "Một chút mắt không mở đồ vật, tiền bối không cần để ý."

Văn Thiên đến nhìn chằm chằm Lý Ngự liếc mắt, "Tiểu hữu có thể nghe nói, ta Lan Lăng Văn thị một chút tình huống?"

Lý Ngự gật đầu, áy náy nói, "Ta cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, Lan Lăng Văn thị lại gặp nhiều như vậy biến cố, nếu là không tiện, chúng ta liền không đi làm phiền."

Văn Thiên đến cười cười, "Không cần phải lo lắng, ta Lan Lăng Văn thị mặc dù lại Lạc Phách, cũng không đến mức chiếu cố không được hai vị tiểu hữu."

Mới nói được này, hắn bỗng dưng ho ra một ngụm máu đến, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến tái nhợt.

Lục Dạ: ". . ."

Lý Ngự liền vội vàng tiến lên, "Tiền bối thụ thương nghiêm trọng, có thể cần muốn giúp đỡ chữa thương?"

Văn Thiên đến lau bên môi vết máu, lắc đầu nói: "Không ngại, trước đó đang trên đường đi, làm thịt mấy cái Bắc Thành Diêu thị tạp chủng, chịu một chút bị thương nhẹ thôi."

Phốc

Vừa dứt lời, Văn Thiên đến lần nữa ho ra một ngụm máu, một thân khí tức đều có chút hỗn loạn.

Lục Dạ: ". . ."

Cái tên này, mạnh như thế chống đỡ, không mệt sao?

Lần này không đợi Lý Ngự mở miệng, Văn Thiên đến liền khoát tay nói: "Ta thật không có sự tình!"

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, chân thành nói: "Ta cam đoan, sẽ đem các ngươi dây an toàn hồi trở lại tông tộc!"

Thanh âm vừa dứt dưới, Văn Thiên đến đột nhiên toàn thân run lên, cả người thẳng tắp ngã xuống, đúng là ngất đi.

Lục Dạ: ". . ."

Lý Ngự: ". . ."

Đều chịu thương nặng như vậy, vừa rồi hà tất cố giả bộ thong dong?

"Vị tiền bối này thụ thương nặng như vậy, còn không tiếc hết thảy đuổi tới đón đưa ngươi ta, đúng là khó được."

Lục Dạ đi lên trước, kiểm tra một hồi Văn Thiên đến thương thế, thuận tay đem một vài linh dược luyện đi, đưa vào Văn Thiên đến trong cơ thể.

"Lần này làm sao bây giờ?"

Lý Ngự nhíu mày, "Hắn là Bão Chân Cảnh tu vi, đưa hắn kích thương Bắc Thành Diêu thị cường giả, tu vi yếu nhất cũng tại Bão Chân Cảnh cấp độ, một khi chúng ta nhúng tay, liền phải đối mặt cùng Bắc Thành Diêu thị kết thù hậu quả."

Lục Dạ nói: "Ngươi có thể thấy chết không cứu sao?"

"Không thể."

Lý Ngự lắc đầu.

Lục Dạ nói: "Cái kia không liền xong rồi."

Nói xong, hắn nắm Văn Thiên đến nâng lên, "Đi thôi, tiễn hắn hồi trở lại Lan Lăng Văn thị."

Lý Ngự ngơ ngẩn, nhìn chằm chằm Lục Dạ liếc mắt, nói khẽ: "Loại sự tình này, không liên quan gì đến ngươi, cũng không cần Cố Niệm ta Tiên Du Lý thị cùng Lan Lăng Văn thị tình cảm."

Lục Dạ cười nói: "Người nào như chúng ta là đồng bọn đây."

"Cái gì đồng bọn, quá khó nghe, là huynh đệ!"

Lý Ngự uốn nắn.

"Đúng a, nếu là huynh đệ, chuyện của ngươi, ta cũng không thể mặc kệ a?"

Lục Dạ nói, "Đừng lề mề chậm chạp, như cái đàn bà, nắm chặt thời gian hành động."

"Ngươi mới là đàn bà."

Lý Ngự phản bác một câu, lúc này mới tế ra một chiếc bảo thuyền, chở Lục Dạ cùng Văn Thiên đến, phá không mà đi.

May Lục Dạ trước đó thu hoạch được một phần Thiên Thu phúc địa địa đồ, bằng không, còn thật không biết nên như thế nào đi tới Lan Lăng Văn thị.

Bảo thuyền lên.

Văn Thiên đến thương thế không đủ để trí mạng, nhưng cũng rất nặng, nhất thời nửa khắc rất khó tỉnh lại.

Lý Ngự nắm Văn Thiên đến an trí thỏa đáng về sau, tìm tới Lục Dạ, "Lục huynh, trước ngươi đến tột cùng là như thế nào hóa giải cái kia một luồng Đại Đạo kiếp quang?"

"Bí mật."

Lục Dạ đứng trước tại bảo thuyền dựa vào lan can chỗ uống rượu.

"Không muốn nói coi như xong."

Lý Ngự lời nói xoay chuyển, "Tiếp xuống trên đường, như vạn vừa phát sinh sóng gió gì, ngươi có thể tuyệt đối đừng khoe khoang, đánh không lại chúng ta liền chạy, thật gặp được hóa giải không được mối nguy, cùng lắm thì trước giờ rời đi Thiên Thu phúc địa."

Lục Dạ nhẹ gật đầu, "Ta có một loại dự cảm, Lan Lăng Văn thị lần này gặp phải phiền toái, rất lớn."

Lý Ngự hít một tiếng, "Hoàn toàn chính xác, phái tới đón đưa chúng ta Văn Thiên đến, đều trên đường bị Bắc Thành Diêu thị cường giả trọng thương, có thể nghĩ, Lan Lăng Văn thị bây giờ tình cảnh hạng gì không thể tả."

Lục Dạ nói: "Nếu chúng ta muốn đưa Văn Thiên đến về nhà, liền phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Lý Ngự đôi mắt ngưng lại, nhất thời yên lặng.

Lục Dạ vỗ vỗ Lý Ngự bả vai, "Lan Lăng Văn thị đều đã luân lạc tới mức độ này, còn phái người tới đón ngươi, chứng minh mặc dù đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Lan Lăng Văn thị vẫn không có quên cùng các ngươi Tiên Du Lý thị giao tình."

"Chỉ bằng điểm này, lần này đưa Văn Thiên đến về nhà, liền là hẳn là."

"Đến mức sẽ hay không phát sinh nguy hiểm, làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh liền có thể."

Lý Ngự ừ một tiếng, giương mắt nhìn chăm chú Lục Dạ, "Trước đó, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ngại phiền toái, không muốn dính vào loại chuyện này."

Lục Dạ cười nói: "Xu lợi tránh hại, nhân chi bản tính  bất quá, ta tự nhiên cũng sợ phiền toái  bất quá, có một số việc, nhất định phải đi làm, như ngươi hôm nay lựa chọn không giúp Văn Thiên đến, ngược lại sẽ để cho ta xem thường."

Lý Ngự hít thở sâu một hơi, nói: "Về sau. . . Ngươi Lục Dạ chính là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ!"

Lục Dạ cười rộ lên, cầm trong tay bầu rượu đưa cho Lý Ngự, "Uống một ngụm."

Lý Ngự nhìn chăm chú miệng bình, do dự một chút.

Lục Dạ tức giận nói, "Thế nào, ghét bỏ huynh đệ?"

Lý Ngự liền miệng bình, ngửa đầu đem trong bầu uống rượu một nửa, trả lại Lục Dạ, "Tới phiên ngươi."

Lục Dạ cầm qua bầu rượu, lại dùng ống tay áo xoa xoa miệng bình, "Đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là không muốn dính nước miếng của ngươi."

Lý Ngự: ". . ."

Hắn đột nhiên bay lên một cước, đá vào Lục Dạ trên thân.

Lục Dạ lù lù bất động, cười ha ha lấy, đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Mà đôi mắt của hắn, thì nhìn nơi cực kỳ xa xôi bầu trời phía dưới.

Một đầu cơ hồ không dễ dàng phát giác màu đen chim tước, đi xuyên qua Vân Hải bên trong, một đường nhìn bọn hắn chằm chằm chiếc này bảo thuyền.

Trên thực tế, tại vừa nhìn thấy Văn Thiên đến thời điểm, Lục Dạ đã thấy cái kia màu đen chim tước.

Mà cho đến hiện tại, Lục Dạ đã có thể kết luận, cái kia màu đen chim tước, chắc chắn đến từ Bắc Thành Diêu thị!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Lục Dạ lật tay lại, hiển hiện một thanh thanh đồng đại cung, một nhánh màu bạc mũi tên.

Đại cung mặt ngoài, bao trùm lấy rậm rạp vặn vẹo hoa văn đại đạo, lấp lánh làm người sợ hãi khí tức hung sát.

Cái kia màu bạc đầu mũi tên, càng nhuộm một màn yêu dị huyết sắc.

Cung tên: Truy Quang.

Tiễn tên: Phá vỡ kiên.

Đều là giấu tại Đạm Đài thị "Vạn Thanh đỉnh" trong bảo khố bí bảo, lực sát thương vô cùng kinh người.

"Lục huynh, ngươi đây là. . ."

Lý Ngự ngạc nhiên nghi ngờ.

Lục Dạ bỗng dưng giương cung cài tên, kéo căng dây cung, thanh đồng đại cung mặt ngoài cái kia rậm rạp Đại Đạo bí văn tựa như thức tỉnh, bạo trán mỹ lệ hào quang như nước thủy triều.

Trận trận Thần Ma gào thét bão táp thanh âm, cũng là ầm ầm vang vọng.

Oanh

Sau một khắc, màu bạc phá vỡ kiên tiễn bắn ra.

Trong hư không, bỗng nhiên xé rách ra một đạo thẳng tắp vết rách, xa xa chỉ hướng cái kia nơi cực kỳ xa xôi bên dưới vòm trời.

Cuồn cuộn tầng mây, cũng giống như bị một cái kéo cắt bỏ, xuất hiện một đường to lớn vết rách.

Mà khi tất cả những thứ này cảnh tượng xuất hiện lúc, màu bạc mũi tên sớm đã ví như như thuấn di, đánh phía cái kia màu đen chim tước..