Chương 1: Ngươi mất đi bất quá là tự do, mà chúng ta hải quân mất đi là hi vọng

Chương 1: Ngươi mất đi bất quá là tự do, mà chúng ta hải quân mất đi là hi vọng

Thâm hải ngục giam lớn.

Tiếng bước chân tại trống trải trong hành lang tiếng vọng, càng ngày càng gần.

Cuối cùng, một bóng người cao to đứng tại hắn phòng giam phía trước.

Trong ngục giam, thần sắc lạnh giá nam nhân tứ chi đều bị nặng nề Hải Lâu Thạch xiềng xích khóa lại.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra trong bóng tối trương kia cứng rắn gương mặt đẹp trai.

Nhìn kỹ tới trước mặt người, âm thanh khàn khàn, "Garp, ta lão sư tốt, là tới giết ta sao?"

Garp con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt lóe lên một chút áy náy.

Nhưng theo sau liền ổn lại.

"Leno, Coby thả đi tội phạm sự tình, ngươi gánh xuống tới, ngươi không chết được, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Bảo vệ ta? Liền như vậy bảo vệ ta? Bảo vệ ta tiến vào vô hạn địa ngục đúng không."

Leno nâng lên tay, phát ra từng đợt bang lang âm thanh.

"Sợ ta chạy trốn không cho đệ tử bảo bối của ngươi gánh tội thay, toàn thân đều để ngươi dùng Hải Lâu Thạch gấp đôi trói buộc!"

"Đây chính là ngươi bảo vệ? ! !"

Garp trầm mặc chốc lát, tránh đi Leno ánh mắt.

Ngữ khí bình thản nói ra hiện thực tàn khốc.

"Leno, thừa nhận a, Coby thiên phú so ngươi hảo quá nhiều, hắn một tháng liền có thể đạt tới thượng tá thực lực."

"Mà ngươi, dùng sáu năm mới trở thành trung tướng, đối với người bình thường tới nói, ngươi là thiên tài, nhưng đối với chân chính quái vật mà nói, ngươi không phải."

Nghe vậy, Leno cúi đầu xuống, bả vai hơi hơi lay động, phát ra một trận lạnh giá tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha ha, liền bởi vì thiên phú, 200 lần cố gắng đúng không! Lão tử tại hải quân sáu năm công lao đều bị chó ăn? !"

"Coby là hải quân tương lai hi vọng, trên người hắn không thể có vết nhơ."

Garp căm tức nhìn Leno, cảm thấy đối phương một chút cũng đều không hiểu sự tình.

"Ngươi là hắn sư huynh, thay hắn gánh một lần, thế nào?"

"Hảo, ta gánh, sau đó chúng ta lại không tình thầy trò, ngươi giao cho ta, ta lần này còn cho ngươi."

Ngữ khí bình thản nói xong, Leno chỉ là dùng mắt lạnh lùng nhìn Garp một chút.

Tiếp đó chậm chậm nhắm mắt lại, triệt để coi thường vị này đã từng lão sư.

Garp thấy thế, trong lòng có chút khó chịu.

Nhưng nghĩ đến Coby mới là hải quân tương lai hi vọng, liền trùng điệp hừ một tiếng.

"Ngươi mất đi bất quá là tự do! Mà chúng ta hải quân mất đi thế nhưng hi vọng, không muốn không biết tốt xấu!"

Theo sau, quay người rời đi, tiếng bước chân càng đi càng xa.

Thẳng đến Garp tiếng bước chân hoàn toàn biến mất.

Vô hạn địa ngục chỗ sâu mới vang lên mấy cái khàn khàn, trêu tức âm thanh.

Bọn hắn thật đúng là xem kịch nhìn sảng.

Hải quân nội bộ phản bội hí mã, vẫn là Garp lão gia hỏa kia đệ tử.

"Kiệt ha ha ha ha ha ha, tiểu quỷ, nhìn thấy không? Đây chính là hải quân chân diện mục."

"Dùng thực lực của ngươi, căn bản không đủ tư cách bị nhốt vào cái này vô hạn địa ngục, hải quân là sợ ngươi ra ngoài lộ ra, mới đem ngươi ném vào tới khóa lại!"

"Uy, người mới tiểu quỷ, bọn lão tử cho ngươi cái lễ gặp mặt, để ngươi nhận rõ thực lực của mình, cũng nhận rõ hải quân!"

"Bọn hắn căn bản không đem ngươi để vào mắt, ngươi không trọng yếu!"

Mấy cỗ khủng bố tuyệt luân, tràn ngập bá đạo cùng khí tức hủy diệt Haki Bá Vương.

Như là vô hình cự sơn, hung hăng hướng về Leno nghiền ép mà tới!

Kèm thêm lấy quản chế Denden Mushi đều hôn mê bất tỉnh.

Leno thân thể run lên bần bật, Hải Lâu Thạch xiềng xích vang lên ào ào.

Áp lực cực lớn để hắn cơ hồ ngạt thở.

Đối hải quân phẫn nộ! Đối với thực lực mình nhỏ yếu không cam lòng! Đối hải quân chính nghĩa xem thường!

Nộ hoả cơ hồ muốn đem Leno đốt cháy hầu như không còn!

Hắn nhớ tới kiếp trước làm trâu ngựa.

Ở trường học bị lão sư nói "Nhân gia thế nào đánh ngươi, không có ý định người khác?" .

Tại xã hội bị lãnh đạo làm nơi trút giận, hắc oa vung đến bay lên!

Cuối cùng tự tay mình giết phản bội bạn gái. . .

Hắn cho là xuyên qua đến Hải Tặc thế giới, gia nhập hải quân liền có thể thực hiện chính nghĩa.

Cũng cảm nhận được phía trước Garp mang tới ấm áp.

Kết quả đây? Liền cái này? !

Hắn xuất hiện tại vô hạn địa ngục, làm kẻ chết thay.

Chỉ vì hắn Leno. . . . Không có cái kia giá trị!

Cực hạn tâm tình kích động, tăng thêm mấy cỗ Haki Bá Vương điên cuồng áp bách.

Leno nghĩ thông suốt.

Đi con mẹ nó chính nghĩa! Đi con mẹ nó tương lai! Chỉ có thực lực tuyệt đối vĩnh viễn sẽ không cô phụ chính mình!

"Ách a a a! !" Hắn đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng áp lực đến cực hạn gầm nhẹ!

Một cỗ cường hoành, sắc bén, tràn ngập ý chí bất khuất Haki Bá Vương đột nhiên theo trong cơ thể hắn bộc phát ra!

Tuy là lượng kém xa mấy vị kia thâm canh nhiều năm lão quái vật.

Thế nhưng chất, cỗ kia thuần túy Haki Bá Vương phẩm chất, lại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Cái kia mấy cỗ áp bách mà đến Haki Bá Vương hơi chậm lại.

Vô hạn trong địa ngục trầm mặc chốc lát.

Lập tức bộc phát ra càng ngông cuồng tiếng cười to.

"Kiệt ha ha ha! ! Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

"Loại này chất lượng Haki Bá Vương. . . . Hải quân đám kia ngu xuẩn, dĩ nhiên làm một cái tiểu quỷ, bức phản một cái khác chân chính quái vật!"

"Nhìn tới hải quân muốn mất đi một tên cường giả, ngược lại trêu chọc một vị không chết không thôi tử địch a! Ha ha ha ha!"

"Tiểu quỷ, giấc mộng của ngươi là cái gì? Cỗ Haki Bá Vương này so Roger lão gia hỏa kia còn muốn cao a."

Douglas Bullet, Kim Sư Tử Shiki cùng cô cao chi hồng Patrick Redfield chứng nhận.

Nói rõ Leno tương lai nhất định cực kỳ đặc sắc.

Bọn hắn đều rất muốn biết, khi đó Garp, sẽ có biểu tình gì.

"Chờ cái tiểu quỷ này có thể ra ngoài nói sau đi, không thể đi ra ngoài, hắn cũng không có năng lực để Garp hối hận."

Những lời này vừa ra khỏi miệng.

Vô hạn địa ngục mấy lão già đều trầm mặc.

Đúng vậy a, ra ngoài có thể một chút đều không đơn giản.

Mà Leno cũng không có phản ứng bọn hắn khiêu khích.

Bởi vì ngay tại hắn tâm tình triệt để mất khống chế, Haki Bá Vương bạo phát một khắc này.

Trong đầu hắn chấn động mạnh!

Một toà cổ lão mà u ám tế đàn hiện lên.

Trên tế đàn, đứng sừng sững lấy vài toà bị nặng nề xích phong tỏa pho tượng ác ma, không thấy rõ cụ thể số lượng.

Nhưng giờ phút này, trong đó tít ngoài rìa một pho tượng xích đứt thành từng khúc, ầm vang sụp đổ!

Cái kia mở khoá trên tế đàn.

Lơ lửng một khỏa hiện đầy quỷ dị xoắn ốc hoa văn, màu sắc thâm thúy Trái Ác Quỷ.

Kim thủ chỉ? Tuy là không phải hệ thống, loại kia đơn giản trực tiếp tăng cường.

Nhưng cũng rất tốt.

Hắn những năm này chưa bao giờ nếm qua Trái Ác Quỷ.

Nhìn thấy tình hình này, hắn cảm thấy, chính mình cũng không thể hố chính mình a.

Không rõ ràng não hải những cái này pho tượng ác ma tác dụng.

Cái bộ dáng này, hẳn là sẽ không rất kém cỏi!

Coi như kém, hắn đều đã tại Impel Down tầng dưới chót nhất, còn có thể càng tao ư?

Trước khi chết nếm thử một chút Trái Ác Quỷ cái kia hỏng bét hương vị cũng không tệ.

Không đi một chuyến uổng công.

Khỏa kia Trái Ác Quỷ trực tiếp xuất hiện tại hắn bị Hải Lâu Thạch khóa lại trong tay.

Leno không có chút gì do dự.

Hé miệng, đối quả kia hung hăng cắn!

Cùng trong tưởng tượng cái kia khó mà hình dung, cực hạn ác tâm hương vị khác biệt.

Ngược lại là một cỗ phổ thông, hương vị còn không tệ cảm giác tràn ngập khoang miệng.

Cái này khiến Leno vì đó sững sờ, "Ta không phải là ăn giả Trái Ác Quỷ a? !"

"Tại sao không có cảm thấy ác tâm đây? Bị Hải Lâu Thạch vây khốn cũng không có suy yếu cảm giác? ! !"

Cái Trái Ác Quỷ này không có tác dụng phụ? !

Ánh mắt của hắn sáng lên, hình như, hắn có khả năng trốn ra!.