Chương 2: Cứu các ngươi ra ngoài, ta có chỗ tốt gì?

Chương 2: Cứu các ngươi ra ngoài, ta có chỗ tốt gì?

Không kịp nghĩ nhiều.

Một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

Hắn kỳ thực có chút thất vọng.

Bara Bara no Mi? Buggy cái kia mũi đỏ quả năng lực?

Buggy: Không cho phép gọi ta mũi đỏ!

Nhưng nghĩ lại, quả này thật yếu ư?

Gura Gura no Mi đồng dạng cũng là hệ Paramecia.

Chia năm xẻ bảy thật không thể đối ngoại sử dụng ư?

Nghĩ tới đây, Leno liền định thử một lần, ngược lại đều đã đã ăn xong, thử một chút chẳng phải sẽ biết ư?

Hắn ăn Trái Ác Quỷ thời điểm, bị vô hạn địa ngục hải tặc phát hiện.

"Kiệt ha ha ha! Tiểu tử, ngươi ở đâu ra Trái Ác Quỷ?" Kim Sư Tử cái thứ nhất kêu lên.

(giải thích: Hắn là bị Luffy không có Haki thời điểm đánh bại. )

"Ngu xuẩn!" Bullet quát, "Không ăn quả còn có thể thoải mái điểm, ăn quả, bị Hải Lâu Thạch kiềm chế, ngươi càng không cơ hội trốn ra!"

"Xem ra là tuyệt vọng phía dưới điên cuồng cử chỉ." Redfield ngữ khí lãnh đạm đánh giá.

Người khác cũng nhộn nhịp phát ra khiêu khích, mắng hắn là cái ngu xuẩn.

Ryan căn bản không phản ứng bọn hắn.

Hắn tập trung tinh thần, đối với mình trên cánh tay Hải Lâu Thạch xích quát khẽ: "Chia năm xẻ bảy!"

Cái kia kiên cố vô cùng, có thể áp chế hết thảy năng lực giả Hải Lâu Thạch xích.

Bị lực lượng vô hình từ nội bộ bắt đầu tan rã, nháy mắt rạn nứt toàn bộ mười cắt!

Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

Trên người hắn mấy chục đạo Hải Lâu Thạch xích liên tiếp không ngừng rơi xuống đất.

Phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Mỗi một tiếng xích rơi xuống âm hưởng.

Giống như một cái vô hình bạt tai, hung hăng quất vào vừa mới những cái kia khiêu khích hắn hải tặc trên mặt!

Toàn bộ vô hạn địa ngục lâm vào yên tĩnh như chết!

Ăn Trái Ác Quỷ vì sao còn có thể phá hoại Hải Lâu Thạch!

Kim Sư Tử tiếng cười im bặt mà dừng.

Bullet mở to hai mắt nhìn.

Redfield ngồi ngay ngắn.

Còn có cái khác một chút chưa trở thành Râu Đen thuyền viên gia hỏa.

Cũng đều nhộn nhịp khiếp sợ ngồi dậy, kề sát tại hàng rào sắt bên trên, trừng to mắt nhìn chòng chọc vào Leno.

Thật to trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Leno hoạt động một chút giành lấy tự do gân cốt.

Toàn thân nhẹ nhõm thời điểm, trong lòng cuồng hỉ.

Buggy quả có thể hay không đối ngoại hắn không biết, nhưng hắn có thể đối ngoại sử dụng chia năm xẻ bảy!

Vậy cái này khỏa quả năng lực tiềm lực, có thể so sánh run run khủng bố nhiều.

Run run có thể làm nó cũng có thể làm đến, run run không thể, tỉ như miễn dịch trảm kích, nó cũng có thể!

Dù cho là mang theo Haki Vũ Trang.

Haki Vũ Trang chỉ là có khả năng bắt được hệ Logia, mà không phải miễn dịch quả năng lực.

Cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm, mắt diều hâu hắc đao chém vào Buggy trên mình rắm dùng không có.

Đáng tiếc, hắn còn không nghĩ bao lâu đây, liền bị đám người này cắt ngang.

"Tiểu tử! Thả ta ra ngoài!"

Bullet trước tiên quát, âm thanh mang theo uy hiếp, "Bằng không chờ ta ra ngoài, cái thứ nhất xé nát ngươi!"

"Kiệt ha ha ha. . . . Tiểu quỷ, mang lên ta, ta tài bảo cùng hạm đội đều có thể phân ngươi một nửa!" Kim Sư Tử dụ dỗ nói.

"Nếu như ngươi tìm kiếm đồng bạn hoặc lực lượng, ta có thể giúp ngươi một tay."

Redfield âm thanh cũng vang lên lần nữa, mang theo một chút thỉnh cầu.

Hắn quá già rồi, lại không ra ngoài chỉ có thể chết già ở chỗ này.

Đủ loại uy hiếp, dụ dỗ, thỉnh cầu. . . âm thanh tràn ngập phòng giam.

Leno lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Cũng không phải không được, hắn hiện tại cũng không phải hải quân.

Không bảo vệ được một chút bình dân.

Luffy thả ra Impel Down hải tặc thời điểm, cũng không có người phun hắn.

Vẫn như cũ là cái nhiệt huyết hải tặc.

Ngươi nói Luffy là làm cứu ca ca, ngượng ngùng, ta Leno là làm tự cứu.

Đào tẩu tội phạm, vừa vặn thay hắn hấp dẫn hải quân lực chú ý.

Hắn cần thời gian biết rõ ràng trong đầu tượng đến cùng là cái gì.

Cuộc chiến thượng đỉnh cũng nhanh đến, không thời gian lãng phí ở nơi này.

Bất quá, vô ích thả bọn họ đi, tổng cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Thế là, hắn liếc nhìn một vòng, hướng về mỗi cái phương hướng âm thanh truyền tới.

Lạnh giọng hỏi: "Thả các ngươi, với ta mà nói, có chỗ tốt gì?"

Nghe được Leno hỏi như vậy, vô hạn trong địa ngục những cái kia hung ác nhất tội phạm đều trầm mặc một chút.

Bọn hắn có thể mang cho Leno cái gì?

Chính bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, chỉ là ngoài miệng nói một chút bánh vẽ mà thôi, bọn hắn vẫn là biết.

"Tiểu tử, thả ta ra ngoài, bảo tàng của ta phân ngươi bảy thành!"

"Cùng ta liên thủ, Tân Thế Giới liền là chúng ta!"

"Lão phu bộ hạ cũ có thể vì ngươi hiệu lực!"

Đủ loại dụ dỗ cùng tăng giá cả âm thanh vang lên lần nữa.

Mỗi người mục đích đều giống nhau, liền là muốn cho Leno thả bọn họ đi Impel Down.

Về phần cuối cùng có thể hay không làm tròn lời hứa?

Ngượng ngùng, lật lọng cơ hồ là mỗi cái hải tặc khoá bắt buộc.

Bọn hắn đều là hải tặc, còn có thư gì dùng đáng nói?

Cũng may Leno sớm biết bọn hắn thói hư tật xấu, căn bản không có khả năng trọn vẹn tin tưởng bọn họ.

Hắn đã sớm có ý nghĩ của mình.

Tuy là tại thực lực tiến bộ phương diện tốc độ hắn không tính đỉnh tiêm quái vật, thiên phú khả năng không bằng một ít người.

Nhưng không biết có phải hay không là xuyên qua nguyên nhân, hắn từ tiểu học tập năng lực liền siêu cường.

Hắn hiện tại trên người có Garp thể thuật cùng Haki Vũ Trang nội tình.

Thiếu chính là đỉnh tiêm Haki Bá Vương cùng Haki Quan Sát kinh nghiệm tu luyện.

Mà trước mắt mấy người kia, liền là tốt nhất lão sư, nói không chắc có thể so Kaido!

Cô cao chi hồng Haki Quan Sát tự nhiên là đỉnh tiêm, bản thân thức tỉnh hàm kim lượng.

Cái khác Haki cũng không yếu, không phải năm đó thế nào cùng Roger, Râu Trắng, Kim Sư Tử địa vị ngang nhau?

Douglas Bullet Haki Bá Vương cũng rất mạnh.

Tuy là Kim Sư Tử Shiki tam sắc Haki bởi vì hai chân bị phế không dùng được.

Nhưng kinh nghiệm của hắn vẫn còn, hơn nữa kiếm thuật của hắn cũng là đỉnh tiêm Đại Kiếm Hào tiêu chuẩn.

Tại Leno khủng bố năng lực học tập trước mặt. . . .

Tham thì thâm? Không tồn tại!

Thế là, hắn nói ra ý nghĩ của mình.

"Dạy ta các ngươi bản lĩnh sở trường. . . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, liền bị tiếng cười ầm của bọn họ cắt ngang.

"Tiểu quỷ, ngươi đang nằm mơ ư?"

"Giáo hội ngươi phải dùng cái mấy năm thời gian, chúng ta sớm đã chết ở nơi này!"

". . . . ."

Nghe được bọn hắn khiêu khích, Leno mặt không thay đổi quát lên: "Câm miệng cho lão tử!"

"Muốn rời đi nơi này, liền nghe lão tử nói xong!"

"Ta có thể hay không học được không cần các ngươi quan tâm, chỉ cần các ngươi hết sức dạy là được, xem như trao đổi, ta thả các ngươi tự do."

"Ta không phải người ngu, có thể nhìn ra các ngươi phải chăng tận lực, Garp phía trước cũng là lão sư của ta."

Trong lúc nhất thời, mấy người đều trầm mặc.

Bọn hắn tại suy nghĩ được mất.

Nhưng rất nhanh, liền ra kết luận, bản lĩnh sở trường trọng yếu, có thể tự do giá trị càng cao.

"Kiệt ha ha ha. . . . Hảo tiểu tử! Có loại, lão tử dạy ngươi kiếm thuật cùng Haki vận dụng!"

Kim Sư Tử cái thứ nhất đồng ý.

Có cái thứ nhất, rất nhanh liền có cái thứ hai. . . Cái thứ ba. . .

"Haki Quan Sát cái này một khối. . . . Ta có thể chỉ điểm ngươi." Redfield từ tốn nói.

"A, Haki Bá Vương quấn quanh kỹ xảo ta tới dạy ngươi, tính toán ngươi tiểu quỷ này gặp may mắn!" Bullet quát.

. . . . Về phần người khác, về sau xếp.

Cái gì đẳng cấp, cũng cùng cái này ba cái hỗn đản so?

Phía sau, Leno ngay tại Denden Mushi bị chấn choáng thời điểm rời khỏi phòng giam.

Học tập tới từ đỉnh tiêm cường giả Haki kinh nghiệm.

Về phần Magellan có thể hay không đột nhiên tới, cái kia không có khả năng.

Vô hạn trong địa ngục, một lời không hợp liền là Haki Bá Vương.

Quản chế Denden Mushi hôn mê đã là chuyện thường ngày.

Càng chưa nói Leno nguyên bản vẫn là hải quân, hướng về hắn hả giận cũng rất bình thường.

Bởi vậy, cứ như vậy không có người phát hiện.

Ban đầu, ba người mang theo không che giấu chút nào xem thường cùng qua loa.

Kim Sư Tử bĩu môi: "Tiểu tử, Haki lưu động cũng không phải ngươi dạng kia. . . ."

Bullet hừ lạnh: "Haki Bá Vương quấn quanh? Liền ngươi điểm ấy lượng, luyện mười năm nữa a!"

Redfield nhàn nhạt nói: "Nhận biết vạn vật chi thanh? Ngươi liền cơ sở Haki Quan Sát đều. . . ."

Vẻn vẹn giáo dục sau một ngày, thái độ của bọn hắn liền theo xem thường biến thành kinh nghi..