Chương 3: Hải quân não là bị cự nhân kẹp ư?

Chương 3: Hải quân não là bị cự nhân kẹp ư?

"Ân? Tiểu tử này. . . . Học đến có chút nhanh?"

"Vừa mới cỗ kia Haki cảm giác. . . . Hắn sờ đến ngưỡng cửa?"

"Haki Bá Vương khống chế nhanh như vậy?"

Ba ngày sau, chấn kinh thay thế kinh nghi.

Kim Sư Tử trừng to mắt nhìn xem Leno vung ra đạo kia ẩn chứa xé rách ý chí trảm kích.

". . . . Liền biết? Vẫn là không đao? !"

Bullet cảm thụ được Leno cái kia, tuy là mỏng manh lại cảm giác áp bách mười phần Haki Bá Vương.

Redfield nhìn xem Leno nhắm mắt tại công kích của hắn phía dưới sắc bình thường vô cùng tránh né.

Khóe miệng co giật mấy lần.

Bỗng cảm giác mất mặt bọn hắn, gia tăng liều lượng.

Kết quả, mấy ngày sau, bọn hắn đã tê rần.

Không chỉ bọn hắn đã tê rần, kèm thêm lấy đã tê rần sát vách hải tặc nhóm.

Bọn hắn dạy cái gì, Leno liền có thể bằng tốc độ kinh người lý giải, hấp thu, thậm chí suy một ra ba!

Hắn cái kia "Chia năm xẻ bảy" đặc tính hình như hoàn mỹ dung nhập Haki Bá Vương bên trong.

Làm cho hắn Haki mang theo một loại đặc biệt, xé rách hết thảy phong mang!

Ngắn ngủi một tuần lễ, Leno thoát thai hoán cốt!

Haki Bá Vương đã có thể thuần thục khống chế, thu phóng tự nhiên.

Bất quá, Haki Bá Vương quấn quanh còn cần thực chiến tôi luyện, nhưng cơ sở đã bị nện có thể so kiên cố.

Phạm vi cảm giác của Haki Quan Sát cùng độ chính xác cũng tăng lên trên diện rộng.

Bọn hắn đánh vỡ đầu cũng nghĩ không ra.

Hải quân đầu tiến vào cự nhân thần bí động quật ư?

Có thể làm ra thúi như vậy quyết định.

Mà Leno loại trừ tu luyện.

Hắn còn theo mấy người kia trong miệng moi ra một chút kỳ kỳ quái quái Trái Ác Quỷ vị trí cùng tàng bảo địa tin tức.

Về phần hắn trong đầu pho tượng ác ma, hắn cũng nghiên cứu minh bạch.

Những tượng này xuất hiện Trái Ác Quỷ không có bất kỳ tác dụng phụ.

Năng lực cũng so phổ thông Trái Ác Quỷ càng mạnh.

Nhưng duy nhất tác dụng phụ chính là, thời điểm thức tỉnh, tượng sẽ hóa thành chân chính ác ma.

Leno thắng, thực lực tiêu thăng, ác ma đại biểu năng lực cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng cường;

Thua, đơn giản, liền là chết.

Cái này khiến hắn có cảm giác cấp bách.

Về phần như thế nào mở ra cái khác tượng, hình như cần hắn một cái nào đó tâm tình đạt đến đỉnh điểm mới được.

Cụ thể có bao nhiêu cái tượng hắn cũng không biết.

Bất quá những cái này đều không trọng yếu.

Hiện tại quan trọng nhất chính là rời khỏi Impel Down.

Tâm tư của hắn trở lại hiện thực, nơi nới lỏng gân cốt.

Đối toàn bộ vô hạn địa ngục hô: "Một hồi ta thả các ngươi ra ngoài, về phần ai có thể chạy trốn, liền đều bằng bản sự!"

Tất cả hải tặc đều trở nên hưng phấn, không có người không muốn rời khỏi nơi quỷ quái này!

Một tuần lễ, Denden Mushi đều thỉnh thoảng hôn mê.

E rằng Magellan cũng sẽ phát giác được cái gì.

Bất quá, không trọng yếu, mục đích của hắn đã đạt thành.

Mà đối với vô hạn địa ngục hải tặc nhóm tới nói.

Nếu là phía trước, bọn hắn thoát khốn trước tiên tuyệt đối sẽ liên thủ xé nát Leno.

Nhưng trải qua một tuần này dạy học cùng mắt thấy Leno cái kia quỷ dị năng lực học tập, bọn hắn không dám.

Không có người chắc chắn có thể giết chết cái quái vật này.

Vạn nhất để hắn chạy, sau đó bị loại người này để mắt tới, chết đến sẽ thảm hại hơn!

Hơn nữa, bọn hắn đáy lòng dĩ nhiên mơ hồ chờ mong.

Cái này hải quân phản đồ trèo lên đại hải tặc vị trí, để hải quân hối hận không kịp tràng cảnh!

Leno nhìn xem trước mặt hàng rào sắt, hắn năm ngón thành trảo, đối ngăn cản tại phòng giam phía trước thô chắc Hải Lâu Thạch hàng rào mạnh mẽ kéo một cái.

Rợn người cót két âm hưởng đến.

Vây khốn Hải Tặc thế giới rất nhiều đỉnh tiêm cường giả Hải Lâu Thạch hàng rào, giờ phút này lại như là yếu ớt giấy, bị lực lượng vô hình tuỳ tiện xé rách, vặn vẹo.

Lộ ra thông hướng tự do con đường!

Ngay sau đó hắn lại một lần nữa đối phía trước hư không dùng sức một nắm.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Từng tiếng như là miếng thủy tinh nứt âm thanh lanh lảnh bỗng nhiên vang lên!

Tất cả tù phạm cổ tay trên mắt cá chân cái kia kiên cố vô cùng Hải Lâu Thạch xiềng xích, ứng thanh rạn nứt, rầm rầm mất một chỗ!

Nhìn thấy bị xé rách Hải Lâu Thạch hàng rào, cảm thụ được thân thể thoải mái.

Chúng hải tặc hưng phấn trong lòng phía sau, càng là dâng lên đối Leno thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

Biểu hiện này lực, so Râu Trắng Gura Gura no Mi còn khoa trương!

Đây chính là Hải Lâu Thạch a!

Đối năng lực có cực mạnh kháng tính cứng rắn nhất vật chất!

Lại bị hắn tiện tay bóp nát xé mở? Vậy cái này năng lực tác dụng tại trên thân thể. . .

Leno không có làm chim đầu đàn, nhanh nhất hướng về ngoại giới phóng đi.

Mà là vung cánh tay hô lên, âm thanh vượt trên tất cả huyên náo: "Tự do ngay tại trước mắt! Xông lên a!"

Không có cái gì so "Tự do" hai chữ càng có thể thiêu đốt nhóm này tù phạm điên cuồng!

"Tự do! Lão tử cuối cùng muốn tự do!"

"Xông lên a! Giết ra ngoài!"

"Ha ha ha! Hải quân đám chó con, gia gia ngươi ta đi ra!"

Douglas Bullet là hưng phấn nhất, song quyền đụng nhau, phát ra oanh minh: "Ha ha ha ha! Cuối cùng có thể làm một vố lớn!"

Bọn hắn như cùng ăn thuốc xổ thỉ ý đồng dạng, mãnh liệt nhanh chóng gào thét phóng tới LEVEL 6 lối ra.

Dưới so sánh, Kim Sư Tử Shiki chỉ là nhếch mép cười lấy, hưng phấn nhưng không xúc động.

Đây đã là lần thứ hai vượt ngục, tự nhiên không có khả năng như đám kia mao đầu tiểu tử đồng dạng lỗ mãng.

Mà Patrick Redfield thì sắc mặt yên lặng, yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Hắn biết muốn chân chính rời khỏi Impel Down, cũng không phải hiện tại quyết định.

Leno thì tỉnh táo thối lui đến đám người phía sau cùng, mắt lạnh nhìn bọn hắn làm chính mình mở đường.

Impel Down một chỗ.

Một cái võ trang đầy đủ hải quân lo lắng chạy đến trước cửa phòng vệ sinh, bên trong ngay tại kịch liệt tiêu chảy Magellan.

Lớn tiếng báo cáo: "Sở trưởng! Vô hạn địa ngục phát sinh đại quy mô bạo động! Tù phạm ngay tại đột phá! Thỉnh cầu ngài lập tức. . . Giải quyết đi vấn đề, tới trấn áp bọn hắn!"

Trong phòng vệ sinh truyền đến Magellan thống khổ mà kinh ngạc gọi tiếng: "Cái gì? ! Bạo động? !"

Hắn cố nén khó chịu, quát: "Để. . . Để Hannyabal trước đi đứng vững! Ta. . . Ta chỉnh lý tốt liền tới!"

Hải quân sớm thành thói quen, mặt không thay đổi quay người, nhanh chóng rời khỏi.

Sau lưng mơ hồ truyền đến Magellan đè nén thống khổ nói nhỏ: ". . . Leno. . . Ngươi hỗn đản này. . . . Không nên để cho ta khó làm a. . ."

Một bên khác, phó sở trưởng Hannyabal đã sợ đến đầu đầy mồ hôi.

Nhưng vẫn như cũ cố giả bộ trấn định, vung vẫy vũ khí chỉ huy: "Nhanh! Nhanh! Ngăn trở bọn hắn!"

"Tuyệt đối không thể để cho vô hạn địa ngục những quái vật kia lao ra! Làm ta sở trưởng bảo tọa. . . A không! Làm chính nghĩa! Cản bọn hắn lại!"

Vô số Jailer Beast cùng hải quân lít nha lít nhít ngăn ở LEVEL 5 Cực Hàn Địa Ngục lối vào, trận địa sẵn sàng đón địch.

Vốn chỉ là tầng thứ sáu bạo động, bây giờ liền tầng thứ năm nguy hiểm đám tội phạm cũng thừa cơ gia nhập hỗn loạn, thanh thế càng to lớn.

Bọn gia hỏa này đều là cùng hung cực ác tội phạm, bọn hắn không kín Trương Tài quái.

Đặc biệt là vô hạn địa ngục, nơi đó đều là trên biển lớn quái vật.

Rung động dữ dội thậm chí ảnh hưởng đến ẩn giấu ở 5. tầng 5 vương quốc Kamabakka, nhưng bọn hắn cũng không hiện thân tham gia trận này hỗn loạn.

Đi tại bạo động đám người phía sau cùng Leno.

Phát hiện Kim Sư Tử Shiki cùng Patrick Redfield hai cái này lão gia hỏa một mực không nhanh không chậm theo bên cạnh mình.

Hắn nhíu nhíu mày, khó hiểu nói: "Các ngươi đi theo ta cái gì?"

"Đi xông lên a, các ngươi không muốn tự do?"

"Các ngươi hiện tại chính là tráng niên, liền có lẽ đi xông, tự do không thơm ư?".