Chương 4: Domino liều lĩnh quyết định!

Chương 4: Domino liều lĩnh quyết định!

Kim Sư Tử cùng Redfield liếc nhau, cười ha ha.

"Kiệt ha ha ha! Tiểu quỷ." Kim Sư Tử toét miệng.

"Chúng ta có thể không cảm thấy ngươi là đồ ngốc, ngươi cũng đừng đem chúng ta làm đồ ngốc lắc lư."

"Loại này quy mô bạo loạn, nhìn xem náo nhiệt, nhưng chỉ cần Magellan cái kia độc nhân vừa xuất hiện, hắn Doku Doku no Mi tại loại này phong kín hoàn cảnh bên trong phát huy hiệu quả, trấn áp xuống dưới chỉ là vấn đề thời gian."

Leno nhếch miệng: "Coi như như vậy, kế hoạch của ta là đi đường biển chạy trốn, ngươi lại cùng không được ta."

Một câu cuối cùng hắn là hướng về phía Kim Sư Tử nói.

Redfield không ăn Trái Ác Quỷ, có thể bơi lội, nhưng Kim Sư Tử không được.

Chỉ thấy Kim Sư Tử không để ý chút nào cười ha ha.

Dùng sức quay lấy bả vai của Leno: "Kiệt ha ha ha ha! Tiểu quỷ, cho nên ngươi có thể đem ta cứu ra ngoài a!"

"Ta không thể bơi lội, nhưng ngươi có thể!"

"Coi như là báo đáp ta trong mấy ngày qua dụng tâm giáo dục ngươi Haki cùng kiếm thuật thù lao, thế nào?"

Leno quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi lão hỗn đản kia da mặt đúng là dày."

"Ngươi chỉ dạy ta, chẳng lẽ không phải bởi vì ta sẽ thả các ngươi tự do xem như trao đổi? Làm giống như ta thiếu ngươi đồng dạng."

Kim Sư Tử cũng không nóng giận, chỉ là cười hắc hắc.

Rõ ràng liền là muốn lại bên trên Leno.

Redfield mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng yên lặng thái độ cũng biểu lộ hắn đồng dạng ý đồ.

Thấy thế, Leno khóe miệng co quắp mấy lần.

Vì sao phía trước hắn không biết rõ nhóm này lão gia hỏa như thế vô lại đây.

Đối mặt điên cuồng trùng kích tội phạm đại quân, hải quân cùng Jailer Beast nhóm căn bản khó mà ngăn cản.

Phòng tuyến bị không ngừng xé mở, bạo động đã lan tràn đến LEVEL 4 nóng rực địa ngục!

Cầm trong tay roi dài ngục tốt trưởng tiểu Sadie chính giữa lo lắng chỉ huy Jailer Beast tính toán phòng ngự.

"Ân! Thật là nhóm không nghe lời phá hài tử! Ngăn bọn hắn lại cho ta! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lại đến đi!"

Một cái có tóc dài màu vàng tao nhã nữ nhân chính giữa nhìn như khẩn trương nhìn chung quanh.

Làm nàng nhìn thấy rơi vào đội ngũ phía sau cùng Leno lúc, mắt đột nhiên sáng lên.

Vừa định bước nhanh chạy tới, nhưng lại lập tức dừng lại bước chân.

Ngược lại lén lút, cẩn thận từng li từng tí hướng về Leno phương hướng quanh co tới gần.

Hành vi của nàng tự nhiên không gạt được Leno cùng bên cạnh hắn hai cái nhận biết siêu quần lão gia hỏa.

Kim Sư Tử trước tiên cười quái dị lên: "Kiệt ha ha ha! Không nghĩ tới ngươi cái này hải quân phản đồ nhân mạch còn thẳng rộng rãi?"

"Có cái đại mỹ nữ vụng trộm tới tìm ngươi a?" Hắn nháy mắt ra hiệu đối Leno nói.

Redfield cũng nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Ta Haki Quan Sát có thể cảm giác được, nội tâm nàng nhìn thấy ngươi lúc, tràn ngập xúc động cùng vui sướng."

Leno nghe vậy chỉ là cười lạnh.

Trong ánh mắt không có chút nào ba động: "Chỉ sợ là bởi vì bắt được ta tên phản đồ này có thể để nàng thăng chức tăng lương vui sướng a."

Trải qua triệt để phản bội sau.

Hắn không còn tuỳ tiện tín nhiệm bất luận kẻ nào.

Dù cho là nữ nhân.

Domino căn bản không có cảm giác đến Leno đề phòng.

Nàng chính là bởi vì có thể lần nữa nhìn thấy Leno mà lòng tràn đầy vui vẻ.

Nàng nguyên cớ không mở lớn cờ trống xông lại.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Nàng sợ hành vi của mình sẽ cho Leno mang đến phiền toái.

Hiện tại Leno thân phận cũng không phải hải quân trung tướng.

Mà là Impel Down tội phạm!

Tại trong lòng nàng, y nguyên rõ ràng nhớ.

Lúc trước cái kia một bộ khiết Bạch Hải quân chế phục, ôn nhu ngăn tại trước người nàng.

Đánh lui giam giữ đến Impel Down lúc đột nhiên phát cuồng hải tặc, bảo vệ nàng Leno đại nhân.

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ăn mặc áo tù Leno đại nhân cũng rất đẹp trai. . . ."

"Nhưng vẫn là không bằng mặc áo trắng Leno đại nhân!"

Nàng một đường cẩn thận tránh đi đủ loại quân bạn tầm mắt, chạy chậm tới gần Leno.

Nàng chưa kịp hoàn toàn dựa vào gần.

Một đạo lăng lệ vô hình trảm kích bỗng nhiên bổ vào mũi chân nàng phía trước trên mặt đất.

Lưu lại thật sâu dấu tích, cưỡng ép ngăn trở bước tiến của nàng.

Domino giật nảy mình.

Có chút ủy khuất nhìn về phía trảm kích nguồn gốc.

Nàng chưa kịp mở miệng.

Leno âm thanh lạnh giá trước hết một bước truyền đến.

Mang theo rõ ràng hoài nghi cùng khiêu khích: "Domino, ngươi cũng là tới lấy tính mạng của ta sao?"

Hắn bộ này lãnh khốc xa lạ dáng dấp, để Domino càng ủy khuất.

Nàng căn bản không hiểu tự mình làm sai cái gì.

Nàng chỉ là có lẽ gặp hắn, quan tâm hắn qua đến có được hay không a.

Lo lắng vung vẫy tay nhỏ, nàng khuôn mặt vì vội vàng mà đỏ rực.

Âm thanh mang theo ủy khuất âm rung: "Không. . . Không phải! Leno đại nhân! Ta không phải tới bắt ngài!"

"Ta cũng không có thông tri hải quân! Ta chỉ là. . . Ta chỉ là có lẽ gặp ngươi một chút. . ."

"Hừ!" Leno cười lạnh, cắt ngang nàng.

"Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao? Một tuần lễ, ta bị nhốt tại vô hạn địa ngục, không gặp ngươi người ảnh."

"Hiện tại bạo động, ngươi chạy tới nói với ta là quan tâm ta? Ta Leno không phải người ngu!"

Ngữ khí của hắn bình thường nhưng từng chữ tru tâm, "Liền Garp lão già kia đều có thể phản bội ta."

"Ngươi bất quá là ta cứu một cái hải quân thôi!"

"Coi như lúc ấy ta không xuất thủ, cũng sẽ có người khác cứu ngươi! Ngươi hiện tại chạy tới nói với ta quan tâm? Nói đùa cái gì!"

Lúc nói lời này, Leno cũng không biết trong giọng nói của hắn mang theo bi thương.

Kỳ thực, lúc trước cứu Domino thời gian.

Hắn chính xác động lên điểm tâm nghĩ.

Thân là hải quân, hắn không nghĩ đi qua tìm những cái kia xinh đẹp hải tặc.

Mà hải quân bên trong xinh đẹp lại không quá lớn bối cảnh, cũng liền mấy cái như vậy.

Domino liền cực kỳ phù hợp hắn thẩm mỹ.

Trong lòng Leno hiện lên một chút gợn sóng, nhưng rất nhanh liền bị lạnh giá hiện thực bao trùm.

Đáng tiếc. . . Không bao giờ còn có thể có thể.

Hắn lắc đầu, bỏ qua cái này vô dụng suy nghĩ.

Hắn mới ngẩng đầu, lại bị một màn trước mắt kinh đến con ngươi co rụt lại!

Chỉ thấy Domino không chút do dự lấy xuống nàng đỉnh kia nón lính.

Ngay sau đó vứt bỏ tượng trưng cho thân phận nàng cùng tín ngưỡng hải quân chính nghĩa áo khoác.

Đem nó tiện tay ném xuống đất!

Lộ ra bên trong một thân sạch sẽ thường phục.

Nàng rơi lệ trên gương mặt xinh đẹp, cố gắng gạt ra một vòng vô cùng rực rỡ, thậm chí có chút ánh mặt trời chói mắt nụ cười.

Thế nhưng nụ cười lại để người nhìn đến đau lòng.

Thanh âm nàng không lớn, "Đối ngài tới nói. . . . Khả năng chỉ là tiện tay cứu một người."

"Nhưng với ta mà nói, không giống nhau!"

"Ta biết ngươi là oan uổng! Ta thà rằng rời khỏi hải quân, cũng muốn đi theo ngài!"

"Ta Domino mãi mãi cũng sẽ không phản bội Leno đại nhân!"

Cái này không lưu đường sống nói cùng hành động.

Để Leno triệt để thất thần chốc lát.

Ai có thể cự tuyệt một cái thổ lộ ngây thơ tiểu mê muội đây.

Trên mặt của Leno biểu tình kịch liệt biến ảo.

Giãy dụa, hoài nghi, một chút động dung. . .

Hắn không xác định có phải hay không hải quân mưu kế. . . .

Bất quá, cuối cùng, hắn vẫn là hạ quyết tâm, lại vẫn như cũ mặt lạnh, vứt xuống một câu.

"Ngươi nếu là không sợ trên lưng phản đồ tiếng xấu cùng vô cùng vô tận truy sát. . . ."

"Vậy liền bám theo a!"

Nói xong, hắn không còn nhìn nàng, quay người tiếp tục tiến lên.

Nhưng bước chân, lại tựa hồ như chậm lại một chút.

Mà nghe được Leno lời nói sau, Domino lộ ra phát ra từ nội tâm rực rỡ nụ cười.

"hai~! Leno đại nhân!"

Bất quá, nàng cái kia mấy câu nói, chung quy vẫn là bị hải quân phát giác được.

"Domino! Ngươi đang làm gì! !" Tiểu Sadie mang theo roi da, phẫn nộ nhìn kỹ Domino..