Chương 5: Thoát đi Impel Down! ! !

Chương 5: Thoát đi Impel Down! ! !

Vừa mới Domino bỏ đi hải quân đồng phục một màn, cũng bị đang chỉ huy ngục tốt trưởng tiểu Sadie nhìn thấy.

Nàng vung vẫy roi, vừa sợ vừa giận trách cứ: "Domino! Ngươi đang làm gì? !"

"Leno đã không phải là hải quân Trung tướng! Hắn là tội phạm! Mau trở lại!"

Domino chỉ là mỉm cười lắc đầu, ánh mắt vô cùng kiên định: "Không! Ta muốn đi theo Leno đại nhân, Leno đại nhân là bị oan uổng!"

"Dạng này hải quân, ta không nguyện ý đợi tiếp nữa!"

Nghe nói như thế, phía trước Leno nhịp bước khó mà nhận ra dừng một chút.

Lập tức lại làm bộ không nghe thấy, tiếp tục tiến lên.

Tiểu Sadie thì rơi vào trầm mặc, hình như còn muốn thuyết phục.

Đúng lúc này, một cái cao lớn, đè nén phẫn nộ thân ảnh xuất hiện tại tiểu Sadie sau lưng.

Thanh âm trầm thấp tràn ngập đè nén nộ hoả: "Leno. . . . Ngươi thật là làm cho ta khó làm a."

Chính là vội vàng chạy tới sở trưởng Magellan.

Leno nghe được cái thanh âm này, chậm chậm xoay người.

Trên mặt mang theo không che giấu chút nào khiêu khích: "U, đây không phải chúng ta sở trưởng đại nhân sao?"

"Thế nào, giải quyết xong vấn đề sinh lý? Bụng không đau?"

Bị ở trước mặt khiêu khích, Magellan sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Leno: "Leno, không muốn sai lầm! Ngươi biết đến, ngươi chỉ là bị giam giữ tại nơi này, cũng sẽ không chết!"

Hắn liền một cái kéo mũi tên thời gian, Leno liền cho hắn làm ra phiền toái lớn như vậy.

"A." Leno cười lạnh một tiếng, "Cho nên ta liền nên ngoan ngoãn chờ tại Impel Down tầng dưới chót nhất chờ chết, phải không? Hải quân dối trá, ta đã nhìn thấu!"

Magellan thở dài, ngữ khí bỗng nhiên chuyển nghiêm khắc: "Tại nơi này, ngươi đánh không lại ta. . ."

"Lăn về vô hạn địa ngục đi!" Hắn đột nhiên hét to, tiếng gầm cuồn cuộn!

Cơ hồ ngay tại hắn tiếng nói vừa ra nháy mắt, một đạo quỷ mị thân ảnh xuất hiện tại phía sau hắn!

Chính là nguyên bản có lẽ bị giam giữ Shiliew of the Rain!

Trên mặt hắn mang theo nhe răng cười: "Đắc thủ!"

Magellan con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, cảm giác nguy cơ để hắn không chút do dự vận dụng chung cực sát chiêu.

"Đều lưu lại cho ta a! Độc chi cự binh!"

Màu đỏ, hình giống như Khô Lâu Cự Nhân khủng bố độc tố theo trong cơ thể hắn bộc phát ra!

Độc dịch tản mát ra khí tức hủy diệt, bất luận cái gì vật chất tiếp xúc đều sẽ bị nháy mắt cảm nhiễm, ăn mòn, khuếch tán!

Tại Impel Down loại này phong bế hoàn cảnh phía dưới, Magellan cơ hồ liền là vô địch tồn tại!

Liền Leno nhìn thấy cái này kinh người một màn, cũng không muốn cứng đối cứng.

Hắn quay người, thẳng đến nóng rực địa ngục cùng đói khát địa ngục ở giữa mặt kia kiên cố nhất vách tường.

Đưa bàn tay mạnh mẽ đặt tại trên vách tường, cánh tay nổi gân xanh, năng lực toàn lực thôi động, gầm nhẹ nói: "Cho lão tử nát!"

Thấy tình cảnh này, chính giữa khống chế độc cự binh Magellan nhịn không được cười ha ha: "Leno! Ngươi đang suy nghĩ gì? ! Đây chính là xen lẫn Hải Lâu Thạch chế tạo ngục giam vách trong! Ngươi không thể. . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền nghe "Răng rắc —— ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn!

Mặt kia bị cho rằng tuyệt đối không cách nào phá hư kiên cố vách tường, dĩ nhiên thật bị Leno cứ thế mà xé rách, vỡ vụn ra một cái đầy đủ một người thông qua cửa động khổng lồ!

Leno không chút suy nghĩ, cái thứ nhất chui đi qua, hướng về bên trên tầng một đói khát địa ngục chạy như điên!

Kim Sư Tử Shiki cùng Patrick Redfield phản ứng cực nhanh, theo sát phía sau.

Domino cũng không chút do dự chui đi qua.

"Làm sao có khả năng? ! !" Magellan trơ mắt nhìn xem một màn này, phát ra khó có thể tin gầm thét!

Hắn căn bản là không có cách lý giải Leno là như thế nào phá đi xen lẫn Hải Lâu Thạch vách tường.

Cũng không biết Leno là dùng phương pháp gì.

Liền trong chớp nhoáng này ngây người.

Leno cùng một chút phản ứng lanh lợi, một mực lưu ý lấy hắn động tĩnh hải tặc đã thành công xông vào đói khát địa ngục thông đạo.

Magellan muốn lập tức đuổi tới, lại bị đại lượng điên cuồng vọt tới cái khác hải tặc gắt gao ngăn trở đường đi.

Hắn chỉ có thể tức giận nhìn xem Leno thân ảnh biến mất tại cuối thông đạo.

Dù cho Magellan độc chi cự binh uy lực vô hạn, muốn đuổi kịp toàn lực chạy trốn Leno cũng cần thời gian.

Xông lên phía trước nhất Leno giờ phút này lại không bảo lưu, bên cạnh hắn Kim Sư Tử Shiki cùng Redfield cũng đồng dạng hung ác hạ sát thủ.

Tất cả cản đường ngục tốt cùng hải quân đều bị bọn hắn cuồng bạo xé nát!

Cuối cùng, Leno trước tiên vọt tới LEVEL 1 Hồng Liên Địa Ngục.

Hắn lười đi tìm cái gì cửa chính.

Trực tiếp nâng lên tay, ngắm đỉnh đầu cái kia có thể đụng tay đến, lại kiên cố vách tường cùng vòm trời, năng lực toàn lực bạo phát!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn.

Impel Down LEVEL 1 đỉnh bị cứ thế mà xé rách mở một cái lỗ thủng to lớn.

Ngoại giới tia sáng chiếu vào, đồng thời mãnh liệt đại dương nháy mắt rót ngược vào!

Leno không chút do dự, một ngựa đi đầu, chủ động xông vào cái kia mãnh liệt đại dương bên trong.

"Quả nhiên, không có nhược điểm!"

Tiềm nhập trong biển Leno đáy mắt hiện lên một chút kinh hỉ.

Hắn quả năng lực quả nhiên không nhận đại dương ảnh hưởng!

Cái gì suy yếu, căn bản không tồn tại.

Theo sau lưng hắn Redfield bất đắc dĩ nhìn một chút nháy mắt xụi lơ vô lực Kim Sư Tử.

Một cái kéo lấy cổ áo của hắn, kéo lấy hắn bơi về phía ngoài động.

Domino che lấy miệng nhỏ, trước mắt một màn này quả thực lật đổ nàng nhận thức!

"Leno đại nhân. . . . Rõ ràng không sợ đại dương? ! Cái này sao có thể? !"

Nàng tuy là không phải năng lực giả, nhưng trên biển lớn người nào không biết Trái Ác Quỷ e ngại đại dương nhược điểm.

Nắm giữ năng lực Leno đại nhân, dĩ nhiên không bị ảnh hưởng chút nào!

"Quả nhiên, ta Leno đại nhân không phải nhìn lên đơn giản như vậy!"

Nàng hai mắt lóe ra sùng bái ngôi sao, trong lòng vô cùng vững tin đi theo Leno là nàng đời này làm chính xác nhất quyết định.

Nàng đồng dạng hít sâu một hơi, tiềm nhập trong biển, theo thật sát sau lưng Leno.

Sau lưng đuổi theo Magellan nhìn thấy Leno chủ động xông vào đại dương, đồng thời hành động tự nhiên một màn.

Kinh đến con ngươi đều nhanh trợn lồi ra, phát ra khó có thể tin gào thét: "Không có khả năng! ! ! Leno cũng là năng lực giả! Hắn làm sao dám đụng đại dương? ! Hắn thế nào không có việc gì? !"

Gào thét sau khi phát tiết xong, nhìn kỹ cái kia không ngừng tràn vào tới đại dương.

Magellan biết hiện tại quan trọng nhất chính là ngăn cản đại dương rót vào.

Mà không phải rầu rỉ Leno trên mình điểm đáng ngờ.

Hắn cưỡng chế kinh hãi trong lòng, chỉ huy thủ hạ khẩn cấp khởi động bổ cứu biện pháp.

Trải qua một phen luống cuống tay chân cấp cứu, đại dương chảy ngược tốc độ cuối cùng bị chậm chạp đến mức thấp nhất.

Magellan nhìn xem một mảnh hỗn độn LEVEL 1, sau lưng phát lạnh.

May mắn Leno còn có một chút nhân tính.

Là tại tầng cao nhất mở động, nếu như là tại tầng dưới chót. . . .

Hắn quả thực không dám tưởng tượng cái kia tính chất hủy diệt hậu quả!

Xử lý xong tàn cuộc.

Đem có chạy trốn hải tặc lần nữa ném vào phòng giam sau.

Toàn thân ướt đẫm, chật vật không chịu nổi Magellan gọi thông một cái khẩn cấp Denden Mushi.

Denden Mushi dáng dấp biến thành một cái mang theo mắt ếch kính, cằm giữ lại hình méo mó râu ria nam nhân hình tượng.

"Magellan." Denden Mushi đầu kia truyền đến một người trầm ổn âm thanh, "Impel Down xảy ra chuyện gì?"

Còn không chờ Magellan trả lời.

Một cái khác tùy tiện, tràn ngập mong đợi âm thanh chen vào.

"Magellan! Có phải hay không Leno tiểu tử kia cuối cùng cúi đầu?"

"Ha ha ha! Chỉ cần hắn chịu đáp ứng chiếu cố một chút Coby, giúp Coby đem chuyện lần này tiếp tục chống đỡ, lão phu liền để hắn trở về!"

Trên mặt Magellan lộ ra cực độ đắng chát biểu tình.

Trả lại đây, nhân gia trực tiếp bị các ngươi bức phản.

Thanh âm hắn khô khốc mở miệng: "Sengoku nguyên soái. . . Garp trung tướng. . . . Leno hắn. . . . Hắn trốn ra! ! !".