Chương 6: Leno trốn ra? ! Phẫn nộ hải quân

Chương 6: Leno trốn ra? ! Phẫn nộ hải quân

Nghe được Magellan lời nói, Denden Mushi bên kia lập tức truyền đến ba tiếng khó có thể tin kinh hô.

"Cái gì? !"

"Không có khả năng!"

"Leno trốn ra? !"

Chính là Sengoku, Garp cùng Tsuru âm thanh.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

Leno dĩ nhiên có thể theo tường đồng vách sắt Impel Down trốn tới!

Từ lúc Impel Down xây dựng đến nay, thành công vượt ngục chỉ có Kim Sư Tử Shiki một người.

Leno làm sao có khả năng cùng Kim Sư Tử so sánh?

Thực lực của hai người căn bản không tại một cái tầng cấp!

Thanh âm Sengoku mang theo chấn kinh cùng chất vấn: "Magellan! Ngươi nói rõ ràng! Leno đến cùng là thế nào đào tẩu? !"

"Dùng thực lực của hắn, tuyệt đối không thể đột phá Impel Down phòng ngự!"

Garp cũng tại một bên thô thanh phụ họa, "Không sai! Leno là lão phu chính tay dạy dỗ đệ tử."

"Hắn có bao nhiêu phân lượng ta còn có thể không biết rõ? Hắn căn bản không có theo Impel Down rời đi thực lực!"

Magellan âm thanh tràn ngập bất đắc dĩ cùng đắng chát: "Chúng ta. . . Chúng ta đều bị hắn lừa!"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Leno ẩn tàng đến quá sâu! Hắn nắm giữ Trái Ác Quỷ năng lực, hơn nữa. . . Hắn Trái Ác Quỷ năng lực, hình như trọn vẹn không nhận Hải Lâu Thạch cùng đại dương ảnh hưởng!"

"Cái gì? !"

"Magellan! Ngươi biết chính ngươi đang nói cái gì sao? !"

Sengoku cùng Garp cơ hồ là đồng thời rống lên.

Bọn hắn tuyệt không nguyện ý thừa nhận, một cái bị bọn hắn buông tha gia hỏa.

Có như vậy mạnh tiềm lực!

Sengoku nghiêm nghị nói: "Leno có thể có cái gì Trái Ác Quỷ cường đại?"

"Hải quân chưa bao giờ cho hắn phân phối qua bất luận cái gì cường lực quả! Càng chưa nói không nhận Hải Lâu Thạch cùng đại dương ảnh hưởng? Đây chính là nói mơ giữa ban ngày!"

"Lão phu đệ tử ta không rõ ràng ư? Magellan, ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? !" Garp cũng quát.

Đối mặt hai vị đại lão luân phiên chất vấn.

Magellan ủy khuất vô cùng, hắn nói là sự thật a!

Vì sao cũng không tin đây?

Kỳ thực nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin a!

Ngay tại hắn vừa định tiếp tục giải thích thời gian.

Denden Mushi bên kia truyền đến Hạc tham mưu bình tĩnh âm thanh.

"Trước đừng tranh luận hắn có hay không có quả năng lực."

"Magellan, ngươi đem chuyện đã xảy ra, đầu đuôi, cặn kẽ nói một lần."

"Được, Hạc tham mưu."

Magellan đáp ứng, bắt đầu theo vô hạn địa ngục bạo động nói về.

Cặn kẽ miêu tả Leno như thế nào phá phá Hải Lâu Thạch xiềng xích cùng vách tường, như thế nào xé rách vòm trời. . . .

Lại như thế nào không chút do dự xông vào đại dương song hành động tự nhiên.

Hắn vẫn chưa hoàn toàn kể xong.

Denden Mushi bên kia lại lần nữa truyền đến Sengoku nguyên soái mất khống chế tiếng gào thét!

"Cái gì? ! !"

Sengoku âm thanh chấn đến Denden Mushi đều đang run rẩy.

"Ngươi nói ai? ! Kim Sư Tử Shiki? ! Patrick Redfield? ! Còn có Douglas Bullet? ! Bọn hắn đều trốn ra? ! !"

Magellan kiên trì trả lời: "Đúng. . . . Đúng vậy, Sengoku nguyên soái. . ."

"Bất quá, cái khác vô hạn địa ngục tội phạm, đại bộ phận đều bị ta cản lại. . ."

"Vậy thì có cái gì dùng! ! !"

"Vô hạn trong địa ngục hung ác nhất, phiền toái nhất mấy cái cự đầu toàn bộ chạy! !"

"Magellan! Ngươi khó từ tội! !"

Magellan không có giải thích, sự kiện lần này.

Đích thật là hắn trọng đại thất trách.

". . . Ta minh bạch."

"Ta sẽ lập tức phái người tới trợ giúp cùng điều tra!"

"Trước lúc này, ngươi cho ta bảo vệ tốt Impel Down, lại ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, ta chỉ ngươi là hỏi!"

Cùm cụp một tiếng, bên kia nổi giận đùng đùng là ngắt Denden Mushi.

Magellan cười khổ lắc đầu.

Nhìn xem một mảnh hỗn độn xung quanh, thấp giọng lầm bầm: "Thật là tai bay vạ gió. . ."

"Thật không hiểu phía trên những người kia là nghĩ như thế nào. . . Rõ ràng đem Leno kẻ như vậy, cứ thế mà bức phản. . ."

Khoảng cách Impel Down cách đó không xa trên mặt biển, soạt một tiếng toát ra bốn khỏa đầu.

Chính là Leno, Domino, Kim Sư Tử Shiki cùng Patrick Redfield.

"Ha ha ha ha ha! Ta Leno đi ra!"

Cảm thụ được lâu không thấy ánh nắng vẩy vào trên mặt, Leno ức chế không nổi cất tiếng cười to.

Thường xuyên ra vào Impel Down người đều biết.

Nơi đó sinh hoạt căn bản không phải người đợi, nhất là tối tăm không ánh mặt trời vô hạn địa ngục.

Căn bản không gặp được một chút ánh nắng.

Cảm thụ được ánh mặt trời ấm áp.

Liền Redfield cùng Kim Sư Tử, trên mặt cũng lộ ra một vòng khó được, phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Kiệt ha ha ha ha! Tiểu quỷ!"

Kim Sư Tử lắc lắc tóc còn ướt, "Lần này lão tử nhờ ơn của ngươi! Sau đó có việc lời nói, liền tới tìm ta!"

Redfield cũng nhìn về phía Leno, cười nhạt nói: "Gặp được không giải quyết được khó khăn, ta sẽ xuất thủ giúp ngươi một lần."

"Không có vấn đề." Leno vui vẻ đáp ứng.

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, huống chi là loại cường giả cấp bậc này.

"Tiểu tử ngươi. . . Cũng thật là cái da mặt dày gia hỏa."

Redfield bật cười lắc đầu, quẳng xuống những lời này.

Liền cùng Kim Sư Tử liếc nhau.

Hướng về một phương hướng khác nhanh chóng bơi đi, rất nhanh biến mất trên mặt biển.

Leno phụ cận, lập tức chỉ còn dư lại toàn thân ướt đẫm, có vẻ hơi chật vật cùng không yên bất an Domino.

Hắn nhìn nàng một cái, ngữ khí bình thường: "Đi thôi, tốt nhất đừng làm cái gì mờ ám."

Domino nghe vậy, trong lòng đã có chút ủy khuất, lại có chút cao hứng.

Ủy khuất là Leno hay là không tín nhiệm nàng.

Cao hứng là. . . . Hắn chí ít nguyện ý để nàng đi theo.

Nàng minh bạch, Leno bị thân cận nhất lão sư phản bội sau.

Tâm đã biến đến lạnh giá, sẽ không dễ dàng lại tin tưởng bất luận kẻ nào.

Nàng ở trong lòng âm thầm cho chính mình cố gắng động viên: "Cam Bal! Domino ngươi nhất định có thể!"

"Ta nhất định sẽ dùng hành động ấm áp Leno đại nhân lạnh giá tâm!"

Leno quay đầu.

Tầm mắt rơi vào sau lưng cái kia không biết rõ suy nghĩ cái gì, trên mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc cùng quyết tuyệt Domino trên mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Thất thần làm gì? Muốn ở lại chỗ này cho cá ăn ư? !"

"Úc úc! Ta tới rồi!"

Domino lập tức lấy lại tinh thần, đuổi theo sát.

Hai người hướng về phụ cận gần nhất đảo phương hướng bơi đi.

Lúc này, hải quân tổng bộ phái quân hạm chính giữa tốc độ cao nhất hướng về Impel Down chạy đến.

Tới không phải người khác, chính là hải quân nhân viên gương mẫu, đại tướng Kizaru, Borsalino.

Không có cách nào, ai bảo tốc độ của hắn nhanh nhất đây.

Sengoku cùng Garp cũng không chỉ là phái người tới xem xét Impel Down tổn thất tình huống.

Càng hy vọng Kizaru có thể dựa vào tốc độ kia ưu thế, tại phụ cận hải vực tìm kiếm Leno tung tích.

Kizaru khoác lên chính nghĩa áo tơi, lười biếng đứng ở quân hạm đầu thuyền, nhìn về Impel Down phương hướng.

Kính râm phía dưới mắt để người không thấy rõ thần sắc.

Mang tính tiêu chí tiện hề hề giọng điệu từ trong miệng hắn nói ra: "A ~~ miệng ngói trong đó ~(thật đáng sợ đây). . ."

"Hiện tại người mới, thật là quá đáng sợ."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói hình như mang theo một chút tiếc hận: "Leno dâu. . . . Ngươi không nên phản bội hải quân a."

Đồng thời, đáy lòng của hắn cũng toát ra một chút khó chịu.

Lại là tăng ca. . . Vẫn là loại phiền toái này chuyện này. . . .

Hắn hồi tưởng lại xuất phát phía trước Sengoku cuối cùng mệnh lệnh cùng Garp cái kia ánh mắt phức tạp.

Chậc chậc lưỡi: "Chết hay sống không cần lo. . . . Tốt nhất bắt sống giao cho Vegapunk nghiên cứu. . . ."

"Chậc chậc, Leno. . . . Lão sư của ngươi, cũng thật là 'Thích' ngươi a.".