Chương 7: Ngang ngược càn rỡ Spandam

Chương 7: Ngang ngược càn rỡ Spandam

Leno nhưng không biết hải quân đã phái Kizaru tới tìm kiếm hắn.

Có chút ghét bỏ nhìn xem rơi vào đằng sau Domino.

Hắn đều mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa đảo rõ ràng đường nét.

Domino còn chậm rãi theo tại đằng sau.

Đợi một hồi lâu.

Domino mới thở hổn hển thở phì phò chạy tới bên cạnh Leno.

Trên mặt mang theo xấu hổ nói: "Riêng. . . Tư mật Marseille, Leno đại nhân, ta kéo ngài chân sau. . . ."

Nàng thật sự là quá chậm, Leno đại nhân thật nhanh a.

Leno: Ngươi lại chưa thử qua, dám vu oan ta!

Nhưng Domino hiện tại quả là nhịn không được hiếu kỳ, hỏi: "Thế nhưng. . . . Vì sao ngài bơi lội tốc độ nhanh như vậy?"

"Dường như trọn vẹn không nhận đại dương ảnh hưởng đồng dạng?"

Nghe được nghi vấn của nàng, Leno mới vỗ đầu một cái, mới nhớ tới việc này.

Hắn không trực tiếp giải thích, mà là nói: "Theo sát tại đằng sau ta, có thể để ngươi dùng ít sức rất nhiều."

Nói xong, hắn tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

Domino tuy là lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nàng nghe lời a.

Đàng hoàng theo sát tại sau lưng Leno.

Quả nhiên, nàng kinh dị phát hiện, phía trước đại dương lực cản hình như nhỏ đi rất nhiều, bơi lên dễ dàng không ít!

Tuy là không hiểu vì sao. . . . . Nhưng Leno đại nhân quả nhiên thật là lợi hại!

Nàng đối Leno sùng bái lại sâu hơn tầng một.

Càng thêm kiên định muốn ấm áp quyết tâm của hắn.

Leno cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy đến Bara Bara no Mi thật là dùng tốt đến cực điểm.

Trái Ác Quỷ sợ chỉ là trong nước biển Hải Lâu Thạch nhân tử.

Nhưng quả năng lực bản thân là có thể tác dụng đến đại dương.

Tỉ như Râu Trắng có thể chấn biển, Aokiji có thể đông biển.

Cho nên, hắn Bara Bara no Mi đồng dạng có thể!

Hắn vừa mới liền là kéo dài phát động năng lực.

Đem phía trước đại dương lực cản cho chia năm xẻ bảy, tự nhiên bơi đến nhanh chóng.

Tất nhiên, chuyện này không cần thiết nói cho Domino.

Sau một thời gian ngắn.

Tại dưới sự cố gắng của hai người, bọn hắn dĩ nhiên đi tới Enies Lobby phụ cận.

Dùng Leno bây giờ năng lực cùng đối hải quân phương tiện quen thuộc.

Muốn tránh đi canh gác cự nhân cùng lính gác tiềm nhập trên đảo, cũng không tính quá khó.

Rất nhanh, hai người liền lặng yên không tiếng động leo lên Enies Lobby.

Leno đối cái này rất bình tĩnh.

Nhưng Domino lại phi thường bối rối.

Nàng hạ giọng vội vàng hỏi: "Leno đại nhân! Chúng ta tại sao lại muốn tới Enies Lobby?"

"Không nên tranh thủ thời gian rời xa hải quân tổng bộ thế lực phạm vi ư?"

"Ngu xuẩn." Leno lườm nàng một chút.

"Bơi lội bơi ra chính nghĩa chi môn? Là ngươi ngu rồi vẫn là ta điên rồi?"

Hắn nhìn về Enies Lobby chỗ sâu, "Chúng ta là tới mượn chiếc quân hạm, thuận tiện né tránh hải quân phái tới truy binh."

"Còn có. . . . Thăm dò Domino." Trong lòng Leno thầm nói.

Enies Lobby hải quân rất nhiều, trong tay Spandam còn có Denden Mushi màu vàng.

Nếu như Domino là nằm vùng, tại nơi này chất vấn, hắn cơ hồ chắp cánh khó thoát.

Bất quá, hắn cũng có lá bài tẩy của mình.

Hắn Leno, không bao giờ làm không nắm chắc sự tình.

Hơn nữa quân hạm chỉ có hắn một người cũng không tốt thao tác, hắn nhớ không lầm, Domino hoa tiêu thiên phú cũng rất tốt.

Đây cũng là bởi vì tại sao muốn mang theo nàng.

Dường như nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn về phía Domino.

Lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

"Hải quân phái tới đuổi bắt chúng ta, chỉ sợ là cái đại tướng, hiện tại ta, không nhất định đánh thắng được đại tướng, cũng không nhất định có thể giữ được ngươi."

Sắc mặt Domino phát lạnh, lạnh giọng đối Leno nói: "Hối hận? Không muốn làm bẩn lời hứa của ta a, hỗn đản!"

"Ta Domino đời này liền quyết định ngươi!"

Nàng nhìn thẳng mắt Leno, không có chút nào nhượng bộ.

Tại loại này vấn đề nguyên tắc bên trên, nàng nhất định cần làm chính mình xứng danh!

Nàng đối Leno tình cảm, không được bất luận kẻ nào làm bẩn!

Bị nàng cái kia vô cùng chân thành tha thiết cùng ánh mắt kiên định nhìn kỹ.

Trong lòng Leno có chút xúc động, nhưng vẫn như cũ không hề bị lay động, hiện tại còn không phải nói chuyện yêu đương thời điểm.

"Phải không?" Hắn lạnh lùng nhìn một chút Domino, tiếp đó quay đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố Spandam tên ngu xuẩn kia."

Nhìn thấy hắn cái này vẫn lạnh lùng như cũ bộ dáng.

Trên mặt Domino lộ ra vẻ mặt như đưa đám, bất quá nàng là sẽ không bỏ qua.

Hai người cẩn thận từng li từng tí hướng về Tháp Tư Pháp phương hướng di chuyển.

Trên đường, bọn hắn câu được câu không trò chuyện.

Theo trong miệng Domino, Leno cũng xác nhận hiện tại đại khái thời điểm.

Không có cách nào, tại vô hạn địa ngục ai còn nhớ thời gian a.

Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, hiện tại Luffy cũng đã đánh bại Crocodile.

Tiến vào Water Seven.

Trong lòng Leno tính toán, không xác định Robin có hay không có bị CP9 bắt được.

"Bất quá. . . . Thời gian này tiết điểm đối ta ngược lại rất có sắc."

Căn bản không cần hắn lại nghĩ biện pháp xông vào đi ra.

Chỉ cần chờ lấy nhóc mũ rơm Luffy chính mình đưa tới cửa đại náo một tràng là được!

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn câu lên một vòng lạnh lẽo độ cong.

"Vừa vặn để Garp cái kia lão hỗn đản tận mắt nhìn một chút, hắn phản bội ta, lựa chọn bao che Coby hậu quả!"

Hiện tại Leno có thể không cần lại Cố Niệm bất luận cái gì tình cũ.

Cũng không cần thiết chừa cho hắn nửa điểm mặt mũi!

Ngược một cái chỉ là Luffy, dễ như trở bàn tay.

Kiếp trước nhìn Enies Lobby thiên, cứu Robin đoạn kia còn thẳng cảm động. . . .

Nhưng bây giờ, a, lập trường khác biệt.

Có lẽ có thể bắt chước một thoáng bản kịch tràng bên trong Kim Sư Tử thao tác?

Ngay tại hắn suy nghĩ ngàn vạn thời gian.

Bên cạnh Domino một mực cẩn thận cảnh giác nhìn quanh bốn phía, sợ bị người phát hiện.

Hai người bọn hắn không khéo.

Đối diện đụng phải một cái sắc mặt thích thú, bước đi đều mang đắc ý kình nam nhân, Spandam!

Spandam tâm tình tốt bị cắt đứt, lập tức phách lối quát, "Ngươi tại nơi này làm gì! Ai bảo ngươi tới!"

Hắn thậm chí không mắt nhìn thẳng rõ ràng người tới.

Liền thói quen ra lệnh: "Người tới! Đem cái này va chạm ta gia hỏa áp giải đi!"

"cp9 hoàn thành nhiệm vụ để lão tử hôm nay tâm tình không tệ, coi như số ngươi gặp may, tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Hắn tiếng nói vừa ra.

Bên cạnh lập tức lóe ra mấy cái hải quân binh sĩ.

Một mặt "Ngươi xui xẻo" biểu tình nhìn về phía Leno, liền muốn tiến lên bắt người.

Spandam đột nhiên chú ý tới bên cạnh Leno Domino.

Mắt nháy mắt thẳng, vội vã hô: "Cầu đậu bao tải! !"

Trên mặt hắn nháy mắt chất lên làm người buồn nôn háo sắc biểu tình.

Chỉ vào Domino, đối Leno không nhịn được phất phất tay.

"Không nghĩ tới hải quân bên trong còn có xinh đẹp như vậy nữ binh. . . ."

"Được rồi đi, để tiểu tử này xéo đi nhanh lên! Xem ở vị mỹ nữ này mặt mũi, lão tử tha cho ngươi một cái mạng!"

Tại Spandam nhìn tới.

Enies Lobby liền là hắn Nhất Ngôn đường!

Không nghe lời? Hoặc đóng lại hoặc đánh chết!

Ai bảo hắn là thế giới chính phủ trực thuộc quan đây.

"Ngươi mơ tưởng!" Domino căm tức nhìn hắn, tức giận hét lớn một tiếng.

Mà Leno cũng theo trong suy nghĩ triệt để lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn về phía Spandam, ánh mắt lạnh giá.

Âm thanh mang theo mỉa mai, âm thanh lạnh lùng nói: "Spandam, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy không não, ta người, ngươi cũng dám động?"

Nghe được cái này không ai bì nổi, phảng phất hắn mới là nơi này chủ nhân lời nói.

Spandam đầu tiên là sững sờ, lập tức cười ha ha.

Cuối cùng đem tầm mắt chính thức rơi vào cái hắn kia căn bản không nhìn thẳng nhìn qua phổ thông hải quân trên mình.

Nháy mắt để hắn như bị sét đánh!

Trên mặt phách lối cùng bạc cười nháy mắt ngưng kết.

Thay vào đó là cực hạn sợ hãi!

Nhớ tới phía trước tại đắc chí sau, bị chi phối sợ hãi.

Mồ hôi lạnh vù một thoáng thẩm thấu phía sau lưng hắn.

Sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, thân thể khống chế không nổi run rẩy.

"Lai. . . Lai. . . Leno! ! !"

Thanh âm của hắn bởi vì sợ hãi cực độ mà biến đến lanh lảnh vặn vẹo.

Ân, như là bị không có trứng thái giám.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . Ngươi thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này? ! Ngươi không phải bị nhốt vào Impel Down vô hạn địa ngục ư? ! !".