Chương 8: Domino là đồng lõa, gặp được nàng không nên lưu tình!

Chương 8: Domino là đồng lõa, gặp được nàng không nên lưu tình!

Spandam hù dọa đến hồn phi phách tán, kém chút ngay tại chỗ tạ thế.

Không tạ thế đều là hắn gan lớn.

Bên cạnh Domino nhưng bởi vì Leno câu nói mới vừa rồi kia.

Khuôn mặt nháy mắt bò đầy đỏ ửng, một đôi tay ngọc ngượng ngùng che nóng lên gương mặt.

"Nguyên lai. . . . Nguyên lai Leno đại nhân đã đem ta xem như nữ nhân của hắn!"

Leno: ? ? ? Ngu xuẩn nữ nhân.

Ngay tại Spandam đại não đứng máy, hù dọa đến toàn thân cứng ngắc thời điểm.

Sau lưng hắn mấy cái kia chuẩn bị bắt lại Leno.

Ngày bình thường cùng hắn đồng lưu hợp ô hải quân nanh vuốt, thân thể đột nhiên không có dấu hiệu nào "Phốc phốc" vài tiếng.

Bị vô hình lợi nhận cắt đứt, nháy mắt liền biến thành từng khối hải quân mảnh vụn.

Rầm rầm rơi lả tả trên đất.

Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra!

Chính là Leno vận dụng hắn cái kia mang theo cường liệt phân liệt đặc tính Haki Bá Vương.

Một ánh mắt liền đem bọn hắn triệt để mạt sát!

Cái này rõ ràng tạp có thể so sánh phổ thông Haki Bá Vương dùng tốt nhiều.

Nhìn thấy cái này khủng bố kinh người một màn.

Spandam trong đũng quần nháy mắt truyền đến một cỗ khó mà ức chế hương vị.

Hắn thật sợ tè ra quần!

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, theo Impel Down đi ra Leno dĩ nhiên biến đến khủng bố như thế.

Chỉ là một ánh mắt.

Hắn mấy cái kia thực lực coi như không tệ thủ hạ liền chết đến mức không thể chết thêm.

Hắn cũng lại không để ý tới bất luận cái gì hình tượng và tôn nghiêm.

"Phù phù" một tiếng trùng điệp quỳ rạp xuống Leno trước mặt.

Nước mắt chảy ngang, dập đầu như giã tỏi.

"Leno đại nhân! Tha mạng! Tha mạng a!"

"Van cầu ngài! Bỏ qua cho ta đi! Ta không biết rõ nàng là ngài nữ nhân! Ta thật không biết rõ a!"

"Van cầu ngài coi ta là cái rắm thả a! Ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa!"

". . . . ."

Đủ loại cầu xin tha thứ không muốn tiền như từ trong miệng hắn điên cuồng toát ra.

Về phần Leno vì sao giết những người kia không có chút nào gánh nặng trong lòng?

Rất đơn giản, có thể cùng Spandam mặt hàng này xen lẫn tại một chỗ.

Ức hiếp đồng liêu hải quân, có thể là vật gì tốt?

Trong bóng tối không biết rõ hại chết bao nhiêu hải quân.

Giết bọn hắn, Leno chỉ cảm thấy đến vì dân trừ hại, tâm tình không có chút nào ba động.

Nghe được Spandam mở miệng một tiếng "Nữ nhân của ngươi" .

Trên mặt Domino ngượng ngùng càng đậm.

Nhất là gặp Leno trọn vẹn không có mở miệng phản bác, trong lòng nàng quả thực cùng uống mật đồng dạng!

Nàng cảm thấy nàng đi theo Leno quyết định quá chính xác, hiện tại không liền để lòng của hắn hơi ấm áp một chút ư.

Kỳ thực, Leno chỉ là đơn thuần cảm thấy không cần thiết lãng phí miệng lưỡi, về phần Domino tâm tư, coi như hắn biết cũng sẽ không có cái gì rất lớn phản ứng.

Ngay tại Leno chuẩn bị lại đối Spandam nói cái gì thời điểm.

Spandam trong túi đột nhiên truyền ra Denden Mushi tiếng vang.

"Sóng lỗ sóng lỗ sóng lỗ. . . ."

Spandam hù dọa đến khẽ run rẩy.

Sợ nhìn về phía Leno, dùng ánh mắt xin chỉ thị chính mình có thể hay không tiếp.

Hắn sợ mình có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Một giây sau liền sẽ như mấy tên thủ hạ kia đồng dạng biến thành mảnh vụn đầy đất.

Leno nhìn xem hắn bộ này kém cỏi bộ dáng.

Châm chọc cười nói: "Ồ? Còn có ngươi Spandam chuyện không dám làm? Tiếp a."

Spandam bị lời này nghẹn đến sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Nhưng rắm đều không dám thả một cái, chỉ có thể tay run run, thành thành thật thật móc ra Denden Mushi.

Denden Mushi được kết nối.

Dáng dấp biến thành một cái mang theo mắt ếch kính, giữ lại bánh quai chèo râu ria nam nhân.

Denden Mushi truyền ra Sengoku thanh âm nghiêm túc.

"Spandam, Leno thoát đi Impel Down."

"Ta đã để Borsalino tại phụ cận hải vực tìm kiếm tung tích của hắn, chẳng mấy chốc sẽ đến Enies Lobby tiến hành bài tra."

"Đến lúc đó, ngươi nhất thiết phải toàn lực phối hợp!"

"Leno theo Impel Down trốn ra? ! Hắn làm sao lại tới Enies Lobby! Sengoku nguyên soái, ngươi cái này nguyên soái đang làm gì? !"

"Phối hợp điều tra! Dựa vào cái gì a!" Spandam không chút suy nghĩ liền bật thốt lên cự tuyệt.

Nói xong lời này, hắn mới ý thức tới chính mình nói cái gì.

Thận trọng liếc trộm một chút bên cạnh Leno, phát hiện đối phương biểu tình hờ hững.

Cũng không có phản ứng gì, vậy mới hơi buông lỏng khẩu khí.

Denden Mushi bên kia Sengoku sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Đè thấp âm thanh gầm thét lên: "Đây là thế giới chính phủ mệnh lệnh! Dung ngươi không được cự tuyệt!"

Cảm nhận được Sengoku nộ hoả.

Spandam vậy mới bất đắc dĩ đáp ứng: "Ta. . . . Ta đã biết."

Ngay tại hắn chuẩn bị tranh thủ thời gian cúp điện thoại thời gian.

Sengoku lại bổ sung một câu.

"Đúng rồi, Impel Down phó cai ngục trưởng Domino làm phản."

"Nếu như nhìn thấy nàng, không muốn bị lừa gạt, nàng và Leno là cùng một bọn."

"Nàng vì sao a?" Spandam cơ hồ là phản xạ có điều kiện hiếu kỳ truy vấn.

Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hối hận đến muốn quất chính mình miệng!

Miệng thế nào hèn như vậy!

Hiện tại là trường hợp nào a, miệng nhanh như vậy làm gì!

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Leno.

Leno cũng không thèm để ý, thậm chí trong lòng cũng muốn biết Domino vì sao.

"Hừ! Domino đã từng bị Leno cứu qua một lần."

"Tại Leno mới bị nhốt vào Impel Down lúc, nàng chỉ sợ cũng tại kế hoạch như thế nào giúp hắn vượt ngục!"

"Nàng một mực trong bóng tối nghe ngóng Crocodile bị giam giữ thời gian. . ."

"Tóm lại, gặp được nàng, không cần mềm tay! Hoặc bắt sống, hoặc ngay tại chỗ giết chết!"

Nói xong, Denden Mushi cùm cụp một tiếng bị cắt đứt.

Leno tâm lý lại nhấc lên gợn sóng.

Cứ việc Sengoku không có nói đến cực kỳ cặn kẽ, nhưng hắn lại nghe rõ.

Domino những cái kia thiên chưa từng xuất hiện, căn bản không phải bởi vì sợ hoặc là cái khác.

Mà là cái này nữ nhân ngu xuẩn. . . .

Chỉ sợ là suy nghĩ mới nghĩ cách nghe ngóng tin tức, tìm kiếm giúp chính mình vượt ngục cơ hội!

Về phần đây có phải hay không là bẫy rập?

Chẳng lẽ Sengoku còn có thể dự phán đến hắn vừa vặn xuất hiện tại Enies Lobby.

Vừa vặn cùng Spandam tại một chỗ?

Nếu thật là dạng này, vậy hắn nhận, Sengoku so hắn bật hack còn như quải bức!

Không chờ hắn theo cái này phức tạp tâm tình bên trong khôi phục.

Liền nghe đến bên cạnh Domino lo lắng vạn phần âm thanh vang lên.

"Leno! Chúng ta đi mau! Đợi đến Kizaru đại tướng tới, liền thật nguy hiểm!"

Leno nhìn xem nàng lo lắng lo lắng, hoàn toàn làm chính mình suy tính dáng dấp.

Bỗng nhiên cảm thấy nàng thực ngốc.

Hắn khó được ôn nhu thò tay, nhẹ nhàng mò một thoáng đầu nàng, ngữ khí lại không sao.

"Muốn ngươi nói sao? Thành thật một chút."

Theo sau, tầm mắt của hắn rơi vào trên mình Spandam, "Ta tin tưởng, Spandam tiên sinh sẽ làm ra nhất 'Chính xác' lựa chọn."

"Chỉ là mê hoặc một thoáng Kizaru cái kia ưa thích bắt cá gia hỏa mà thôi, cũng không khó khăn."

Bị điểm danh Spandam nháy mắt mồ hôi lạnh tràn trề.

Hắn phi thường rõ ràng, một câu nói tiếp theo nói sai, chính mình ngay lập tức sẽ biến thành mảnh vụn đầy đất.

"Nên chết Leno! ! ! Ngươi tại sao muốn vượt ngục! !"

Thế nhưng, trong lòng gào thét, hiện thực còn đến cúi đầu.

Hắn run lập cập, ngữ khí khó khăn tranh thủ thời gian biểu hiện lòng trung.

"Không. . . Không sai! Ta. . . . Ta nhất định sẽ không để Kizaru đại tướng phát hiện các ngươi! Ta phát thệ!"

Leno vừa ý gật đầu.

Duỗi tay ra tại Spandam run rẩy trên bờ vai vỗ một cái.

Hù dọa đến Spandam kém chút xụi lơ dưới đất.

"Rất tốt, ngươi không cần chết, thuận tiện nói cho ngươi, ta đã ở trên thân ngươi lưu lại ấn ký, nếu như ngươi dám phản bội lời nói. . . ."

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên lạnh, sát ý lẫm liệt.

"Ngươi sẽ chết đến so vừa mới mấy cái kia hải quân. . . . Thảm gấp một vạn lần!"

"Không dám! Tuyệt đối không dám!"

Trên mặt Spandam gạt ra so với khóc còn khó coi hơn nịnh nọt nụ cười, cúi đầu khom lưng.

Hắn căn bản không dám đi cược Leno nói thật hay giả.

Vừa mới cái nhìn kia phân thây tràng diện thực tế quá kinh dị, hắn sợ chết!

Hắn còn có tốt đẹp như vậy sinh hoạt không chơi chán đây.

Nói xong, Leno liền không tiếp tục để ý hắn.

Lôi kéo bên cạnh, còn đang bởi vì hắn vừa mới sờ đầu giết, mà ngây ngốc, gương mặt đỏ rực, cơ hồ muốn biến thành chưng khí cơ Domino.

Hướng về Tháp Tư Pháp chỗ sâu đi đến.

Spandam

Leno cũng không quay đầu lại là ra lệnh, "Dẫn đường, ta mau mau đến xem các ngươi CP9 bắt tới vị kia SC18, còn có cái kia gọi Franky người cải tạo.".