Chương 9: Hướng ta kính dâng toàn tâm a!

Chương 9: Hướng ta kính dâng toàn tâm a!

Spandam có chút kinh ngạc.

Không biết rõ Leno là làm sao biết Robin cùng Franky tại nơi này.

Hắn nhịn không được há miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, Leno khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Đương nhiên là chính ngươi mới vừa nói."

Lại thêm chính hắn một chút phỏng đoán.

Spandam lúng túng gãi gãi đầu, không còn dám hỏi nhiều.

Thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường.

Trên đường, hắn thực tế áp chế không nổi tò mò trong lòng tâm.

Lại cẩn thận cẩn thận hỏi Leno tại sao muốn đi gặp hai người kia.

Leno vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lộ ra một vòng để Spandam cảm giác càng giống là nghỉ ngơi mà không phải an tâm nụ cười.

"Yên tâm, ta không phải là vì cổ đại binh khí Pluton."

Hắn dừng một chút, ngữ khí tùy ý nói bổ sung: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút cái gọi là SC18."

Nghe được cổ đại binh khí Pluton mấy chữ này.

Spandam sững sờ tại chỗ, biến thành tiểu bạch kiểm.

Mặc dù hắn mang theo mặt nạ.

Phải biết cổ đại binh khí chuyện này chỉ có thế giới chính phủ cùng cp9 biết.

Một cái bị giam giữ tại Impel Down tội phạm thế nào sẽ biết? !

Dù cho phía trước hắn là cái hải quân tổng bộ trung tướng cũng không nên biết chuyện này.

Tình báo này năng lực, quả thực khủng bố như vậy!

Hắn hiện tại cảm thấy hải quân thật là làm cái quyết định ngu xuẩn, đem nam nhân như vậy trục xuất hải quân đẩy hướng mặt đối lập.

Spandam không nói thêm gì nữa, im lặng, chỉ là một mặt vùi đầu dẫn đường.

Tại Spandam dẫn dắt tới.

Bọn hắn đi tới giam giữ Nico Robin cùng Franky phòng giam.

(đây là không ăn Trái Ác Quỷ đoạn thời gian, hai người còn không có bị đưa đến đại lầu, bị đánh đây)

Spandam cầm lấy một cây gậy, không khách khí gõ gõ phòng giam hàng rào sắt, phát ra bang bang tạp âm.

"Uy uy uy! Các ngươi hai cái này tù nhân còn ngủ cái gì mà ngủ! Có người muốn gặp các ngươi, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta!"

Franky giương mí mắt uể oải lườm Spandam một chút.

Khinh thường hừ một tiếng, lại nhắm mắt lại.

Robin ngược lại mở mắt ra, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Spandam.

"Ngươi tới làm gì? Là cuối cùng quyết định muốn xử quyết ta sao?"

"Ngươi là nghe không hiểu người lời nói ư? Ta nói có người muốn gặp các ngươi!"

Spandam đối đãi bọn hắn kiên nhẫn có thể không được tốt lắm.

Cuối cùng hai người này là tù nhân.

"Su~per~ hiếu kỳ, là ai muốn tới gặp chúng ta hai cái này kẻ xui xẻo a?"

Franky dùng hắn mang tính tiêu chí đánh lưỡi thêm điện âm giọng điệu hỏi.

Leno theo chỗ bóng tối chậm chậm đi ra.

Domino yên tĩnh theo phía sau hắn.

Khi thấy rõ người tới là Leno thời gian.

Robin cùng Franky con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

"Tiểu Thiết Quyền Leno? !"

Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời lên tiếng kinh hô.

Nghe được cái này phía trước xưng hào, Leno sắc mặt trầm xuống.

Phía trước hắn bằng vào Garp giáo dục hoàn toàn chính xác tại trên biển lớn đánh ra uy danh.

Đáng tiếc hiện tại đã là quá khứ thức, nghe được cái danh xưng này hắn liền cảm thấy một trận buồn nôn.

"Im miệng, không cần để ta nghe được tiểu Thiết Quyền ba chữ này."

Hắn lạnh lẽo lời nói, để Robin cùng Franky cảm nhận được cực lớn áp bách.

Hít thở đều có chút khó khăn.

Tuy là không biết rõ Leno vì sao lại phản ứng lớn như vậy, nhưng bọn hắn lựa chọn sáng suốt im miệng.

Leno đi lên trước, tới gần lao tù.

Ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng dừng lại tại Nico Robin trên mình.

Hắn duỗi tay ra, cưỡng ép nắm Robin cằm, để nàng cùng chính mình đối diện.

"Gia nhập ta băng hải tặc."

Một bên Domino nhìn thấy Leno bóp lấy một nữ nhân khác cằm.

Miệng nhỏ hơi hơi mân mê, trong lòng có chút ăn dấm.

Bất quá cũng không nói cái gì, tại trong lòng nàng, Leno đại nhân làm tất cả quyết định đều là chính xác!

Mà nghe được Leno lời nói, hiện trường ba người phản ứng không giống nhau.

Spandam hù dọa đến kém chút nhảy dựng lên, nhưng lại không dám lên tiếng.

Hắn nhưng là rất rõ ràng vì sao Leno sẽ nói ra loại lời này.

Có thể, vấn đề là hắn cũng không muốn nghe a!

Biết đến càng nhiều, nguy hiểm càng lớn.

Franky thì mở to hai mắt nhìn, một mặt "Gia hỏa này không mao bệnh a?" biểu tình.

Hải quân đối hải tặc nói gia nhập hắn băng hải tặc a?

Thật ngứa, những lời này thật đúng là để hắn dài đầu óc.

Mà Robin trải qua một cái chớp mắt kinh ngạc, khôi phục lại sau nàng bình tĩnh nhìn kỹ Leno.

"Vì sao, ngươi không phải hải quân anh hùng đệ tử ư? Không phải hải quân tổng bộ một đời mới ư?"

Trên mặt Leno lộ ra đùa cợt thần sắc.

"Hải quân anh hùng? Một kẻ xảo trá bất công lão già thôi!"

"Những năm này làm hải quân lập công, cũng đủ để báo đáp hải quân phía trước nuôi dưỡng!"

"Garp. . . Hắn giáo dục ta, ta đã tại trong Impel Down trả hết nợ."

Nghe lấy Leno bình thản ngữ khí.

Robin lại từ bên trong cảm nhận được một loại thất vọng cực độ bi phẫn.

Nàng hình như minh bạch Leno vì sao sẽ phản bội hải quân.

Còn mời nàng gia nhập băng hải tặc.

Chỉ sợ hắn đã bị hải quân triệt để thương thấu tâm.

Nhưng mà, Robin vẫn lắc đầu một cái, "Xin lỗi, ta đã gia nhập băng hải tặc Mũ Rơm, hơn nữa. . ."

Nàng lộ ra một chút nụ cười khổ sở, "Rất nhanh ta liền phải chết, ngươi hiện tại mời ta, không có bất kỳ ý nghĩa."

Bên cạnh Spandam sợ muốn chết.

Có thể vừa nghĩ tới Robin là thế giới chính phủ điểm danh muốn trọng phạm, nếu là mất đi, hắn tuyệt đối xong đời.

Hắn chỉ có thể kiên trì, run lập cập mở miệng.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Leno đại nhân. . . Nico Robin thật không thể mang đi a. . . . Nếu là nàng không còn, ta sẽ chết!"

Leno chỉ là lạnh lùng lườm Spandam một chút.

Sát ý lạnh như băng nháy mắt đem nó bao phủ.

Spandam phù phù một tiếng liền tê liệt quỳ gối, cũng lại không nói ra một chữ.

Leno đem tầm mắt lần nữa khóa chặt tại Robin trên mình.

Cười lạnh một tiếng, "Đừng nói cho ta theo tiểu tại hắc ám khu vực lớn ngươi tin tưởng đồng bạn tình trạng."

Hắn bóp lấy Robin mặt nhỏ càng dùng sức.

"Trước mặt ngươi liền là giành lấy cơ hội tự do, thế nào? Liền mấy ngày nay thời gian liền để ngươi yêu băng hải tặc Mũ Rơm?"

Cái này liên tiếp vấn đề, nháy mắt để Robin sắc mặt nháy mắt biến đến mức dị thường rầu rỉ cùng giãy dụa.

Leno lời nói đâm trúng nội tâm nàng chỗ sâu nhất.

Mấy ngày ở chung để nàng vô cùng khát vọng cùng ưa thích băng Mũ Rơm không khí.

Nhưng nội tâm nàng chỗ sâu y nguyên cảm thấy chính mình không xứng nắm giữ, cảm thấy chính mình cuối cùng rồi sẽ mang đến tai nạn.

Mà trước mắt, chính xác là một cái được cứu vớt cơ hội.

Đồng thời đi theo Leno, nàng hình như cũng không cần lại có liên lụy cảm giác tội lỗi.

Bởi vì Leno bản thân cũng đã là hải quân phản đồ.

Tương lai treo thưởng chỉ sợ sẽ không thấp hơn nàng ác ma này nhi tử.

Ngay tại nội tâm nàng quyết liệt tranh đấu, do dự thời điểm.

Leno kiên nhẫn hiển nhiên tiêu hao đến không sai biệt lắm.

"Như không phải vô hạn địa ngục mấy cái kia lão hỗn đản nói bọn hắn tàng bảo đồ cùng bí mật cần hiểu cổ đại văn tự người mới có thể giải thích, lão tử mới lười được đến tìm ngươi."

Hắn thừa nhận Robin dáng dấp vóc dáng rất khá, là nhân vật chính đoàn một thành viên.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải sắc trung ngạ quỷ, cũng không phải không nàng không thể.

Đón lấy, Leno lại cười lạnh một tiếng, nói: "Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi một câu."

"Băng hải tặc Mũ Rơm. . . Hiện tại có lẽ, đã tại tới Enies Lobby cứu trên đường đi của ngươi."

Nghe được Leno những lời này, loại trừ hắn bên ngoài bốn người lại một lần nữa cảm thấy chấn kinh.

Đặc biệt là Spandam cùng Robin.

Cái trước kinh hô một tiếng, "Cái gì! Nhóc mũ rơm dám đến Enies Lobby? !"

Hắn cảm thấy chính mình ngành tình báo thật cmn là cái phế vật, còn không bằng một cái mới từ Impel Down đi ra gia hỏa đây.

Trên mặt Robin cũng lộ ra thần sắc lo lắng, "Ngươi. . . Đây là ý gì."

"Không có gì, uy hiếp ngươi mà thôi, nếu như ngươi cự tuyệt, ta sẽ giết mũ rơm tất cả người, ngươi nên biết, hiện tại băng hải tặc Mũ Rơm đối ta không có bất kỳ tính chất uy hiếp."

"Ta không tại Enies Lobby lời nói hắn khả năng sẽ cứu được ra ngươi, nhưng ta tại, vô luận như thế nào hắn đều quấn không mở ta."

"Lựa chọn a, Nico Robin, gia nhập ta, ta sẽ tha băng Mũ Rơm một mạng."

"Mà ngươi cần trả giá chỉ là toàn tâm dâng hiến cho ta."

Nghe Leno lời nói, Robin toàn bộ người đều mộng.

Không phải, như vậy thẳng thắn ư?.