Chương 10: Thô bạo đối đãi, Robin gọi thẳng không phải người

Chương 10: Thô bạo đối đãi, Robin gọi thẳng không phải người

Nico Robin lại một lần nữa lâm vào kịch liệt rầu rỉ cùng giãy dụa bên trong.

Mà lần này, so với một lần trước càng thêm gian nan.

Leno ngữ khí bỗng nhiên biến đến mức dị thường ôn nhu.

Bất quá, đáy mắt chỗ sâu vẫn như cũ là tuyên cổ bất hóa lạnh giá.

E rằng chỉ có Domino có thể để hắn thỉnh thoảng toát ra chốc lát chân thực ôn nhu.

"Robin." Leno âm thanh mang theo một loại mê hoặc lực, "Gia nhập ta."

"Ngươi sẽ không tiếp tục trải qua đi những cái kia phản bội cùng lánh nạn, ta người, không có người có thể bắt nạt."

"Dù cho là thế giới chính phủ, cũng không được!"

Một bên Domino lạnh giọng nói bổ sung: "Ngươi không có lựa chọn khác!"

"Leno đại nhân đích thân mời ngươi, đây là vinh hạnh của ngươi!"

Franky không muốn lắm miệng.

Nói cũng vô ích, đây là nhân gia quyết định của mình.

Hắn một cái tù nhân có thể làm cái gì?

Spandam càng là hù dọa đến rắm đều không dám thả, cẩn thận làm một cái trong suốt không khí.

Một cái là làm phiền Leno hiện tại lập tức chết, một cái là sau đó sự tình bạo lộ còn chưa nhất định chết.

Cái lựa chọn này đề hắn Spandam biết!

Tất nhiên chọn cái sau.

Cuối cùng, tại trải qua một phen giãy dụa sau.

Lập tức Leno kiên nhẫn gần hao hết, hai đầu lông mày đã hiện ra không kiên nhẫn.

Robin cuối cùng làm ra quyết định.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Leno, "Ta có thể gia nhập ngươi. . . ."

"Nhưng ngươi không thể ngăn cản ta nghiên cứu lịch sử chính văn, còn muốn giúp ta tìm kiếm bọn chúng, còn có. . . . Ngươi không thể giết chết băng hải tặc Mũ Rơm bất luận kẻ nào."

Leno ánh mắt nháy mắt biến đến lạnh lẽo thấu xương!

Không có dấu hiệu nào, hắn đột nhiên duỗi tay ra, một cái bóp lấy Robin mảnh khảnh cổ.

Đem nàng toàn bộ người chống tại lạnh giá lao tù trên hàng rào!

Kinh hoảng hít thở nhả tại trên mặt của Leno.

"Ngươi. . . ." Leno âm thanh biến đến trầm thấp, "Có phải hay không lầm địa vị của mình?"

"Ta chỉ là cần ngươi, mà không phải nhất định cần muốn ngươi!"

Robin bị bấm đến hô hấp khó khăn, khuôn mặt nhanh chóng đỏ lên.

Trong mắt tràn ngập thống khổ cùng ủy khuất.

Nàng ý tứ cũng là lần này thả bọn hắn a!

Người này thế nào như vậy thô lỗ, căn bản không nghe người ta nói hết lời.

"Phía trước hai cái điều kiện, ta có thể đáp ứng ngươi."

Leno lạnh giá nhìn chăm chú lên nàng, "Nhưng cái cuối cùng. . . Ta chỉ sẽ lần này không giết bọn hắn."

Cảm nhận được Leno cái kia không che giấu chút nào sát ý.

Dùng hết cuối cùng khí lực, Robin dùng ánh mắt liều mạng biểu thị chính mình minh bạch, đáp ứng.

Leno vậy mới hừ lạnh một tiếng, buông lỏng tay ra.

Một giây sau, hắn lại phảng phất biến thành người khác.

Duỗi ra ngón tay, vô cùng nhu hòa vuốt ve qua trên cổ của Robin bị hắn bấm ra vết đỏ.

Ngữ khí thậm chí mang tới một chút ôn hòa, "Thật tốt làn da a. . . ."

"Lần sau, không cần tính toán thăm dò ta ranh giới cuối cùng, ta không thích, hơn nữa, dùng ngươi trước mắt địa vị, cũng không xứng."

Robin thành thật, gà con mổ thóc kiểu gật đầu, đáy mắt tràn ngập hoảng sợ.

Người này thật là một cái người điên, biến thái!

Mới vừa rồi còn một mặt sát ý nắm lấy cổ của mình, hiện tại lại một bộ ôn nhu thì thầm.

Một bên Franky cùng Spandam cũng cùng nhau rùng mình một cái.

Bọn hắn vững tin, trạng thái tinh thần của Leno tuyệt đối có vấn đề!

Theo ngục giam đi ra, nào có không điên.

Huống hồ hắn vẫn là bị ngày trước tôn kính lão sư phản bội.

Chỉ có Domino, nhìn xem một màn này, trên mặt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại nổi lên mất tự nhiên ửng hồng.

Trong mắt tràn ngập sùng bái!

Xứng đáng là nàng Leno đại nhân!

Cái này cường thế bộ dáng quả thực mê chết người!

Khả năng đây chính là cái gọi là trong mắt người tình biến thành Tây Thi a.

Leno có thể không cảm thấy chính mình điên rồi.

Hắn chỉ là dùng trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất phương thức tới triệt để áp đảo Robin.

Bảo đảm nàng tuyệt đối tuân theo.

Đó là sau đó có lẽ có thể suy tính sự tình, hơn nữa muốn hay không muốn bồi dưỡng, vẫn là cái lớn nghi vấn.

"Rất tốt." Hắn vừa ý đứng lên, ánh mắt quét về phía Spandam.

Spandam một cái giật mình, nháy mắt lĩnh ngộ chó săn bản thân tu dưỡng.

Hắn lập tức hấp tấp chạy đến Robin cửa nhà lao phía trước.

Tay chân lanh lẹ móc ra chìa khoá, mở ra trên người nàng Hải Lâu Thạch xiềng xích cùng cửa nhà lao khóa.

Cái gì, ngươi nói mặt trên trách tội xuống làm thế nào?

A, không phải có nhóc mũ rơm đám kia ngu xuẩn muốn tới ư?

Chờ bọn hắn tới, đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy cho bọn hắn chẳng phải xong?

Hắn Spandam, vĩnh viễn không cõng nồi!

"Tốt, Spandam, ngươi đi làm chuyện của mình ngươi a, ta sẽ tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Leno nói xong, một tay ôm lấy còn có chút mộng Domino, một cái tay khác thì bắt được mới thu được tự do, ánh mắt phức tạp Robin.

Nháy mắt biến mất tại Spandam cùng trong tầm mắt của Franky.

Franky nhìn xem một màn này, trong lòng có chút ít thèm muốn, nhưng thèm muốn đến không nhiều.

Đi theo như vậy một cái âm tình bất định, thủ đoạn tàn nhẫn lão đại.

Ai biết một giây sau là phúc là họa? Thực tế quá biến thái!

Hắn một cái biến thái cũng đến gọi thẳng biến thái.

Spandam trơ mắt nhìn xem quan trọng nhất chiến lợi phẩm Robin liền như vậy bị mang đi.

Quả thực như vô năng ngủ say trượng phu, đối mặt lấy ty rót rượu cùng đối thê tử động thủ động cước, bất lực.

Khí đến hắn không chỗ phát tiết, chỉ có thể mạnh mẽ đạp Franky lao tù một cước.

Hùng hùng hổ hổ quay người rời khỏi.

Vốn là còn muốn đi cầm Trái Ác Quỷ tưởng thưởng một chút CP9 đám người kia. . . .

Kết quả đụng tới Leno tên sát tinh này, thật là xui xẻo cực độ!

Bất quá, làm phòng ngừa CP9 đem lòng sinh nghi tới xem xét tình huống, cái kia cho ban thưởng vẫn là đến cho.

Chỉ là hắn một ngày này tâm tình tốt đã triệt để hủy.

Bị thương chỉ có hắn Spandam.

Ngay tại hắn buồn bực chuẩn bị đi triệu tập CP9 thành viên thời gian.

Leno đã mang theo hai nữ tìm được một chỗ nhìn lên sạch sẽ dễ chịu nơi ở.

Hắn nhìn lướt qua trong phòng rõ ràng nữ tính hóa trang trí phong cách, không chút khách khí ở lại.

Ngượng ngùng, từ giờ trở đi, nơi này bị hắn trưng dụng.

Hắn đi thẳng tới bên giường, hướng về sau vừa đổ.

Cảm thụ được dưới thân mềm mại nệm, thoải mái thở dài.

Vô hạn địa ngục địa phương quỷ quái kia, thật không phải là người đợi.

Domino nhìn một chút bên cạnh Robin.

Theo sau bắt đầu chỉnh lý chính mình có chút xốc xếch quần áo cùng đầu tóc.

Hít hà sau, nhíu lại mũi ngọc tinh xảo.

Nàng cũng thích chưng diện, nhất là tại người yêu trước mặt.

Thế là, nàng quay người đi vào phòng rửa mặt.

Thừa dịp Domino đi tắm rửa thời gian.

Robin đi đến bên giường, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần Leno, nhịn không được hỏi: "Vì sao. . . . Là ta?"

"Cái gì là không phải ngươi?" Leno mí mắt đều không ngẩng, uể oải trả lời một câu.

Robin mấp máy môi, đổi cái phương thức: "Vì sao lựa chọn ta gia nhập?"

Leno vậy mới lườm nàng một chút.

Ngữ khí bình thản như là tại nói hôm nay khí trời tốt ai.

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi tại ta ở kiếp trước thế nhưng không ít người nữ thần, ta cũng miễn cưỡng tính toán bên trong một cái."

"Hiện tại nha, có chút sưu tập tem tâm thái, rất bình thường a?"

Robin trọn vẹn nghe không hiểu hắn huyên thuyên nói là có ý gì.

Chính mình là Leno nữ thần, nàng nghe hiểu, gương mặt không khỏi đến hơi hơi phiếm hồng.

Ngay tại tắm rửa Domino mơ hồ nghe phía bên ngoài đối thoại

Đặc biệt là nữ thần hai chữ, động tác dừng lại, lệ thương tâm nước nháy mắt liền dâng lên.

"Bất quá, " Leno chuyển đề tài, "Vậy cũng là kiếp trước sự tình."

"Nữ thần? Ha ha, ngươi bây giờ, bất quá là cái tù nhân."

"Ta cần chính là ngươi có thể xem hiểu cổ đại văn tự năng lực, chỉ thế thôi.".