Chương 11: Ta đi nhầm? Bị Kalifa cưỡng ép đưa tới Robin

Chương 11: Ta đi nhầm? Bị Kalifa cưỡng ép đưa tới Robin

Ngay thẳng như vậy thậm chí có chút đả thương người giải thích.

Ngược lại để Robin bình thường trở lại, cũng nhận rõ hiện thực.

Nghe lén Domino cũng nín khóc mỉm cười, trong lòng nhất thời dễ chịu không ít.

"Ngươi nói. . . Băng hải tặc Mũ Rơm, thật sẽ đến cứu ta sao?" Robin ánh mắt phức tạp hỏi.

Leno cười cười, trong tươi cười mang theo một chút nghiền ngẫm.

"Biết, bởi vì lập trường nguyên nhân, Monkey một nhà ta tất sát bọn hắn."

"Nhưng Luffy tiểu tử kia đối đồng bạn ngược lại thực tình không tệ, hắn khẳng định sẽ đến cứu ngươi."

"Bất quá có ta ở đây, hắn cứu không đi, thế giới chính phủ, càng đừng nghĩ lại bắt ngươi trở về."

Robin nhất thời im lặng.

Nàng phát hiện, vừa rồi tại ngục giam thời điểm, Leno như là người điên.

Không quan tâm ý nguyện của nàng, thô bạo đi vào. . . .

Bắt được cổ của nàng.

Nhưng bây giờ yên lặng ở chung xuống tới, hình như cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy ở chung.

Liên tưởng đến Leno bị hải quân cùng ân sư phản bội tao ngộ, nàng bỗng nhiên có chút hiểu.

Bọn hắn trên bản chất đều là cực kỳ khó tuỳ tiện tin tưởng người khác người.

Trong lúc nhất thời, hai người đối lập không nói.

Domino tắm rửa hoàn tất đi ra.

Màu vàng kim sóng lớn tóc dài xõa xuống, nàng không còn mang theo mắt kính, lộ ra một đôi xinh đẹp mắt.

Cao gầy có lồi có lõm vóc dáng tại thường phục phác hoạ phía dưới càng lộ vẻ mị lực.

Leno đánh giá trên dưới nàng một phen, ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

"Còn không tệ, rất xinh đẹp, không vùng sáng lấy ngươi."

Domino lập tức đỏ bừng mặt.

Trong lòng ngọt ngào, nhu thuận gật đầu.

Chuyện này đối với nàng tới nói là đủ rồi.

Nàng đi đến bên giường, nhẹ nhàng đỡ dậy đầu Leno, đặt ở chính mình tròn trịa trên chân ngọc.

Ôn nhu vì hắn xoa bóp đến Thái Dương huyệt.

Cự tuyệt? Leno vì sao muốn cự tuyệt?

Hắn là bị phản bội, nhưng không đại biểu hắn không thể hưởng thụ a.

Bên cạnh Robin nhìn thấy cái này dính nhau một màn.

Khóe miệng nhịn không được run rẩy mấy lần.

Nàng yên lặng quay người, cũng đi vào phòng rửa mặt.

Chạy trốn? Nàng căn bản không dám nghĩ.

Hơn nữa băng Mũ Rơm liền muốn tới, nếu như bởi vì nàng chạy trốn mà làm nổi giận Leno.

Vậy bọn hắn tuyệt đối một cái đều không sống nổi.

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

Một người mang kính mắt, có tóc dài màu vàng cùng hỏa bạo dáng người đồ OL mỹ nữ đi đến.

Nàng nhìn thấy nằm trên giường một cái nam nhân xa lạ.

Đầu còn gối lên một cái khác lạ lẫm mỹ nữ trên đùi, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó ngượng ngùng che mắt.

"Tư mật Marseille (thật xin lỗi). . . . Watashi (ta) dường như đi nhầm."

Nàng lui ra ngoài, đóng cửa lại.

Đứng ở cửa ra vào kinh ngạc nhìn giữ cửa bảng số.

Không sai a! Đây chính là gian phòng của ta a!

Nàng lần nữa đột nhiên đẩy ra cửa, giọng dịu dàng phẫn nộ quát: "Đó là giường của ta! ! !"

Leno mở mắt ra, thấy rõ người tới.

Nhếch miệng lên một vòng hiểu rõ ý cười.

A ~ nguyên lai là thư ký bên trong thư ký, Kalifa a.

"Nguyên lai đây là gian phòng của ngươi? Cái kia thật đúng là quá hữu duyên."

Quả nhiên, hắn cũng xác định, Kalifa có chút ngốc bẩm sinh, nói đơn giản liền là ngây ngốc.

(quan phương tài liệu)

"Các ngươi đây là x quấy rối! Nơi này là gian phòng của ta! ! !"

Nàng nhìn hằm hằm hai người, móc ra nàng roi.

Ân, bụi gai roi dài.

Tiếp đó khi nhìn đến Domino trên mình mặc quần áo, nàng lại nổi giận, "Vô lễ gia hỏa, đó cũng là quần áo của ta!"

Lỗ tai bén nhạy nghe được sát vách còn có tắm rửa âm thanh.

Nàng càng tức giận hơn.

"Các ngươi. . . Rõ ràng còn dùng ta phòng tắm!"

Mà Kalifa rất nhanh liền phát hiện, không chỉ gian phòng của nàng bị chiếm.

Nàng trong tủ quần áo quần áo chính giữa mặc ở Domino trên mình.

Thậm chí ngay cả phòng tắm đều truyền đến tiếng nước, rõ ràng có người tại dùng.

Kalifa triệt để sinh khí!

Nàng nhìn kỹ trên giường Leno cùng bên cạnh Domino.

Đẩy một cái mắt kính, trên tấm kính hiện lên một đạo hàn quang, lãnh khốc nói: "Các ngươi thật là quá thất lễ! Ta muốn để các ngươi nếm thử một chút giáo huấn!"

Vừa vặn nàng vừa mới đạt được Trái Ác Quỷ thăng cấp.

Thu được Awa Awa no Mi năng lực mới.

Nàng không chỉ có thể khống chế chính mình sinh ra bọt biển.

Thậm chí có thể nhận biết cũng khống chế phụ cận trong hoàn cảnh bọt biển!

(có thể hay không không rõ ràng, riêng thiết lập, các vị đại lão nhẹ phun)

Nàng không chút suy nghĩ, liền phát động năng lực.

Muốn cho hai cái này người xâm nhập biết một chút tay ta.

Mục tiêu nhắm thẳng vào trong phòng tắm sinh ra bọt biển!

Chỉ nghe trong phòng tắm lập tức truyền ra một tiếng ẩn chứa xấu hổ giận dữ cùng khó có thể tin thét lên.

"Yamete! Đây là có chuyện gì? !"

"Leno! Ta đều đáp ứng ngươi, ngươi có muốn hay không như vậy khỉ gấp a!"

Robin liền bị vô số đột nhiên xuất hiện bọt biển cuốn theo lấy.

Cứ thế mà từ trong phòng tắm "Vận" đi ra!

Bất thình lình tiếng thét chói tai cũng hấp dẫn Kalifa chú ý.

Nàng nhíu mày, muốn biết cái này dám to gan sử dụng nàng phòng tắm nữ nhân đến tột cùng là ai.

Nàng không chút suy nghĩ, tâm niệm vừa động.

Liền đem bao quanh Robin bọt biển nháy mắt xua tán, khống chế bay về phía một bên!

Bọt biển bỗng nhiên biến mất, lộ ra bên trong. . . .

Ân. . . . Nhìn một cái không sót gì

Một màn này, để người trong cuộc khuôn mặt Robin nháy mắt đỏ đến sắp nhỏ ra huyết!

Tay nàng bận bịu chân loạn, không biết rõ đến cùng cái kia trước bảo vệ nơi nào.

Chỉ có thể dùng ánh mắt giết người căm tức nhìn trên giường vừa vặn làm dĩ hạ nhìn xem nàng Leno.

"Hỗn đản! Đẹp sao? ! Còn không nhắm mắt lại!"

Leno cười tủm tỉm, ánh mắt không cấm kỵ trên dưới quét mắt một vòng, thẳng thắn nói: "Còn không tệ."

Tuy là phía trước hắn tao ngộ phản bội, tâm tình cực kém.

Nhưng cái nào nam nhân bình thường có thể cự tuyệt loại này "Trời giáng phúc lợi" ?

Ngượng ngùng, hắn không phải Liễu Hạ Huệ.

Bên cạnh Domino lập tức ghen ghét cực kỳ.

Tức giận duỗi tay ra che mắt Leno.

Đồng thời nhìn về phía trong ánh mắt Robin viết đầy "Không biết xấu hổ" bốn chữ lớn!

Trong lòng Robin hô to oan uổng!

Ta mới là người bị hại có được hay không!

"Kalifa! Ngươi hỗn đản này!"

Nàng vừa thẹn lại giận, cũng không đoái hoài tới che chắn.

Trực tiếp hai tay khoanh tại trước ngực.

Động tác này để nàng thời khắc này tư thế nhìn lên ngược lại càng duy mỹ.

Bởi vì sử dụng Hana Hana no Mi thời điểm, có cánh hoa rơi xuống.

Tất nhiên trọng điểm không phải cái này.

Mà là hai cái trọng điểm cùng Tam Mộc hai mộc. . . Cũng không phải, mà là nàng muốn đối Kalifa động thủ!

"Nico Robin? ! Ngươi thế nào trốn ra được? !"

Kalifa vậy mới thấy rõ người trước mắt là ai, kinh đến thốt ra!

Bị tin tức này chấn kinh đến nàng.

Nhất thời chưa kịp phản ứng.

Nháy mắt liền bị Robin phát động quả năng lực tạo ra vô số cánh tay tóm chặt lấy!

"Sột soạt sột soạt lỗ (muôn tía nghìn hồng)! Mười hai vòng nở hoa!"

Kalifa Awa Awa no Mi tuy là có chút giả hệ Logia đặc tính.

Nhưng cuối cùng không phải chân chính hệ Logia, vô pháp nguyên tố hóa tránh né.

Trừ phi nàng quả năng lực khai phá cực sâu, đạt tới Charlotte Katakuri trình độ.

Cũng có thể dùng bong bóng rửa đi Robin trói buộc.

Đáng tiếc, nàng vừa mới đạt được quả không bao lâu.

"A a ~" nàng kinh hô một tiếng.

Liền bị Robin năng lực chăm chú trói buộc lại, động đậy không được.

"Robin, " Leno nhìn xem cái này hương lớn sắc lại hỗn loạn tràng diện.

Nhịn không được trêu chọc nói, "Nếu như ngươi muốn đầu thành, không cần thiết dùng loại phương thức này a ~ tuy là. . . . Ta rất hài lòng."

Robin phát động quả năng lực lúc, hai tay nhất định cần bảo trì giao nhau tư thế.

Cho nên giờ phút này hai tay của nàng chỉ có thể giao nhau tại trước ngực, vô pháp đi làm nàng chân chính sự tình muốn làm.

Tỉ như khụ khụ. . . . Cũng hoặc là cho Leno một quyền.

Thế là, Leno xem như mở rộng tầm mắt.

Domino tại một bên tức giận tới mức lầm bầm.

"Ta. . . . Ta cũng có thể a! Rõ ràng là ta tới trước! Không biết xấu hổ nữ nhân!"

Robin khí đến khuôn mặt đỏ lên.

Cũng lại không để ý tới giáo huấn Kalifa, quay người liền hướng về phòng tắm chạy như điên.

Kalifa trên mình trói buộc cũng theo đó giải trừ.

Nàng chưa tỉnh hồn thở phì phò, ánh mắt đảo qua Domino, chỉ về phía nàng lần nữa kinh hô.

"Robin! Ngươi rõ ràng được thả ra!"

Hiển nhiên nàng đem Domino nhận lầm thành Robin.

Leno tại một bên nhìn có thể nói.

Kalifa cái này chuyên ngành rèn luyện hàng ngày gián điệp cùng thư ký, có lẽ cực kỳ vô địch.

Nhưng cái này nhận thức năng lực thật là thẳng ngốc.

Hắn nhớ tới trong nguyên tác gia hỏa này có thể đem Chopper nhìn thành Nami.

Hiện tại đem Domino nhận lầm thành Robin, hình như cũng không ngoài ý.

Đáng tiếc, hắn cũng lười đến lại thêm nói nhảm, chỉ là một cái ánh mắt lạnh như băng quét về phía Kalifa.

Một cỗ nặng nề như núi khủng bố Haki Bá Vương nháy mắt đè ở Kalifa trên mình.

Nàng không khí quanh thân phảng phất đều bị đè nát, phát ra nhỏ bé ong ong!.