Chương 12: Không chịu nổi Kalifa, tôn nghiêm mất hết

Chương 12: Không chịu nổi Kalifa, tôn nghiêm mất hết

Kalifa căn bản là không có cách tiếp nhận loại trình độ này Haki áp bách.

Hai chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng trùng điệp quỳ rạp xuống đất!

Nàng khó khăn ngẩng đầu, mồ hôi nháy mắt thấm ướt phía sau lưng nàng.

Trong mắt tràn ngập khó có thể tin sợ hãi, nhìn xem cái kia lười biếng nam nhân.

"Lai. . . . . Leno? ! !"

Nhìn thấy nàng bộ kia bộ dáng khiếp sợ, Leno càng hết ý kiến.

Không phải, ngươi mới nhìn đến ư? Mới nhận ra tới sao?

Kalifa đại não một mảnh hỗn loạn.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ ở trong phòng của mình nhìn thấy cái nam nhân này!

Không phải nghe nói Leno bị nhốt vào Impel Down vô hạn địa ngục ư?

Chẳng lẽ. . . . Hỗn đản này được thả ra? !

Còn có cỗ này cơ hồ khiến nàng hít thở không thông khủng bố cảm giác áp bách. . . . .

Đây tuyệt đối là Haki Bá Vương!

Hắn không phải chỉ có Haki Vũ Trang cùng Haki Quan Sát ư?

Lúc nào thức tỉnh Haki Bá Vương? !

Đủ loại nghi vấn giống như là biển gầm trùng kích Kalifa tư duy.

Nàng nhìn một chút ăn mặc nàng quần áo, rõ ràng cùng Leno quan hệ thân mật Domino.

Lại nhìn một chút vừa mới theo nàng phòng tắm chạy đến, giờ phút này đại khái đang ở bên trong Nico Robin. . . . .

Một cái "Chân tướng" nháy mắt tại trong đầu của nàng tạo thành!

Nàng khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Leno.

Trên mặt hỗn hợp có xấu hổ giận dữ cùng một loại không hiểu thấu thà chết chứ không chịu khuất phục, quật cường như là hươu ngốc.

"Leno! Ngươi. . . . Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi a! Watashi là sẽ không khuất phục! Watashi tuyệt sẽ không trở thành ngươi độc chiếm!"

Leno cùng Domino liếc nhau một cái.

Miệng của hai người sừng cũng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Cái trước ở trong lòng thở dài, "Quả nhiên, nữ nhân này não mạch kín cùng nàng chuyên ngành năng lực thành tương phản, thật là đủ tự luyến."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hắn bất đắc dĩ mở miệng, "Ta nguyên bản căn bản không dự định ra tay với ngươi."

Bên cạnh hắn đột nhiên thêm ra Domino cùng Robin liền đã đủ náo nhiệt.

"Không được!" Không nghĩ tới Kalifa ngược lại nổi giận.

Cảm giác nhận lấy to lớn vũ nhục.

"Ngươi vì sao không đối ta động thủ? Chẳng lẽ là chướng mắt ta sao? ! Ngươi nhất định cần muốn động thủ với ta!"

Nàng đối mị lực của mình từ trước đến giờ rất có tự tin.

Nàng đến cùng là nơi nào không bằng Domino cùng Robin?

Lại dám chướng mắt nàng Kalifa!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn

Leno sững sờ, triệt để bị cái này thần kỳ não mạch kín đánh bại.

Đây chính là nữ nhân sao? Hắn thực tế lý giải không được.

Hắn buồn bực ngán ngẩm khoát khoát tay, xuôi theo nàng thuận miệng nói: "Được được được."

"Vậy ngươi liền rút khỏi CP9, gia nhập ta băng hải tặc a, đây coi là ra tay với ngươi a?"

"Dát?" Vừa muốn tiếp tục tranh luận Kalifa nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Đại não kém chút đứng máy, "Nạp. . . . Cái gì? ! Ngươi hiện tại thành hải tặc? ! Ngươi thế nào không nói sớm? !"

"Ngươi cũng không có hỏi a." Leno bày ra tay, một mặt dáng vẻ vô tội.

Sắc mặt Leno bỗng nhiên lạnh lẽo, vừa mới bộ kia lười biếng bộ dáng nháy mắt biến mất.

Thay vào đó là rất có cảm giác áp bách lạnh giá ánh mắt, gắt gao khóa chặt Kalifa.

"Lựa chọn a, làm ta dâng lên ngươi toàn bộ trung thành cùng năng lực. . . . Không phải. . . ."

Hắn một chữ cuối cùng phun ra, mang theo ngưng tụ như thật sát ý.

Chết

Kalifa cảm giác chính mình đạp ở tử vong đường biên giới.

Khí tức tử vong, để trong lòng nàng kinh hãi vô cùng.

Thân là CP9, nàng làm sao có khả năng không biết rõ Leno nguyên bản thực lực?

Nhiều nhất liền là cái tương đối mạnh hải quân trung tướng tiêu chuẩn!

Ai có thể nghĩ tới, theo Impel Down đi ra sau, hắn biến đến khủng bố như thế.

Nàng vừa mới chỉ chấn kinh tại Leno đi ra, trọn vẹn không hướng làm phản phương diện này muốn.

Tuy là hải quân cùng CP tổ chức phân thuộc khác biệt bộ ngành, nhưng tốt xấu đều là thế giới chính phủ bộ hạ.

Có thể trở thành hải tặc. . . . Vậy liền hoàn toàn là đối địch lập trường!

Nội tâm nàng lâm vào to lớn rầu rỉ cùng trong sự sợ hãi.

Vì sao. . . . . Vì sao vừa mới nhìn lên còn có một chút ôn hòa Leno.

Đột nhiên liền biến đến lãnh khốc như vậy đáng sợ? !

Theo lấy thời gian trôi qua.

Nàng cảm nhận được tử vong uy hiếp càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ khiến nàng không thể thở nổi.

Lúc này, Robin sớm đã theo phòng tắm mặc ngay ngắn đi ra.

Trên gương mặt còn lưu lại không tan đỏ bừng.

Nhưng nhìn thấy Kalifa giờ phút này chật vật giãy dụa dáng dấp, trong lòng nàng không hiểu thoải mái không ít.

Nàng hiện tại xem như triệt để cột vào Leno chiếc thuyền này lên.

Nàng là hải tặc, nhưng nàng cũng là nữ nhân a.

Bị nhìn nhất thanh nhị sở, còn có thể làm sao xử lý?

Nàng nheo mắt lại, ánh mắt lóe lên một chút xấu bụng ý cười.

Dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh nói nhỏ: "Nguyên lai. . . . Leno chân chính kinh khủng thời điểm dọa người như vậy a. Kalifa, lần này ngươi cũng có thể cảm nhận được phía trước ta tình cảnh a?"

Kalifa nhìn xem đi ra Robin, ánh mắt phức tạp.

Cắn chặt hàm răng trắng ngà hỏi: "SC18 cũng là ngươi cứu? Spandam tên phế vật kia!"

Leno nghe được câu này, triệt để mất kiên trì.

Tỷ muội, ngươi cũng sắp chết.

Còn ở chỗ này cùng ta kéo dài thời gian hỏi lung tung này kia?

Hắn từng bước một hướng về Kalifa đi đến.

Mỗi một bước đạp xuống, cái kia tiếng bước chân nặng nề đều đạp tại Kalifa trên đáy lòng.

Để nàng sợ mất mật.

Nhưng lòng tự ái của nàng cực cao.

Coi như là từ nơi này nhảy xuống, chết, nàng cũng tuyệt không nguyện ý tại loại này bị cưỡng bách dưới tình huống thần phục tại Leno.

Cho nên nàng vẫn như cũ gắt gao cắn răng, không chịu nhận tội.

"Ngươi không phải muốn biết Robin là thế nào quy thuận sao?"

Leno âm thanh lạnh giá đến không cần một chút thì ra, "Ta tới để ngươi tự thể nghiệm một thoáng."

Kalifa: Không, ta không muốn!

Không chờ Kalifa cự tuyệt, Leno tay bấm ở cổ của nàng!

Cùng đối đãi Robin lúc khác biệt.

Leno trực tiếp đem Kalifa toàn bộ người xách lên, để nàng hai chân cách mặt đất.

Haki Bá Vương cường đại áp chế gắt gao lấy nàng, để nàng liền giãy dụa đều không làm được!

Cảm giác ngạt thở nháy mắt đánh tới, khuôn mặt Kalifa nhanh chóng đỏ lên phát tím.

Khí tức tử vong vô cùng rõ ràng bao phủ nàng.

Cực hạn sợ hãi cùng trên sinh lý mất khống chế, để thân thể nàng đột nhiên sinh ra một dòng nước ấm.

Xuôi theo dài mảnh trăng lùi đại lưu bên dưới. . . . .

Tí tách. . . . Tí tách. . . .

Nhẹ nhàng tiếng giọt nước tại yên tĩnh trong gian phòng lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Leno nhíu nhíu mày.

Trên mặt lộ ra rõ ràng ghét bỏ, tiện tay đem Kalifa ném xuống đất.

"Hụ khụ khụ khụ! Ô. . . Ô. . . ."

Lần nữa thu được không khí Kalifa xụi lơ dưới đất, co ro thân thể, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Tuy là, không quá tươi mới.

Nàng nhìn về phía Leno trong con ngươi, tràn ngập sợ hãi.

Leno trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Ngữ khí mang theo không che giấu chút nào xem thường: "Nhiều lớn người, còn tùy chỗ lớn nhỏ. . . . Robin đều không giống ngươi dạng này."

Bên cạnh nguyên bản còn đang cười híp cả mắt xem trò vui Robin.

Nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt!

Hỗn đản! Cái này cùng nàng có quan hệ gì a! Tại sao lại nhấc lên nàng!

Kalifa cảm nhận được dưới thân lạnh buốt cùng không chịu nổi.

Nghe lấy cái kia nhục nhã tính cực mạnh lời nói.

Tất cả lòng tự trọng cùng kiêu ngạo vào giờ khắc này triệt để vỡ nát, nát một chỗ.

Nhìn xem nàng hồn bay phách lạc, ánh mắt trống rỗng bộ dáng.

Leno biết, thành công.

Đối phó loại này lòng tự trọng cực mạnh người, kết quả bình thường chỉ có hai cái.

Hoặc thà chết chứ không chịu khuất phục, lựa chọn bản thân kết thúc;

Hoặc ngay tại trước mặt hắn bị triệt để phá hủy tất cả tôn nghiêm, từ nay về sau cũng lại sinh không nổi tâm phản kháng, chỉ có thể quy thuận.

Mà Kalifa, hiển nhiên thuộc về cái sau.

Nàng là nữ nhân, không chịu được như thế một màn bị mọi người mắt thấy.

Nàng hoặc chết, hoặc liền vĩnh viễn chỉ có thể ở Leno trước mặt thấp kém cao ngạo đầu.

Hiển nhiên, nàng không muốn chết.

Đặc biệt là rõ ràng cảm nhận được sau khi chết.

"Domino, Robin." Leno phất phất tay, "Mang nàng đi tắm một cái, thu thập sạch sẽ."

Domino cùng Robin liếc nhau.

Lên trước đỡ dậy cơ hồ xụi lơ Kalifa, hướng về phòng tắm đi đến.

Leno lần nữa nằm lại trên giường, nhắm mắt lại.

Hắn cũng không phải thật háo sắc đến gặp một cái thu một cái.

Mà là Kalifa đối với hắn chính xác hữu dụng.

Không chỉ là nàng bản thân xem như thư ký tài năng, có thể đem hết thảy sự vụ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Quan trọng hơn chính là, nàng có thể làm mồi nhử.

Dùng tới đối phó CP9 thành viên khác, cùng. . . . Mưu cầu trong tay bọn hắn Trái Ác Quỷ.

"Garp. . . ." Leno ở trong lòng lạnh lùng muốn, "Ngươi làm ra quyết định ngu xuẩn, liền đợi đến ta tặng cho ngươi một phần đại lễ a."

Cùng lúc đó, hải quân tổng bộ.

Garp chính giữa cười ha ha lấy, tâm tình rất tốt dạy hắn đệ tử giỏi Coby tiến hành yêu Thiết Quyền huấn luyện đây..