Chương 13: Lão hí cốt, băng hải tặc Mũ Rơm đi tới Enies Lobby

Chương 13: Lão hí cốt, băng hải tặc Mũ Rơm đi tới Enies Lobby

"Ha ha ha ha ha! Xứng đáng là ta Garp đệ tử!"

Hải quân tổng bộ trong sân huấn luyện.

Garp một bên cười lớn, một bên dùng sức vỗ bả vai của Coby.

Cái kia lực đạo chụp Coby nhe răng trợn mắt nhưng lại không dám la đau.

"Coby, ngươi quả nhiên là hải quân tương lai hi vọng!"

Garp ngữ khí tràn ngập tán thưởng.

"Thực lực này tốc độ tiến bộ, lão phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Trên mặt Coby lộ ra ngượng ngùng lại khó nén tự hào biểu tình.

Trong lòng hắn cũng cho là như vậy.

Cái này còn phải cảm tạ Leno sư huynh rời đi hải quân. . . .

Phía trước Garp lão sư suy nghĩ sẽ còn phân một bộ phận tại Leno sư huynh trên mình.

Hiện tại thế nhưng toàn tâm toàn ý giáo dục ta một người, tiến bộ có thể không vui ư?

Làm duy trì chính mình hiền lành hình tượng.

Hắn ra vẻ do dự mở miệng: "Sư phụ. . . Sự kiện kia. . . . Nhưng thật ra là lỗi của ta, là ta mềm lòng."

"Thật không thể để cho Leno sư huynh một mực thay ta cõng nồi a. . . . Ngài nghĩ một chút biện pháp, đem hắn theo trong Impel Down thả ra đi?"

Nghe được Coby lời nói, trong lòng Garp càng hài lòng.

Nhìn một chút! Coby còn tại quan tâm ngươi cái sư huynh này!

Mà ngươi Leno đây?

Làm hải quân tương lai hi vọng, làm đại cục vác một cái hắc oa cũng không nguyện ý!

Ta Garp không có ngươi dạng này ích kỷ đệ tử!

Sắc mặt của hắn nháy mắt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

Ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Đừng đề cập tên nghịch đồ kia! Từ nay về sau, hắn cũng không tiếp tục là lão phu đệ tử!"

Không chờ Coby tiếp tục cầu tình.

Garp liền tiếp lấy mang theo phẫn nộ cùng thất vọng nói, "Để hắn thay ngươi gánh tội thay là quyết định chính xác!"

"Tên hỗn đản kia. . . . Chỉ sợ sớm đã cùng hải tặc có chỗ cấu kết."

"Hắn hiện tại đã thoát đi Impel Down, triệt để mưu phản hải quân! Không còn là cái gì chính nghĩa hải quân Trung tướng!"

"Cái gì? !"

Trên mặt Coby lập tức lộ ra cực độ biểu tình khiếp sợ.

Hắn là thật không nghĩ tới Leno sẽ đi đến phản bội hải quân một bước này.

Nhưng chấn kinh phía sau, một cỗ khó mà ức chế mừng thầm theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Leno không chỉ thay hắn gánh tội, còn phản bội chạy trốn?

Dạng này hắn sau này tiến bộ sẽ nhanh hơn.

Cuối cùng, Leno phản bội chạy trốn, Garp sau này suy nghĩ đặt ở trên người hắn thì càng nhiều.

Loại tình huống này, Coby không thể không ở trong lòng cảm tạ một thoáng Leno.

"Sư huynh. . . . Ngươi quả thực là cái người tốt a!"

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng lại vẫn như cũ biểu diễn.

Lão hí cốt thuộc về là.

"Tại sao có thể như vậy? ! Có phải hay không có hiểu lầm gì a?"

"Leno sư huynh. . . Hắn không giống như là người như vậy. . . ."

"Biết người biết mặt không biết lòng!" Garp vung tay lên, "Lão phu những năm này thực tình, thật là cho chó ăn!"

"Rõ ràng giáo dục ra dạng này một cái bạch nhãn lang!"

"Lão phu cùng Sengoku đã để Borsalino đi bắt Leno! Hắn coi như chạy, cũng chạy không được bao xa!"

Garp trùng điệp đưa tay đặt ở trên vai của Coby.

Ngữ trọng tâm trường nói: "Coby a! Ngươi mới là hải quân tương lai hi vọng."

"Leno khẳng định không bằng ngươi, ngươi phải nhanh một chút siêu việt hắn, để tất cả mọi người nhìn thấy, ngươi mới là hải quân chân chính tương lai!"

Coby nghiêm túc gật đầu, ánh mắt kiên định.

Leno? Một cái phản đồ mà thôi, căn bản không đáng đến hắn để ở trong lòng.

Dùng ta hai trăm lần cố gắng, siêu việt hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn tự nhận làm duy nhất đối thủ, chỉ có Luffy!

Garp căn bản không nguyện ý tin tưởng Magellan trong báo cáo liên quan tới Leno thực lực khủng bố miêu tả.

Cũng không nguyện thừa nhận chính mình khả năng nhìn lầm.

Đã Leno lựa chọn phản bội, vậy hắn cũng chỉ có thể hết sức chèn ép, phủ định đối phương hết thảy.

Ai bảo hắn liền điểm ấy hi sinh cũng không chịu làm hải quân làm?

Mới nói Coby mới là tương lai!

Hắn thật là quá không hiểu sự tình!

Hắn Garp, hải quân anh hùng, làm hết thảy, cũng là vì hải quân chính nghĩa a!

Cùng lúc đó, tại Enies Lobby ngoại vi.

Tàu hỏa trên biển đến điểm cuối, đi tới Enies Lobby.

Mũ rơm Luffy một ngựa đi đầu, đánh ngã thủ vệ hải quân, đi cứu Robin.

Theo sát phía sau Franky một nhà cùng các người đóng tàu, thì liên thủ đối mặt Enies Lobby cửa vào thủ vệ cự nhân.

Usopp cũng liền đánh lén vương.

Phát hiện thủ vệ cự nhân cùng Dorry Brogy đồng bạn, vạch trần thế giới chính phủ âm mưu, xúi giục bọn hắn.

Một bên khác, Enies Lobby sở thẩm phán trong đại lâu.

Spandam cùng CP9 thành viên.

Loại trừ Kalifa cùng Bruno bên ngoài, bọn hắn đều tại tầng cao nhất bên trong.

Franky mặt đầy máu tê liệt ngã xuống dưới đất.

Spandam ghét bỏ hướng bên cạnh xì một cái, kỳ thực trong lòng sợ muốn chết.

Hắn sợ Franky đem Robin đã bị Leno mang đi chân tướng nói ra.

Thế là đánh đòn phủ đầu, trực tiếp đem Franky đánh gần chết.

"Đem gia hỏa này nhốt vào Impel Down!" Spandam cố giả bộ trấn định hạ lệnh.

"Về phần SC18 Nico Robin, ta sẽ thông qua chính nghĩa chi môn, đem nàng áp giải hướng hải quân tổng bộ!"

Cái khác CP9 thành viên đối cái này cũng không dị nghị.

Nhưng bọn hắn không biết là, trong lòng Spandam không ngừng run rẩy.

Mang đến hải quân tổng bộ? Robin mẹ hắn bóng người đã sớm không gặp!

Trời mới biết bị Leno đưa đến cái góc nào đi!

May mắn không có người truy đến cùng, duy nhất hiểu rõ tình hình Franky cũng bị hắn đánh phải nói không ra lời nói.

Leno nói còn thật chuẩn, băng Mũ Rơm quả nhiên tới!

Bruno đã ra ngoài nghênh chiến.

Tại Spandam cùng CP9 nhìn tới, chỉ là băng Mũ Rơm, Bruno một người liền có thể thoải mái giải quyết.

Bọn hắn cũng không biết, thời khắc này Bruno đang tự tin sử xuất Tekkai.

Tiếp đó. . . .

Liền bị mở ra hai cấp Luffy trực tiếp đánh ngã.

Nói không chắc không cần Tekkai còn có thể nhiều chống một hồi. . . .

Tekkai a Tekkai, thật là hại người rất nặng!

Luffy cái kia rất có lực xuyên thấu tiếng rống to truyền khắp toàn bộ Enies Lobby.

"Robin! ! ! Ta tới cứu ngươi! ! !"

Nằm dưới đất Franky khóe miệng khó khăn kéo ra một vòng nụ cười.

"Còn thật tới a. . . . Đáng tiếc, tới chậm một bước, Robin đã bị Leno mang đi."

Đồng thời, Kalifa trong phòng.

Leno, Domino, Robin cùng dọn dẹp sạch sẽ Kalifa.

Đều rõ ràng nghe được Luffy thét to.

Robin che miệng nhỏ, có chút cảm động.

Tuy là nàng sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng chính tai nghe được.

Còn là không giống nhau.

Nàng là cảm động.

Bên cạnh Leno lại nhịn không được cười ra tiếng.

"Có ý tứ, chẳng lẽ hắn cho là dạng này la to, ngươi liền có thể đột nhiên xuất hiện sao?"

Còn tốt thời điểm này Robin, còn không có bị Franky sau mông Phong Lai Pháo, cái này kỳ hoa chiêu thức ác tâm đến.

Leno từ trên giường đứng lên, thoải mái duỗi lưng một cái.

Toàn thân khung xương phát ra lốp bốp giòn vang.

"Cũng đến phiên ta ra sân."

"Leno!" Robin nghe vậy lập tức khẩn trương lên, "Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không đối băng Mũ Rơm hạ sát thủ!"

Leno lườm nàng một chút, ánh mắt lãnh đạm.

"Ta là đáp ứng qua không giết bọn hắn, nhưng ta chưa từng nói qua. . . . Không đánh bọn hắn một hồi."

Hắn đi tới trước mặt Robin, hơi hơi phủ phục, ngón tay nâng lên cằm của nàng.

"Xem ở trên mặt của ngươi, ta sẽ lưu bọn hắn một mạng."

"Cho nên. . . . Ngươi tốt nhất đừng lại có bất luận cái gì không nên có tâm tư, bởi vì ngươi, không có tiếp một lần cơ hội.".