Chương 14: Buster Call vẫn là phát động, Leno biểu diễn

Chương 14: Buster Call vẫn là phát động, Leno biểu diễn

Robin bị hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn đến trong lòng sợ hãi.

Nhưng nghe đến sẽ lưu Luffy bọn hắn một mạng, hơi an tâm một chút.

Chỉ cần không chết liền tốt. . . . Có lẽ Leno chỉ là muốn đánh Luffy một hồi hả giận.

Cuối cùng hắn cùng Garp sự tình, nàng có thể lý giải.

Kalifa giờ phút này thì nhu thuận đứng ở sau lưng Leno.

Dù cho nghe được Luffy xông vào tin tức.

Chỉ cần Leno không nói gì, nàng căn bản không dám có bất kỳ động tác gì, sợ lần nữa bị cái kia làm người không chịu nổi trừng phạt.

Bất quá. . . .

Không biết rõ vì sao trong lòng nàng mơ hồ còn có một loại. . . .

Muốn lần nữa trêu chọc hắn, để hắn đối tự mình động thủ xúc động?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Kalifa liền cảm thấy một trận xấu hổ.

Nàng cao ngạo như vậy người, thế nào sẽ có loại này không biết xấu hổ ý nghĩ!

Bọn hắn liền đi tới ngoại giới, nhìn thấy hô to Robin Luffy một nhóm người.

Nhưng mà, Luffy kêu nửa ngày, căn bản không có Robin thân ảnh.

Tràng diện một lần hết sức khó xử.

Cuối cùng Spandam vẫn là đi ra.

Hắn đối băng Mũ Rơm mọi người nổi giận nói: "Xéo đi! Nico Robin đã bị ta thông qua chính nghĩa chi môn mang đến hải quân tổng bộ!"

"Các ngươi tới chậm! Thừa dịp ta hiện tại tâm tình còn không tệ, tranh thủ thời gian cút cho ta ra Enies Lobby!"

Hắn một bên nói, một bên khẩn trương chú ý đến trên đất Franky.

Sợ hắn lại nói ra cái gì không nên nói.

Ngay tại hắn nhất thời phân thần thời khắc.

Trọng thương Franky tích súc đến lực lượng cuối cùng.

Sử xuất hắn đặc biệt sau mông Phong Lai Pháo, vọt ra.

Đối băng Mũ Rơm phương hướng hô to, "Robin còn tại Enies Lobby! Nàng tại. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong.

Vừa kinh vừa sợ Spandam lập tức nhào tới.

Một quyền mạnh mẽ nện ở bụng Franky bên trên, ngắt lời hắn!

Ngay sau đó lại là một hồi cuồng phong bạo vũ đánh mạnh.

Đem vốn là trọng thương Franky triệt để đánh đến hấp hối, cũng lại không nói ra nửa chữ.

Không có cách nào, thiếu Coca Franky, còn không bằng Spandam đây.

Băng Mũ Rơm mục tiêu nháy mắt theo giải cứu Robin biến thành trước theo trong miệng Franky hỏi ra Robin tung tích.

Chuyện này ý nghĩa là bọn hắn trước hết đem Franky theo trong tay Spandam cứu ra.

Bởi vì không có rõ ràng biết được Robin ngay tại Enies Lobby vị trí cụ thể.

Thế giới chính phủ cờ xí còn sinh tồn đây.

Luffy trực tiếp chỉ vào Spandam hạ lệnh: "Đánh lén vương! Bắn thủng gia hoả kia!"

Nhìn thấy đánh lén vương vũ khí ngắm chính mình.

Spandam hù dọa đến hồn phi phách tán.

Lập tức lôi kéo trọng thương Franky làm con tin cùng khiên thịt.

Hoảng hốt chạy bừa hướng về chính nghĩa chi môn phương hướng bỏ chạy.

Đồng thời đối CP9 thành viên rống to: "Ngăn lại nhóm này hải tặc!"

Tại Kokoro bà bà điều khiển phía dưới, tàu hỏa trên biển xông qua hạp cốc.

Trực tiếp đụng thủng thẩm phán đại lầu vách tường.

Theo sau, băng Mũ Rơm thành viên đuổi theo Spandam thời điểm cùng CP9 thành viên gặp được, chiến đấu bạo phát.

Leno thì mang theo Domino, Robin cùng Kalifa tam nữ.

Nhàn nhã ở một bên chỗ cao quan chiến.

Trọng điểm chú ý Luffy cùng Rob Lucci quyết liệt quyết đấu.

"Ngươi hiện tại không đi sao?" Robin nhìn phía dưới chiến đấu, có chút nghi ngờ hỏi.

"Không đi." Leno lắc đầu.

Khoảng cách gần quan sát một chút bọn hắn chiến đấu cũng rất tốt.

Cuối cùng, hắn biết đến tin tức đều là tới từ nguyên bản anime.

Nhưng bây giờ là hiện thực a, có lẽ có nơi nào không giống nhau cũng khó nói.

Cẩn thận một điểm tổng không sai.

"Đúng rồi, Kalifa, " Leno bỗng nhiên mở miệng, "Một hồi ngươi cần ra ngoài lộ mặt."

"Được, chủ nhân." Kalifa lập tức cung kính đáp, quá trình mềm mại vô cùng.

Leno mang theo kinh ngạc lườm nàng một chút.

"Ta không nhớ đem ngươi điều thành như vậy a. . . . Bất quá, ta thích."

"Chủ nhân ~~" bên cạnh Domino lập tức chớp mắt to, làm nũng nói, "Ta cũng có thể dạng này kêu!"

Leno cười cười, vuốt vuốt tóc của nàng.

"Ngươi không cần học nàng, ngươi thích gọi cái gì, liền gọi cái gì."

Cũng nên cho Domino một chút phản ứng, nói thế nào nữ nhân này trong lòng tất cả đều là hắn a.

Domino lập tức tâm hoa nộ phóng.

Kalifa thấy thế, cũng không có thèm muốn, nàng cảm thấy nàng dạng này tốt nhất.

Thậm chí chịu đến trừng phạt thì càng tốt.

Ma ma Tô Tô a ~~

Robin không phản ứng bọn hắn, có chút bận tâm nhìn xem phía dưới chiến đấu.

"Yên tâm đi, bọn hắn không chết được."

Leno châm chọc nói, "Coi như bị hải quân bắt được, cái kia cao su ngu ngốc cũng sẽ dùng đủ loại không hợp thói thường lý do bị thả chạy."

"Ai bảo gia gia hắn là hải quân anh hùng đây?"

"Hải quân bên trong không phải hắn đại cữu nhị cữu, liền là gia gia nãi nãi."

Robin nghe được hắn trong lời nói châm biếm, trầm mặc không có nói tiếp.

Cuối cùng, tại băng Mũ Rơm bước bước ép sát cùng áp lực thật lớn bên dưới.

Spandam vẫn là cùng nguyên tác đồng dạng, luống cuống tay chân móc sai Denden Mushi.

Dùng lộn mai kia đại biểu lấy hủy diệt hoàng kim Denden Mushi.

Buster Call, bị khởi động!

Một mực dùng Haki Quan Sát chú ý bên kia Leno.

Khóe miệng cuối cùng câu lên một vòng nụ cười.

"Tốt. . . . Thời cơ đã đến, nên đi kết thúc."

Hắn đứng lên, đối Domino phân phó nói: "Đem các nàng hai cái trói lại, làm giống như dạng điểm."

Hắn chỉ chỉ Robin cùng Kalifa.

"Ta muốn để băng hải tặc Mũ Rơm cùng cp9 biết. . ."

". . . Hai người các ngươi, là ta Leno cướp đi."

Hắn cần để cho Luffy tiến bộ càng nhanh một chút, mới có thể để cho Garp càng nhanh cảm nhận được thống khổ.

Về phần cp9, hắn chỉ là muốn treo Bruno.

Nói không chắc, hắn sau đó có thể đạt được rút ra Trái Ác Quỷ năng lực quả năng lực đây.

Doa Doa no Mi a, hắn ưa thích một nhóm.

Cái khác hải quân cùng thế giới quan viên chính phủ vừa nhìn thấy Buster Call tín hiệu bị phát động.

Lập tức như là gặp ma, tranh nhau chen lấn thoát đi Enies Lobby.

Không có người muốn ở lại chỗ này chờ chết.

Franky một nhà cùng các người đóng tàu làm không kéo băng Mũ Rơm chân sau, cũng lựa chọn rút lui.

To lớn Enies Lobby bên trên, cũng chỉ còn lại CP9, băng hải tặc Mũ Rơm, cùng chỗ tối Leno một đám.

Ngay tại Lucci cùng Luffy đánh đến khó hoà giải, chiêu thức va chạm oanh minh không ngừng thời điểm.

Một trận rõ ràng tiếng vỗ tay đột ngột vang lên, đánh vỡ chiến cuộc quyết liệt.

"Không tệ, không tệ, đánh đến cực kỳ đặc sắc, thật là làm cho ta nhìn no mắt đây."

Kèm theo cái này mang theo trêu tức ngữ khí âm thanh.

Leno một bên phồng lên chưởng, một bên khoan thai theo trong bóng tối đi ra.

Nghe được bất thình lình âm thanh.

Lucci cùng sắc mặt Luffy đồng thời biến đổi, lập tức ngưng công kích lẫn nhau, cảnh giác nhìn về âm thanh nguồn gốc.

Khi thấy rõ người tới là Leno thời gian.

Phản ứng của hai người hoàn toàn khác biệt.

Lucci sắc mặt nháy mắt biến đến vô cùng khó coi, con ngươi thu hẹp.

Trên mặt viết đầy không dám tin: "Lai. . . . Leno? ! Ngươi thế nào lại ở chỗ này? ! Ngươi không phải có lẽ bị nhốt tại Impel Down vô hạn địa ngục ư? !"

Luffy thì là một mặt mộng bức, trọn vẹn không biết rõ tình huống.

Thậm chí còn dành thời gian móc móc lỗ mũi, nghiêng đầu hỏi: "Leno? Cạch lặc (ai vậy)? Ngươi là ai a?"

Làm sau lưng Leno đi ra ba đạo thân ảnh.

Trong đó hai người càng làm cho Lucci cùng Luffy con ngươi địa chấn, đồng thời kinh hãi kêu to lên tiếng!

Kalifa

Robin

Chỉ thấy Kalifa cùng Robin đều bị dây thừng buộc chặt lấy, từ Domino trông giữ lấy, đứng ở sau lưng Leno.

"Rõ ràng không cẩn thận để các ngươi nhìn thấy mới gia nhập đồng bọn của ta, thật là ngượng ngùng." Leno ra vẻ ảo não giang tay ra.

Mặc cho ai đều có thể nghe ra trong giọng nói tràn ngập khiêu khích.

Đồng bạn? Nhà ngươi đồng bạn liền là dùng dây thừng vây khốn đúng không hả!

Ta xem là tù binh mới đúng! !.