Chương 15: To lớn Tekkai bẫy rập, băng Mũ Rơm thành viên tề tụ

Chương 15: To lớn Tekkai bẫy rập, băng Mũ Rơm thành viên tề tụ

"Hỗn đản Leno!"

Lucci nháy mắt nổi giận, đằng đằng sát khí, "Ngươi thân là tiền hải quân trung tướng, dám đối chúng ta CP9 thành viên hạ thủ!"

Luffy cũng phản ứng lại.

Chỉ vào Leno, nổi giận đùng đùng rống to, "Nhanh đem Robin thả! Không phải ta liền đánh bay ngươi!"

Leno giang tay ra.

Trên mặt lộ ra một cái "Ta thật khó khăn" biểu tình: "Đây thật là khó làm đây. . . ."

(Kizaru: Thật là thật đáng sợ đây ~ học ta làm gì? )

Theo sau, Leno chuyển đề tài, dán mặt mở lớn khiêu khích: "Muốn cứu các nàng? Có thể, trước tiên đánh bại ta nói sau đi!"

Hắn dùng tràn ngập vũ nhục cùng khiêu khích ý vị ngón tay.

Đối hai người ngoắc ngoắc.

"Các ngươi. . . . Cùng lên đi."

Những lời này như là đốt lên thùng thuốc nổ!

"Quách bọt Quách Mạt Nhược (Gomu Gomu. . . . . )" Luffy toàn thân tản mát ra đại lượng hơi nước, làn da phiếm hồng.

Tiến vào hai cấp trạng thái, tốc độ nhanh đến cực hạn, nắm đấm như là đạn pháo đánh về Leno!

"Shigan · chấm!"

Lucci càng là hóa thân báo nhân hình thái, tốc độ đồng dạng khủng bố.

Sắc bén Shigan như là bão tố bao phủ Leno toàn thân bộ phận quan trọng!

Đối mặt hai người ăn ý bị ép buộc liên thủ đánh mạnh.

Leno lại chỉ là từ tốn nói một câu.

"Tuy là công kích của các ngươi với ta mà nói chỉ là gãi ngứa. . . . Nhưng ta cũng không có bị đánh thói quen a."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt.

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, nháy mắt tại hai người cuồng bạo công kích rơi xuống phía trước biến mất tại chỗ!

"A a a! (thật nhanh! ) "

Hai người công kích toàn bộ thất bại, sắc mặt đồng thời kịch biến, trong lòng còi báo động mãnh liệt!

"Các ngươi bây giờ, căn bản cũng không phải là đối thủ của ta."

Leno âm thanh trên đỉnh đầu bọn hắn vang lên.

"Rankyaku · nứt!"

Hắn thậm chí không có làm ra quá lớn động tác, chỉ là nhẹ nhàng tại không trung hướng bọn hắn vung ra một cước!

Một đạo to lớn màu lam trảm kích gào thét mà ra.

Đồng thời đang bay ra nháy mắt, chia ra thành vô số đạo dày đặc như mưa rơi nhỏ bé Rankyaku trảm kích!

Nó phạm vi cùng mật độ, có thể so Kizaru tám thước tô bên cạnh ngọc.

Đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh bao trùm thức công kích.

Lucci vô ý thức gầm thét: "Tekkai!"

Quả nhiên là Tekkai bẫy rập.

Mà Luffy thì dựa vào hai cấp tốc độ, thi triển tương tự "Soru" bộ pháp tiến hành né tránh.

Leno nhìn xem lựa chọn ngạnh kháng Lucci.

Trên mặt lộ ra cực độ nghiền ngẫm nụ cười: "Ở trước mặt ta. . . . Ngươi cũng dám sử dụng Tekkai?"

"Thật là không biết sống chết."

Như Leno suy đoán đồng dạng, Tekkai quả nhiên là cái to lớn huyễn thuật bẫy rập.

Chọi cứng phía dưới Lucci cơ hồ đem "Rankyaku · nứt" tất cả thương tổn ăn đầy ắp.

Toàn thân nháy mắt nổ tung vô số huyết hoa, kêu thảm bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại dưới đất.

"Sách, thật là một cái mèo ham ăn." Leno ngả ngớn đánh giá.

Ài, báo cũng là họ mèo, chẳng trách đây.

Leno phát hiện chân tướng.

Ngược lại Luffy dùng hắn hai cấp tốc độ trốn mất không ít công kích, nhưng vẫn như cũ có Rankyaku rơi vào trên người hắn.

So với Lucci tới nói, hắn tình trạng thật tốt hơn nhiều.

Đúng lúc này, một đạo lăng lệ trảm kích phá không mà tới, thẳng đến Leno đầu!

"Ittoryu Iai · Shishi Sonson!"

Nghe được thanh âm này, Leno liền biết đặt tên quả năng lực giả tới.

Hắn thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại.

Chỉ là hời hợt hướng bên cạnh bên cạnh một bước.

Liền tinh chuẩn tránh ra cái này trí mạng một đao.

"Chậc chậc, đánh lén cũng không phải cái gì thói quen tốt a, tảo xanh đầu kiếm sĩ."

"Rankyaku · trùng kích!"

Leno tiêu sái quay người, một cái vừa nhanh vừa mạnh đá kích mạnh mẽ đá vào Zoro phần bụng.

Đây là hắn học được Garp "Quyền cốt trùng kích" cải tạo Rankyaku kỹ xảo.

Tuy là cũng không kèm theo Haki Vũ Trang, nhưng uy lực vẫn như cũ kinh người!

Zoro căn bản không kịp phản ứng.

Toàn bộ người như là bị đại vận đụng vào đồng dạng, đột nhiên bắn ngược mà ra.

Thật sâu khảm vào xa xa trong vách tường, đá vụn tung toé bốn phía!

Ngay sau đó, băng hải tặc Mũ Rơm người khác cũng nhộn nhịp chạy tới.

Nhìn thấy khảm vào bức tường Zoro cùng chật vật Luffy, lập tức kêu lên sợ hãi.

"Tảo xanh đầu!"

Mà khi bọn hắn nhìn thấy đứng ở sau lưng Leno, bị trói buộc lấy Robin thời gian.

Lại trăm miệng một lời hô to: "Robin!"

Leno không nhịn được móc móc lỗ tai: "Uy uy uy, các ngươi có chút ầm ĩ a."

Một cỗ khủng bố tuyệt luân Haki Bá Vương như là thực chất biển động, theo trong cơ thể hắn bắn ra.

Nghiền ép hướng toàn bộ chiến trường!

Phù phù! Phù phù!

Loại trừ bên cạnh Leno ba người.

Băng Mũ Rơm còn lại thành viên, cùng vừa mới giãy dụa bò dậy Lucci.

Tại cỗ Haki đáng sợ này dưới áp bách, không có chút lực phản kháng nào.

Toàn bộ bị áp đến quỳ rạp xuống đất, thậm chí trực tiếp nằm xuống!

"Làm sao có khả năng! Ngươi cái tên này thế nào sẽ có Haki Bá Vương!" Lucci cắn răng gầm thét.

Rõ ràng phía trước Leno là không có!

Leno không phản ứng hắn.

Một bên khác, Luffy cũng cảm thấy hành động vô cùng gian nan.

Quỳ dưới đất, trên mình phảng phất đè ép một tòa núi lớn!

Cứ việc Luffy cũng nắm giữ Haki Bá Vương tư chất.

Nhưng hắn giờ phút này cho dù thức tỉnh, cũng căn bản vô pháp cùng Leno cái kia trải qua "Chia năm xẻ bảy" quả đặc tính gia trì.

Càng có tính công kích cùng lực xuyên thấu Haki Bá Vương chống lại!

"Hỗn đản! Ngươi đối ta đồng bạn làm cái gì!"

Luffy nhìn thấy đồng bạn toàn bộ bị áp chế, triệt để nổi giận!

Một cỗ mãnh liệt Haki Bá Vương ba động từ trên người hắn bộc phát ra, dĩ nhiên ngắn ngủi chống lại Leno áp bách một cái chớp mắt!

Thật là quá đáng sợ, xứng đáng là nhân vật chính.

Nhưng cũng liền vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Một giây sau, Leno Haki Bá Vương lần nữa đè xuống, đem Luffy phản kháng triệt để nghiền nát.

Leno từng bước một, không nhanh không chậm hướng về Luffy đi đến.

"Dừng lại! Không nên tới gần thuyền trưởng của chúng ta!"

Sanji, Nami đám người liều mạng giãy dụa, khàn giọng hô to.

Leno quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng đảo qua bọn hắn.

"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi."

Hắn chỉ chỉ sau lưng Robin.

"May mắn mà có nàng, dùng toàn thân của nàng tâm, đổi các ngươi tất cả người một đầu mệnh."

Băng Mũ Rơm mọi người nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người.

Nhộn nhịp cảm động nhìn về phía Robin.

Robin

"Robin tương. . ."

Ngươi

Leno đem ánh mắt quay lại Luffy, ngữ khí mang theo một loại ý vị phức tạp.

"Về phần ngươi, Luffy. . . ."

"Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ta xem như sư huynh của ngươi đây, gia gia của ngươi Garp, đã từng là lão sư của ta."

Thanh âm của hắn đột nhiên biến đến lạnh giá thấu xương, tràn ngập mỉa mai, ". . . . Bất quá, vậy thì thật là cái mắt mù tâm mù lão già!"

"Không cho phép ngươi vũ nhục gia gia của ta!"

Luffy dù cho bị Haki áp đến khó mà động đậy, vẫn như cũ căm tức nhìn Leno quát.

"Không không không, " Leno lắc lắc ngón tay, "Ta cũng không phải tại vũ nhục hắn, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật."

"Ta, Leno, đã từng là hải quân thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất! Lập xuống vô số chiến công! Kết quả đây?"

"Liền bởi vì ngươi cái kia hảo gia gia thiên vị bao che hắn đệ tử mới Coby, thúc ép ta thay người gánh tội thay, đem ta đánh vào Impel Down!"

"Cứ thế mà đem ta bức đến mưu phản hải quân!"

Hắn nhìn kỹ Luffy, ánh mắt thương hại, "Ngươi khoả này đầu, ta tùy thời có thể lấy đi, dùng gia gia ngươi dạy cho ta chiêu thức."

"Bất quá. . . . Có người dùng chính mình đổi ngươi một lần, cho nên lần này, ngươi sẽ không chết."

"Vui mừng a, ngươi nhặt về một đầu mệnh."

Những lời này, không thể bảo là không hung ác.

Đối với Luffy tới nói, quả thực là trong lòng hắn đâm đao.

Làm đến Leno tựa như là phản phái đồng dạng.

Không cần dường như, hắn là được.

Ngay tại Enies Lobby phụ cận hải vực lắc lư Kizaru, trong ngực Denden Mushi đột nhiên vang lên.

"Alo Alo ~ nơi này là Borsalino. . . ."

Denden Mushi bên kia truyền đến khẩn cấp mệnh lệnh.

"A ~ miệng ngói trong đó ~(thật đáng sợ đây). . . . Enies Lobby rõ ràng loạn thành dạng này ư?"

Kizaru bĩu môi, "Liền đi qua ~ thật là, lại tăng ca. . . .".