Chương 16: Tru tâm, băng hải tặc Mũ Rơm lờ mờ thời khắc

Chương 16: Tru tâm, băng hải tặc Mũ Rơm lờ mờ thời khắc

Càu nhàu về càu nhàu, đi Enies Lobby vẫn là muốn đi.

Cũng may Kizaru trước mắt khoảng cách Enies Lobby cũng không xa.

Hắn đối thủ hạ thuyền viên lười biếng phân phó nói: "Hướng về Enies Lobby. . . Phóng ra một mai đạn pháo ~ "

Đi theo Kizaru đã lâu thuyền viên lập tức thấm nhuần mọi ý.

Biết vị này đại tướng lại muốn bắt đầu hắn cái kia mang tính tiêu chí đăng tràng phương thức.

Cũng không phải ngày rằm lần a thế nào như vậy sẽ trang.

Rất nhanh, một mai đạn pháo gào thét lên bắn về phía Enies Lobby phương hướng.

Kizaru thân hình lóe lên, hóa thành kim quang, vững vàng đứng ở phi hành đạn pháo bên trên, hai tay cắm túi, hướng về Enies Lobby đi vội vã.

Hắn nhận được mệnh lệnh chủ yếu là bảo đảm mang về Nico Robin.

Về phần Enies Lobby bên trên hải tặc, tự nhiên có gần đến Buster Call xử lý.

Lúc này, hải quân tổng bộ tập kết Buster Call hạm đội đã xuất phát, mấy chiếc cỡ lớn quân hạm mang theo rất nhiều hải quân tinh anh cùng trung tướng.

Tốc độ cao nhất lái về phía Enies Lobby.

Bởi vì hải quân tổng bộ cùng Enies Lobby khoảng cách rất gần, bọn hắn không bao lâu liền sẽ đến.

Enies Lobby bên trên, Luffy nghe Leno lời nói, song quyền gắt gao nắm chặt.

Trong mắt phun lửa gắt gao nhìn chằm chằm Leno: "Sắt be be (hỗn đản)! Thả Robin! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Leno chế nhạo một tiếng, duỗi tay ra.

Rất có tính vũ nhục vỗ Luffy gương mặt: "Quyết đấu? Ngươi có tư cách gì cùng ta ra điều kiện? Hả?"

"Ngươi uy hiếp một nữ nhân, tính toán cái gì nam nhân! Có bản sự cùng ta đơn đấu!"

Sanji kỵ sĩ đạo tinh thần để hắn không cách nào nhịn được Leno hành vi, tức giận quát.

Leno đưa mắt nhìn sang Sanji, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Ồ? Vinsmoke gia tộc Âu Đậu Đậu u ~ "

"Nghe nói tỷ tỷ ngươi Reiju cũng là mỹ nhân đây. . . Ngươi không phải tự xưng là kỵ sĩ ư? Ta cũng rất muốn nhìn một chút, đến lúc đó ngươi có thể hay không bảo hộ được tỷ tỷ của ngươi."

Nghe vậy, sắc mặt Sanji đột nhiên kịch biến, nổi giận mắng: "Ngươi hỗn đản này! Không cho phép động Reiju!"

Leno không tiếp tục để ý hắn, lại đem tầm mắt nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Nami.

"Nghe nói quê hương của ngươi bị băng hải tặc Arlong phá hủy, dưỡng mẫu của ngươi Bell-mère cũng đã chết?"

"Ta thật tò mò, ngươi vì sao lại thả cái khác nối giáo cho giặc ngư nhân đây? Tỉ như cái kia gọi Hachi."

"Hắn. . . . Hắn không có làm qua chuyện gì xấu! Đều là bị Arlong bức bách!" Thanh âm Nami run rẩy giải thích.

Leno bừng tỉnh hiểu ra gật đầu.

"A ~ ý của ngươi là, Bell-mère chết cùng Hachi không quan hệ, cùng cái khác ngư nhân cũng không quan hệ, tất cả đều là Arlong một người sai, đúng không?"

"Không có đám kia ngư nhân nanh vuốt, Arlong làm sao có khả năng có thành tựu? Hachi thật không có làm qua việc xấu? Vậy hắn tại sao phải giúp Arlong ức hiếp các ngươi?"

Leno chậc chậc hai tiếng.

Ngữ khí tràn ngập châm biếm: "Chậc chậc, mẹ nuôi liền là mẹ nuôi a. . . ."

"Chết đều không có người nghĩ đến báo thù rửa hận, theo ta được biết, Arlong dường như cũng không chết đi? Còn tại hải quân trong ngục giam ăn ngon uống sướng?"

Tru tâm bị Leno chơi rõ ràng.

Cái này liên tiếp, mạnh mẽ đâm vào trong lòng Nami, mỗi một câu đều để nàng sống không bằng chết.

Nàng muốn phản bác, lại phát hiện Leno nói căn bản không thể nào phản bác.

Mỗi một câu đều không phải giả a, nguyên nhân chính là như vậy.

Nàng mới càng không thể nào tiếp thu được, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Ngươi. . . . ! Bell-mère liền là mẫu thân của ta! Ta. . . ."

"Dẹp đi a." Leno không khách khí chút nào cắt ngang nàng, "Có phải hay không mẫu thân, không phải nhìn ngươi nói cái gì, mà là nhìn ngươi làm cái gì."

"Ngươi từ nhỏ đã tại đại hải cố gắng trộm tiền, có lẽ so với ai khác đều rõ ràng Arlong đối các ngươi tạo thành thương tổn, ngươi chẳng lẽ không muốn chính tay giết hắn? A. . . . Chết cười."

Leno nhún vai, không còn phản ứng cơ hồ sụp đổ Nami.

Hắn nói những lời này, thế nào tru tâm làm sao tới, chân tướng như thế nào cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể để đối phương khó chịu là được rồi.

Hắn thương hại nhìn lướt qua ngã vào trên đất Usopp cùng Chopper.

Ánh mắt kia, không nói gì, lại cái gì mới nói.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định lại bổ một đao.

Hắn đi đến bên cạnh Usopp, phủ phục ghé vào lỗ tai hắn.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh nói nhỏ: "Đánh lén vương. . . Ngươi yên lòng đi làm ngươi trên biển chiến sĩ a."

"Ngươi Kaya tiểu thư. . . Ta sẽ thay ngươi 'Chiếu cố thật tốt' ngươi cũng không muốn Kaya rơi cùng mẹ ngươi kết quả giống nhau a."

Nói xong, hắn còn vỗ vỗ bả vai của Usopp.

Usopp nghe vậy, ngẩng đầu nhìn kỹ Leno, trong mắt hiện đầy phẫn nộ, thế nhưng há to miệng, lại không nói gì.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, trong mắt Leno hiện lên vẻ khinh bỉ.

Hiện tại Usopp vẫn là cái kia đồ hèn nhát, không phải hai năm sau God · Usopp.

Làm xong đây hết thảy, Leno cảm thấy một trận tẻ nhạt vô vị.

Liền cùng cái kia khẽ run rẩy đồng dạng.

"Các ngươi quá yếu. . . . Yếu đến để ta không nhấc lên được một chút hứng thú."

Hắn quay người, hướng về tam nữ phương hướng đi đến, âm thanh rõ ràng truyền khắp toàn trường.

"Lần sau gặp mặt. . . . Nếu như còn muốn cứu mạng, liền dùng trong các ngươi một người, lại đến đổi lấy các ngươi toàn bộ đoàn một đầu mệnh a."

"Dựa nữ nhân sống tạm băng hải tặc. . . . Cố gắng a ~ "

"Dựa nữ nhân sống tạm" mấy chữ, triệt để để băng Mũ Rơm thành viên không kềm được, mỗi một ánh mắt đều nhìn chòng chọc vào Leno.

"Đáng giận! Chúng ta mới không phải dựa nữ nhân sống tạm băng hải tặc? !"

"Ồ? Không phải sao?" Leno nhún vai, "Các ngươi nói không phải cũng không phải là a."

Hắn bộ dáng này, mới càng làm cho bọn hắn khó chịu!

Bọn hắn để ý như vậy sự tình, Leno biểu hiện hời hợt, bọn hắn hận không thể giết Leno.

Theo sau, Leno đi ngang qua trọng thương ngã xuống đất, gian nan thở dốc Lucci thời gian.

Tùy ý đá hắn một cước.

Như là gặp được ven đường một đầu đồng dạng.

"Muốn cứu Kalifa lời nói. . . . Nhớ tới tìm ta."

Theo sau, hắn mang theo Domino, Robin cùng Kalifa tam nữ.

Coi thường sau lưng băng Mũ Rơm mọi người phẫn nộ, khuất nhục nhưng lại bất lực ánh mắt.

Nghênh ngang chuẩn bị rời đi nơi này.

Đúng lúc này, một đạo vô cùng hèn mọn âm thanh đột ngột vang lên.

"A a ~ đây thật là niềm vui ngoài ý muốn đây ~ không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp được ngươi đây ~ "

Ngay sau đó, Leno trước mặt trong không khí loé lên vô số chói mắt màu vàng kim điểm sáng.

Nhanh chóng hội tụ thành một cái hình người.

Đồng thời, cái kia mang tính tiêu chí, mang theo trêu tức ngữ khí lời nói bay vào Leno trong tai: "Ngươi. . . Bị tốc độ ánh sáng đá ư?"

Leno khóe miệng sớm đã câu lên một vòng trong dự liệu độ cong.

Tại thanh âm Kizaru vang lên nháy mắt, trên đùi hắn liền đã bao trùm lên đen kịt Haki Vũ Trang, chờ!

"Lại là ngươi cái này bắt cá quái tới."

Leno vững vàng chống chọi Kizaru tốc độ ánh sáng đá, hai người công kích chỗ giao nhau bộc phát ra mãnh liệt năng lượng ba động.

"Ngươi thật cùng Luffy không quan hệ ư? Mỗi lần hắn có nguy hiểm ngươi liền đúng giờ xuất hiện, ngươi thật không phải hắn nhị cữu?"

Hai người công kích giằng co.

Một phe là cực hạn tốc độ ánh sáng cùng năng lượng, một phe là cô đọng đến cực hạn Haki Vũ Trang.

Kizaru kính râm phía dưới mắt hiện lên một chút kinh ngạc, "Ngươi tại huyên thuyên nói cái gì? Cái gì nhị cữu?"

Hắn là thật không nghĩ tới Leno không chỉ có thể phản ứng lại, thậm chí còn có thể vững vàng ngăn trở hắn một kích này.

Gia hỏa này tốc độ tiến bộ. . . . Quá khoa trương đi?

Coby: Khoa trương ư? Bình thường a.

Hiển nhiên Kizaru cũng không có toàn lực xuất thủ, trên chân hơi hơi phát lực, hai người đột nhiên tách ra.

Leno hướng về sau trượt khoảng cách muốn càng xa một chút.

"Leno ~ ngươi ẩn tàng đến rất sâu đi ~ những người khác nhìn lầm a ~ "

Vẫn như cũ là bộ kia muốn ăn đòn giọng điệu..