Chương 17: Còn nói ngươi không phải Luffy nhị cữu!

Chương 17: Còn nói ngươi không phải Luffy nhị cữu!

Trên mặt Leno cười tủm tỉm, trong lòng mmn.

Quả nhiên, cái này cả ngày bắt cá gia hỏa thực lực mạnh ngoại hạng!

Thế hệ này tam đại tướng, e rằng yếu nhất gà liền là Aokiji cái kia lười biếng gà!

"Ta cũng không có ẩn tàng, chỉ là không có người để ý ta mà thôi." Hắn nhún vai.

Kizaru ngữ khí hơi nghiêm túc một chút: "Cùng ta trở về đi ~ dùng thực lực ngươi bây giờ, chắc hẳn bọn hắn sẽ để ngươi lập công chuộc tội."

"Chỉ cần ngươi phụ trách xử lý Impel Down bạo loạn, thật tốt bắt lấy một chút hải tặc. . . ."

"Chuyện cười!" Leno trực tiếp cắt ngang hắn, "Ta không có khả năng lại trở về!"

Nắm đấm của hắn nháy mắt bao trùm lên đen kịt Haki Vũ Trang.

"Quyền cốt · liệt thiên!"

Đây là hắn dung hợp Garp "Quyền cốt trùng kích" cùng bản thân "Chia năm xẻ bảy" quả năng lực khai phá ra chiêu thức mới!

"A ~ không có nghe qua danh tự đây ~" Kizaru nghiêng đầu một chút, "Ngươi Trái Ác Quỷ là. . . ?"

"Đến thử xem chẳng phải sẽ biết ư?" Leno nhếch mép cười một tiếng, trong mắt chiến ý bốc lên.

Trong cơ thể hắn đồng dạng chảy xuôi theo hiếu chiến nhân tử, bằng không cũng không có khả năng tuổi còn trẻ liền trở thành hải quân trung tướng.

"Ame-no-Murakumo no Tsurugi." Kizaru nhàn nhạt nói một câu, trong tay hào quang ngưng kết, tạo thành một chuôi ánh sáng chói mắt kiếm.

Nhìn thấy Kizaru ngưng tụ ra kiếm quang, sắc mặt Leno lập tức biến đến có chút quái dị.

Tốt tốt tốt. . . Cái này vô ý thức đổ nước thả đến thật là khéo a.

Hắn quả năng lực, chia năm xẻ bảy, miễn dịch hết thảy trảm kích a!

Bên này hai người kịch chiến say sưa.

Một bên khác, tại Kizaru xuất hiện một khắc này, Domino liền lên tiếng kinh hô: "Là Borsalino đại tướng!"

"Kizaru đại tướng? !"

"Cái gì? !"

Domino, Kalifa cùng Robin đồng thời kinh hô.

Mà băng hải tặc Mũ Rơm mọi người không có Leno Haki Bá Vương áp bách, đã lẫn nhau đỡ lên.

Bất quá Nami hai mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch.

Zoro hết sức yếu ớt.

Còn có thể miễn cưỡng chiến đấu, cũng liền chỉ còn dư lại Sanji cùng Luffy hai người.

"Đại. . . Đại tướng! Chúng ta đi mau a!"

Thanh âm Usopp run rẩy, tràn ngập sợ hãi.

Bọn hắn thế nhưng tự mình lĩnh giáo qua một vị khác đại tướng Aokiji khủng bố thực lực.

Đại tướng cấp bậc quái vật căn bản không phải bọn hắn hiện tại có thể chống đỡ.

Luffy lại nhìn về phía Robin, la lớn: "Uy! Robin! Theo chúng ta đi a! Chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta nhất định sẽ cứu ngươi ra ngoài!"

Nghe vậy, Robin lắc đầu.

Chảy nước mắt cũng lộ ra một cái nụ cười: "Không cần."

"Có thể theo bên cạnh hắn. . . Cũng đã đủ rồi."

"Các ngươi đánh không được đại tướng. . . . . Mà hắn, chí ít có thể dùng ngăn cản."

Băng Mũ Rơm mọi người nghe vậy, nhìn về phía xa xa cái kia hai đạo cao tốc lấp lóe, căn bản không thấy rõ cụ thể động tác thân ảnh.

Chỉ có thể cảm nhận được cái kia khủng bố chiến đấu dư ba.

Bọn hắn giờ phút này mới chân chính sáng Bạch Lai ừm câu nói mới vừa rồi kia ý tứ.

Bọn hắn, thật quá yếu!

Nếu như ngay từ đầu Leno liền thể hiện ra loại thực lực này.

Bọn hắn chỉ sợ sớm đã diệt sạch!

"Robin! Chúng ta nhất định sẽ mạnh lên! Nhất định sẽ đem ngươi cứu ra!" Luffy cắn răng, không cam lòng quát.

Cuối cùng, chật vật không chịu nổi, tràn ngập thất lạc cùng không cam lòng băng hải tặc Mũ Rơm.

Thừa dịp Leno cùng Kizaru chiến đấu cơ hội, dắt dìu nhau nhanh chóng thoát đi Enies Lobby.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn gần triệt để lúc rời đi.

Sau lưng đột nhiên truyền đến Domino một tiếng hoảng sợ thét lên: "Leno! ! !"

Băng Mũ Rơm mọi người vô ý thức quay đầu.

Chỉ thấy trong chiến trường, Leno thân thể. . . .

Lại bị Kizaru Ame-no-Murakumo no Tsurugi chặn ngang chặt đứt, trên dưới tách rời!

Băng hải tặc Mũ Rơm mọi người thấy cái này kinh dị một màn.

Ý nghĩ khác nhau, liền cơ hồ sụp đổ Nami thanh tỉnh lại.

"Hải quân đại tướng. . ."

"Đại tướng thực lực rõ ràng mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a đúng a! Leno đều bị chém ngang lưng! Hắn chết chắc! Chúng ta nhanh lên một chút đi thôi!"

"Robin! Đúng rồi Robin! Leno đều đã chết, chúng ta có thể đem Robin cứu đi!"

Franky: ? ? Meo meo?

Bọn hắn líu ríu nghị luận, chỉ có Luffy trầm mặc, gắt gao nhìn chằm chằm bên kia.

Một bên khác, Domino phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc.

Không chút suy nghĩ liền hướng về Leno bị chém ngang lưng địa phương phóng đi!

Kalifa bước chân cũng theo bản năng động một chút, hình như muốn chạy tới, nhưng cuối cùng vẫn là cố nén.

Chỉ có Robin đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt phức tạp, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Domino mới đi ra ngoài không bao xa, tại nơi chốn có người đều nghe được một cái để bọn hắn rùng mình âm thanh.

"Cực kỳ đáng tiếc a, Kizaru. . . . Ta miễn dịch hết thảy trảm kích."

Chỉ thấy Leno bị tách ra trên dưới nửa người dĩ nhiên tự động khép lại, miệng vết thương phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng!

Hắn tùy ý hoạt động một chút thân thể, cùng người thường không có gì khác nhau!

Cái này quen thuộc một màn, nháy mắt để Luffy, Nami cùng Zoro nhớ tới một cái cố nhân.

"Đây không phải cái kia mũi đỏ Trái Ác Quỷ năng lực ư? !"

"Thằng hề Buggy quả năng lực? !"

"Sao? Cái kia mũi đỏ? !" Luffy một tay nắm quyền vỗ vào một bàn tay khác bên trên, bừng tỉnh hiểu ra, "Dường như đích thật là a!"

"Thằng hề Buggy?"

Cái khác không trải qua Đông Hải đoạn kia mạo hiểm thành viên thì một mặt mờ mịt.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Leno ngươi không có việc gì liền tốt!"

Domino mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh tràn ngập mất mà lại đến cuồng hỉ.

Nghe lấy Domino mang theo thanh âm nức nở, Leno triệt để tin tưởng nàng.

Quả này bị động, hắn nhưng là không có nói cho bất luận kẻ nào, Domino nhưng không biết.

Cho nên, nàng vừa mới phản ứng đầu tiên chính là chân thật.

Trong lòng Kalifa cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nàng bộ này dưới tình thế cấp bách toát ra lo lắng dáng dấp.

Bị trọng thương Lucci nhìn ở trong mắt, để hắn mười phần không hiểu.

Robin thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới bị chém ngang lưng rõ ràng còn có thể sống sót!

Kizaru sắc mặt cũng thay đổi đến có chút ngưng trọng, tuy là ngữ điệu vẫn như cũ không có thay đổi gì: "Miệng oa trong vòng ~(thật đáng sợ đây). . . . Thật là phiền toái quả năng lực đây ~ đã Ame-no-Murakumo no Tsurugi vô dụng. . . ."

Hắn hóa thành một vệt kim quang bay lên không trung, hai tay khoanh tại trước ngực, bày ra kinh điển OK thủ thế.

"Yasakani no Magatama!"

Vô số chói mắt kích quang như là mưa lớn trút xuống!

Đây là thật · kích quang mưa.

Cái này kích quang mưa rõ ràng khác biệt đối đãi.

Bắn về phía Leno kích quang lại chuẩn lại hung ác.

Thế nhưng chút bao phủ hướng ngay tại chạy trốn băng hải tặc Mũ Rơm kích quang, lại luôn vừa đúng lau qua bên cạnh của bọn hắn lướt qua.

Nhìn như mạo hiểm, thực ra liền sợi lông đều không đụng phải!

Leno một bên linh hoạt né tránh kích quang.

Một bên đều bị Kizaru cái này trắng trợn thả nước cho khí cười!

"Yêu nghiệt! Còn nói ngươi không phải Luffy nhị cữu!"

Leno bắt được một cái cơ hội, đem hai tay đặt tại trên mặt đất, gầm nhẹ một tiếng: "Nứt!"

Ầm ầm ——!

Dùng hắn lòng bàn tay đụng chạm vị trí làm điểm xuất phát, lực lượng kinh khủng nháy mắt lan tràn!

Hơn phân nửa Enies Lobby mặt đất, kiến trúc, thậm chí hoa cỏ cây cối, cũng bắt đầu kịch liệt lung lay, vỡ vụn, chia năm xẻ bảy!

Khe nứt to lớn giống như mạng nhện điên cuồng khuếch tán, đại dương xuôi theo vết nứt mãnh liệt chảy ngược đi vào.

Không bao lâu, mảnh khu vực này liền sẽ bị triệt để nhấn chìm.

"Leno ~" Kizaru lơ lửng giữa không trung, ngữ khí mang theo một chút kinh ngạc.

"Ngươi là đang tự tìm đường chết ư? Ngươi thế nhưng Trái Ác Quỷ năng lực giả, rơi vào trong biển sẽ chết a ~ "

Đồng thời Kizaru cũng sợ hãi thán phục tại Leno quả khai phá trình độ.

"Ngượng ngùng, " Leno nhếch mép cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng, "Đại dương. . . . Đối ta vô hiệu."

Nếu là hắn biết Kizaru chấn kinh, nhất định sẽ khiêu khích trở về.

Thật cho là hắn tại Impel Down là trắng ở lấy a, Coby đều có 200 lần cố gắng.

Hắn có Kim Sư Tử cái này hiểu Trái Ác Quỷ cùng quen thuộc Râu Trắng Gura Gura no Mi năng lực người.

Khai phá quả còn không đơn giản?.