Chương 18: Cực kỳ ngượng ngùng đây, nói thế nào lão phu cũng là đại tướng

Chương 18: Cực kỳ ngượng ngùng đây, nói thế nào lão phu cũng là đại tướng

Kizaru hiển nhiên cũng không nghĩ tới Magellan báo cáo đúng là thật.

Phía trước hắn còn suy đoán.

Bất quá là Domino cái kia không năng lực giả ở trong biển kéo lấy Leno di chuyển mà thôi.

Hiện tại xem ra hắn trọn vẹn nghĩ sai.

"Chẳng trách Sengoku nguyên soái cùng Garp tiên sinh cố ý căn dặn muốn bắt sống ngươi trở về đây ~ "

Kizaru ngữ khí vẫn như cũ không đứng đắn.

Tuy là không biết rõ Kizaru là từ cái mục đích gì nói ra câu nói này.

Nhưng dựa theo Leno suy đoán, khẳng định không phải bởi vì lúc trước sư đồ tình cảm cùng đồng liêu ở giữa tình cảm

E rằng càng nhiều hơn chính là, muốn từ trên người hắn khai thác ra.

Hắn thân là Trái Ác Quỷ năng lực giả lại không có nhược điểm chân tướng.

Không thể không nói, trải qua lần này phản bội, Leno là thật thấy rõ hải quân cao tầng.

Hắn còn thật đoán đúng!

Garp cùng Sengoku căn bản không phải lo lắng hắn, mà là đối với hắn thân thể cảm thấy rất hứng thú.

Không có nhược điểm Trái Ác Quỷ năng lực giả.

Đưa cho Vegapunk nghiên cứu lời nói, nghiên cứu ra một chút điểm.

Hải quân phía sau chiến lực chí ít có khả năng tăng lên gấp bội!

Dạng này Leno theo bọn hắn nghĩ liền là cái bánh trái thơm ngon.

Nghĩ thông đây hết thảy sau.

Leno gân xanh trên trán lập tức bạo khởi!

Trong lòng hắn đừng đề cập có biết bao phẫn nộ.

"Tốt. . . Rất tốt a!"

Nhìn về phía Kizaru trong ánh mắt, hiện đầy rét lạnh.

"Loại này hải quân. . . . Ta thật không rõ còn có ý nghĩa gì tồn tại!"

Ngay tại hắn như vậy nổi giận thời điểm.

Hắn cũng không phát giác, trong đầu toà kia đã mở khoá pho tượng ác ma.

Trên đó ác ma mở ra một con mắt, trong mắt thiêu đốt lên cùng hắn đồng nguyên hừng hực nộ hoả!

Leno Bara Bara no Mi năng lực bị rót vào lực lượng mới.

Thao túng càng thuận buồm xuôi gió.

Enies Lobby phân liệt, sụp đổ tốc độ nhanh hơn.

Kizaru phát giác được Leno trên mình khí tức cùng quả năng lực biến hóa vi diệu.

Đáy mắt hiện lên một chút nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng hắn cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Ame-no-Murakumo no Tsurugi vô dụng, Yasakani no Magatama dùng đến ngược lại sẽ giúp hắn gia tốc phá hoại.

Cái khác sát chiêu. . . . . Có nhưng không cần thiết.

Hai người cũng không phải tử địch, đánh cái công mà thôi, hà tất liều mạng đây?

Chí ít hiện tại, hắn không muốn.

Ngay tại Leno gần triệt để phá hủy Enies Lobby thời gian.

Buster Call hạm đội cuối cùng đến!

Nhìn thấy một màn này, Kizaru lầm bầm một câu: "A a a a ~ lần này có thể phiền toái đây ~ "

Thân ảnh của hắn nháy mắt hóa thành kim quang, xuất hiện tại bên cạnh Leno.

Ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Tiểu tử ~ cực kỳ ngượng ngùng đây ~ lão phu nói thế nào cũng là đại tướng. . ."

"Cũng không thể trơ mắt nhìn xem cái gì đều không làm, sẽ bị trừ tiền lương ~ "

Một cái lóe ra chói mắt hào quang tốc độ ánh sáng đá đã hướng về Leno đánh tới!

Tại Impel Down vô hạn địa ngục đoạn thời gian kia.

Leno thực lực tăng lên lớn nhất liền là Haki Quan Sát.

Tuy là vẫn chưa ổn định, nhưng đã có thể thỉnh thoảng bắt đến tương lai đoạn ngắn.

Ngay tại Kizaru động tác phía trước một cái chớp mắt.

Hắn đã thấy một màn này!

Sớm đã bao trùm lấy Haki Vũ Trang đen kịt chân tinh chuẩn nghênh đón tiếp lấy.

Hai người đá kích lần nữa mạnh mẽ đụng vào nhau, bộc phát ra kinh người khí lãng!

Vừa đúng bị Buster Call hạm đội bên trên, chạy tới rất nhiều hải quân trung tướng cùng tướng lĩnh nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Miệng của bọn hắn giương thật to, cơ hồ có thể nhét vào một quả trứng gà!

"Cái kia. . . . Tên kia vẫn là chúng ta nhận thức Leno ư? !"

"Hắn thế nào biến đến như vậy mạnh? ! Đều có thể cùng Kizaru đại tướng chính diện chống lại? !"

"Ta liền nói hắn vốn chính là cái rất tốt hải quân người kế tục!"

"Không sai! Cũng không biết Sengoku nguyên soái cùng Garp trung tướng là nghĩ như thế nào, cái Coby kia có gì tốt?"

"Nhìn tới Magellan sở trưởng nói không sai, Leno quả nhiên nắm giữ Trái Ác Quỷ năng lực!"

"Liền là không rõ ràng đến cùng là cái gì Trái Ác Quỷ. . . ."

". . . . ."

Đủ loại tràn ngập chấn kinh, khó có thể tin, thậm chí làm Leno cảm thấy không đáng giá tiếng nghị luận theo trong miệng bọn hắn truyền ra.

Tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, toàn bộ Enies Lobby cuối cùng không kềm được.

Kiến trúc cùng đảo bắt đầu phân liệt chìm vào trong biển!

Kizaru hóa thành điểm sáng, nhẹ nhàng dựng ở không trung.

Mà Leno, Domino, Kalifa cùng Robin bốn người.

Thì theo lấy sụp đổ đảo mảnh vụn, một chỗ hướng về mặt biển rơi xuống!

Đặc biệt là Kalifa cùng Robin, trên mặt hai người nháy mắt viết đầy hoảng sợ.

Cuối cùng, các nàng thế nhưng thực sự Trái Ác Quỷ năng lực giả!

Rơi xuống, ai biết có thể hay không chết.

Đáng tiếc, hai người đều bị Domino bắt gắt gao.

"Chìm xuống. . . . Nhìn tới Leno lần này chết chắc."

"Uy uy uy, đừng suy nghĩ nhiều! Chúng ta còn có nhiệm vụ đây!"

"Enies Lobby đều không còn. . . . Chúng ta còn đồ cái gì ma?"

"Uy! Các ngươi nhìn bên kia! Cái kia là nhóc mũ rơm một đám a? !"

"Không sai! Liền là bọn hắn! Nhanh! Chuyển hướng! Bắt bọn hắn lại!"

Hải quân các tướng lĩnh nhanh chóng đem lực chú ý theo đắm chìm Leno trên mình di chuyển.

Nhộn nhịp hạ lệnh quân hạm chuyển hướng, hướng về băng hải tặc Mũ Rơm thoát đi phương hướng đuổi theo.

Cũng không biết Spandam là có nhiều phế vật.

Tại loại này cục diện hỗn loạn bên dưới.

Băng hải tặc Mũ Rơm rõ ràng cứ thế mà đem trọng thương Franky cấp cứu đi ra!

Buster Call đám hải quân hiển nhiên cũng để mắt tới Luffy một đám.

Loại trừ không thể cứu lại Robin, thế cục hình như cùng nguyên bản phát triển không có khác biệt lớn.

Nhưng lần này sau khi rời đi, bọn hắn tương lai mục tiêu sợ rằng sẽ phát sinh thay đổi.

Hơn nữa phía trước Leno những cái kia tru tâm lời nói, đã trong lòng bọn họ chôn xuống hạt giống.

"Nhóc mũ rơm! Lưu lại cho ta a!"

Một tên hải quân giáo quan đột nhiên theo cánh bên giết ra, một đao mạnh mẽ bổ về phía Luffy!

Zoro cố nén thương thế.

Dùng đao kê vào một kích này, giận dữ hét: "Đi mau! Để ta chặn lại hắn!"

Hắn vừa dứt lời.

Tên kia hải quân giáo quan liền bị Sanji một cái đá bay mạnh mẽ đạp ra ngoài!

"Các ngươi đi mau! Nơi này giao cho chúng ta!"

Sanji thiêu đốt thuốc lá, cảnh giác quét mắt vây lên tới hải quân.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị.

Càng ngày càng nhiều hải quân theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Dù cho trong đó đại bộ phận đều không phải băng Mũ Rơm chủ lực đối thủ.

Không biết làm sao số người của bọn họ thực tế quá nhiều.

Chỉ cần bị kéo ở, chờ hải quân trung tướng nhóm chạy tới, băng hải tặc Mũ Rơm liền chắp cánh khó chạy thoát!

"Super~ Phong Lai Pháo!"

Bổ sung xong Coca năng lượng Franky, dùng một phát Phong Lai Pháo đánh bay một mảng lớn hải quân.

Mở ra một cái ngắn ngủi lỗ hổng.

Nami cũng cưỡng chế trong lòng hỗn loạn cùng uể oải.

Biết bây giờ không phải là thời điểm.

Vung vẩy thiên hầu bổng dẫn tới lôi vân, từng đạo ánh chớp đánh xuống, tạm thời cản trở hải quân truy kích.

"Lam sóng bóng!"

Chopper nuốt vào ba khỏa lam sóng bóng, thân thể kịch liệt bành trướng biến.

Trực tiếp hóa thân thành to lớn bạo tẩu hình hươu thái!

Mất khống chế cự chưởng tuỳ tiện đánh ra, nháy mắt chụp chết không ít hải quân.

Nhưng cũng địch ta không phân, để băng Mũ Rơm mọi người không thể không cẩn thận tránh né.

Dù vậy, băng hải tặc Mũ Rơm vẫn như cũ mệt mỏi.

Buster Call xuất động quân lực đủ để đem một cái đảo theo trên bản đồ xóa đi.

Đối phó một cái non nớt băng hải tặc còn không đơn giản ư.

Chỉ có thể nói băng hải tặc Mũ Rơm tại nguyên tác có thể chạy trốn thật là nhân vật chính đãi ngộ.

Lúc này trung tướng, chơi chết bọn hắn quá đơn giản.

Không phải nhân vật chính đãi ngộ, liền là "Cha ta là Lý Cương" .

"Băng hải tặc Mũ Rơm! Thúc thủ chịu trói đi!"

"Không sai! Các ngươi nhóm này trên biển lớn cặn bã!"

"Chúng ta đã đem các ngươi bao vây! Đừng hòng chạy!"

Ngay tại Luffy chuẩn bị lần nữa sử dụng Gomu Gomu no Mi năng lực cưỡng ép mở đường thời gian.

Hắn đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, "Oa" phun ra một miệng lớn máu tươi!.