Chương 19: Garp: Leno cũng xứng cùng Râu Trắng cái kia quái vật so sánh?

Chương 19: Garp: Leno cũng xứng cùng Râu Trắng cái kia quái vật so sánh?

Thẳng đến lúc này, Luffy mới suy nghĩ cẩn thận đến vì sao Lucci không có đuổi theo.

Tất cả đều là bởi vì Leno trong công kích ẩn chứa cỗ kia phân liệt năng lượng.

Một mực ở trong cơ thể hắn kéo dài phá hư miệng vết thương của hắn, căn bản ngăn không được máu!

Luffy tuy là lượng máu dày, nhịn đánh, nhưng cũng không chịu nổi dạng này kéo dài chảy máu a.

Vừa mới chỉ là phía trên không có phát giác thôi.

Thiếu Luffy cái này đỉnh tiêm chiến lực.

Băng hải tặc Mũ Rơm có thể chiến đấu người thì càng ít.

Rất nhanh, trên người bọn hắn liền tăng thêm rất nhiều vết thương.

Bị liên tục không ngừng hải quân dồn đến một chỗ cầu gãy bên cạnh.

Sau lưng liền là mãnh liệt đại hải cùng vô số quân hạm, đường lui đã bị triệt để đoạn tuyệt.

Ngay tại cái này không có hi vọng thời điểm.

Usopp đột nhiên nghe được một đạo mỏng manh, lại vô cùng thanh âm quen thuộc.

Trên mặt hắn nháy mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng nét mặt mừng rỡ như điên!

Nhưng hắn nhìn về phía đồng bạn, lại phát hiện bọn hắn không phản ứng chút nào.

Hiển nhiên, trước mắt chỉ có hắn nghe được cái thanh âm kia!

Hắn đã vui sướng lại xúc động, lệ rơi đầy mặt hướng về đồng bạn hô to.

"Hắn tới tiếp chúng ta! Ta liền biết! Hắn một mực là đồng bọn của chúng ta!"

"Nghe ta! Chúng ta một chỗ nhảy đi xuống! Tin tưởng ta! Nhanh nhạy a (mọi người)!"

Nhìn thấy Usopp như vậy tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, thậm chí có chút điên cuồng dáng dấp.

Băng Mũ Rơm các thành viên nhìn lẫn nhau một cái, dường như. . . Cũng nghe đến một chút âm thanh.

Theo lấy Luffy ra lệnh một tiếng.

Toàn viên, không chút do dự theo cầu gãy bên trên nhảy xuống!

Liền tại bọn hắn rơi xuống thời điểm.

Hoàng kim tàu Merry, xuất hiện tại phía dưới bọn hắn, tiếp được tất cả người.

Cứ như vậy, tàu Merry mang theo băng hải tặc Mũ Rơm, như nguyên tác đồng dạng trốn ra.

Nhìn chậm chậm chìm vào trong biển Enies Lobby, hải quân đều rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn lần này chạy đến, cái gì cũng không làm đến.

Liền băng hải tặc Mũ Rơm đều không thể bắt được.

Liền tại bọn hắn ủ rũ thời điểm, điểm điểm kim quang hội tụ.

Kizaru thân ảnh xuất hiện tại quân hạm trên boong thuyền.

"Tốt tốt ~ nhiệm vụ của ta hoàn thành, các ngươi cũng hoàn thành, thật đáng mừng, thật đáng mừng ~ "

Chúng hải quân không còn gì để nói.

Đối Kizaru tính cách bọn hắn rõ ràng, cũng không nhiều người nói cái gì, bắt đầu thu đội trở về địa điểm xuất phát.

Ngươi nói vì sao Kizaru không đuổi theo Luffy?

Hải quân không phải chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Bắt Luffy chỗ tốt không chỉ không có, còn chọc một thân tao.

Hải quân cao tầng loại trừ Akainu e rằng không có người vui vẻ làm.

Chỗ không xa, một chiếc giành được trên thuyền nhỏ.

Ướt nhẹp Leno cùng Domino.

Cùng bởi vì đại dương mà toàn thân vô lực, xụi lơ tại trên thuyền Kalifa cùng Robin.

Chính Viễn nhìn về nơi xa lấy hải quân hạm đội cùng băng Mũ Rơm rời đi.

"Dạng kia thuyền tinh linh. . . Thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

Leno nhìn xem tàu Merry biến mất phương hướng, lắc đầu.

Ánh mắt lóe lên một chút tham lam.

Mà trong cơ thể hắn lại một toà pho tượng ác ma, hình như rớt xuống một chút đá vụn.

"Chúng ta sau đó cũng sẽ có!" Domino nói nghiêm túc.

"Ngươi nói đúng."

Bọn hắn điều chỉnh phương hướng, hướng về Water Seven chạy tới.

Bọn hắn hiện tại, cần một chiếc chân chính thuộc về bọn hắn thuyền của mình.

Không bao lâu, hải quân tổng bộ, nguyên soái văn phòng.

Kizaru đẩy cửa vào, trong văn phòng không khí ngưng trọng.

Sengoku, Garp, Hạc tham mưu sớm đã chờ ở đây.

Thậm chí ngay cả vừa mới chạy tới Akainu cùng Aokiji cũng đều tại trận.

Vừa nhìn thấy Kizaru.

Sengoku lập tức trầm giọng hỏi: "Borsalino! Enies Lobby chuyện gì xảy ra? SC18 Nico Robin đây? Franky đây?"

Kizaru tìm một chỗ ngồi xuống, chậm rãi mở miệng.

"Enies Lobby ~ chìm rồi ~ SC18 bị Leno mang đi ~ Franky bị nhóc mũ rơm một đám mang đi ~ "

"Cái gì? !" Sengoku đột nhiên đứng lên.

Giận không nhịn nổi, hướng về bên cạnh đã dừng lại ăn tiên sò Garp quát: "Hỗn đản Garp! Nơi nào đều có ngươi tên hỗn đản kia tôn tử! Còn có Leno tên hỗn đản kia!"

Garp đem trên mặt nước miếng quét đều đều, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Cái này nộ hoả không phải nhằm vào Sengoku, mà là nhằm vào Leno.

"Luffy cùng Leno đều tại Enies Lobby? ! Leno đối Luffy làm cái gì ư? !"

Hắn gấp đến kém chút nhảy dựng lên, cơ hồ muốn lên đi bấm Kizaru cổ.

"Garp tiên sinh đừng hoảng hốt ~ Luffy trốn ra ~" Kizaru khoát khoát tay, "Về phần Leno đối bọn hắn cụ thể làm cái gì, ta không rõ ràng lắm ~ chỉ biết là. . . ."

"Chỉ biết là cái gì? ! Mau nói!" Garp quát.

Kizaru khóe miệng giật một cái.

Ngữ khí vẫn như cũ chậm rãi.

"Chỉ biết là ta chạy đến thời điểm, tình trạng của bọn họ đều không tốt lắm ~ ngô ~ hình như. . . . Toàn viên đều mang theo thương, thương đến còn không nhẹ ~ "

"Hỗn đản! ! !"

Garp nháy mắt nổi giận, một bàn tay đem trước mặt bàn công tác chụp đến vỡ nát!

"Lão phu nhất định phải tìm tới Leno tên nghịch đồ kia! Đích thân bắt hắn trở lại!"

"Garp! Tỉnh táo lại!" Hạc tham mưu lên tiếng quát bảo ngưng lại.

"Tiểu Tsuru. . . ."

"Coi như ngươi muốn tìm tiểu Leno, ngươi cũng đến biết trước hắn ở nơi nào, trước hết nghe Borsalino nói xong." Tsuru bình tĩnh mà nói.

Garp thở hổn hển.

Kiềm nén lửa giận ngồi xuống tới, sắc mặt vẫn như cũ cực kỳ khó coi.

Tsuru đưa mắt nhìn sang Kizaru, hỏi: "Ngươi cùng tiểu Leno giao thủ ư? Vì sao không thể đem hắn mang về?"

Nghe vậy, Kizaru bất đắc dĩ giang tay ra.

"Các ngươi đều quá coi thường Leno~ hắn Trái Ác Quỷ năng lực tựa hồ là Bara Bara no Mi, trọn vẹn không e ngại bất luận cái gì trảm kích, dù cho là quấn quanh Haki Vũ Trang công kích, hơn nữa. . . ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi nghiêm túc một chút.

"Hắn thức tỉnh Haki Bá Vương, Haki Vũ Trang cùng Haki Quan Sát cũng đều có cực lớn tăng lên."

"Có thể nói. . . . Hắn hiện tại trọn vẹn nắm giữ đại tướng cấp bậc chiến lực."

Tất nhiên, hắn nói bậy.

Lại không tử đấu, ai biết Leno thực lực đến tột cùng thế nào.

Một đoạn này nói cho hết lời.

Toàn bộ văn phòng lâm vào yên tĩnh như chết.

Một đoạn này lại nói xuống tới, triệt để đem những người còn lại cho kiềm trầm mặc.

Bọn hắn cũng hoài nghi Kizaru có phải hay không tại đùa bọn hắn.

Nói đùa cái gì?

Mấy ngày trước vẫn là cái bị giam giữ tội phạm, thực lực nhiều nhất trung tướng đỉnh tiêm Leno.

Chỉ chớp mắt nắm giữ đại tướng chiến lực?

Còn thức tỉnh Haki Bá Vương?

Là bọn hắn chưa tỉnh ngủ ư?

Nhà ai thực lực tiến bộ nhanh như vậy?

Ngươi nói Coby? Đó là hải quân tương lai hi vọng, có thể giống nhau sao?

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Garp đột nhiên đứng lên, giận dữ hét.

"Tên hỗn đản kia thực lực làm sao có khả năng tiến bộ nhanh như vậy!"

"Hơn nữa, Bara Bara no Mi rõ ràng bị Buggy cái kia tiểu quỷ ăn! Làm sao có khả năng xuất hiện hai cái chia năm xẻ bảy năng lực giả!"

"Vậy ta liền không biết rõ rồi ~" Kizaru không quan trọng cắt sửa lấy móng tay.

"Căn cứ quả đồ giám, chưa thức tỉnh Bara Bara no Mi vô pháp trực tiếp ảnh hưởng ngoại giới."

"Nhưng Leno có thể ~ hắn đem trọn cái Enies Lobby phân liệt chìm vào đáy biển, loại kia lực hủy diệt, có thể so Râu Trắng Gura Gura no Mi, hơn nữa. . . . Hắn hình như còn không cần tiếp nhận lực phản chấn."

Nghe được "Râu Trắng" "Gura Gura no Mi" mấy chữ này mắt.

Trong văn phòng mấy người lần nữa trầm mặc.

Râu Trắng. . . Cái kia quái vật. . . . Leno có thể cùng hắn so sánh?

Trong lòng Garp không ngừng phủ nhận.

Hắn tuyệt không thừa nhận hắn buông tha đệ tử có thể có thực lực mạnh như vậy!

Nếu là thật sự, không nói rõ hắn mắt mờ ư?

"Lão phu muốn đích thân đi thử xem sâu cạn của hắn!" Garp nắm chặt nắm đấm.

"Nếu như thật giống ngươi nói mạnh như vậy. . . Lão phu liền dùng lôi kéo thủ đoạn, khuyên hắn trở về hải quân cũng không phải không thể!"

Mà Kizaru tại một bên nhếch miệng, không lên tiếng.

Hắn nhưng là rõ ràng nhìn thấy trong mắt Leno đối hải quân, nhất là đối Garp cừu hận.

Garp quá mức tự tin, khẳng định sẽ ăn lớn xẹp.

Bất quá. . . .

Cái này cùng hắn Borsalino có quan hệ gì đây?.