Chương 20: Thiếu tiền? Tiền trên trời? Cướp!

Chương 20: Thiếu tiền? Tiền trên trời? Cướp!

"Chính xác cái kia nghĩ biện pháp đem tiểu Leno mang về."

Tsuru gật đầu một cái biểu thị đồng ý, "Hài tử kia phía trước một mực rất ngoan ngoãn, hắn không phải cùng Ain các nàng quan hệ không tệ ư?"

"Để các nàng cũng cùng đi a, có lẽ có thể khuyên hắn một chút."

Một cái nắm giữ đại tướng thực lực chiến lực, đối hải quân cực kỳ trọng yếu.

"Vậy liền đem Enies Lobby cùng Impel Down sự kiện tạm thời đè xuống, tăng cao mũ rơm Luffy cùng một bọn tiền truy nã!"

Sengoku nói ra cuối cùng quyết định.

"Đồng thời, phái người tìm kiếm Leno vị trí."

Tsuru lúc này mở miệng, nói ra ý nghĩ của nàng, "Ta có cái suy đoán. . . . Hắn rất có thể đi Water Seven, hắn cần một chiếc thuyền mới."

Nghe vậy, những người khác cảm thấy rất có thể.

Bất quá, Sakazuki đối những chuyện này không có hứng thú, không bằng giết nhiều mấy cái hải tặc đây.

Ngược lại Aokiji có chút hứng thú, hình như dự định cùng Garp cùng đi.

Mới lệnh treo giải thưởng như là hoa tuyết truyền khắp đại hải.

Băng hải tặc Mũ Rơm vì "Đại náo Enies Lobby" "Cứu đi Franky" .

Tiền truy nã toàn diện tăng lên tới nguyên tác Enies Lobby sự kiện sau trình độ.

Bởi vì muốn đè xuống Leno ảnh hưởng.

Hải quân hiện tại không muốn mất đi một cái đại tướng.

Luffy bọn hắn nhìn thấy chính mình tiêu thăng số tiền thưởng đều trầm mặc.

Mọi người mảy may cao hứng không nổi.

Bọn hắn không chỉ không thể cứu lại Robin.

Còn bị Leno mạnh mẽ nhục nhã, hành hung một trận.

Cho dù là hiện tại, Luffy thân thể cũng không hoàn toàn khôi phục.

Thể nội cỗ kia sắc bén phân liệt năng lượng vẫn như cũ tồn tại.

Leno năng lực so với thằng hề Buggy năng lực đáng sợ nhiều lắm.

Không có cách nào, Luffy chỉ có thể dựa vào hắn cường đại thể chất chậm rãi chọi cứng làm hao mòn.

Chopper đối cái này bất lực.

Hắn chỉ là cái dân chúng quả năng lực giả.

Y thuật đối với phần lớn quỷ dị quả năng lực hiệu quả có hạn, nhiều nhất có thể xử lý một chút phổ thông thương thế.

"Tiếp xuống. . . . Ta muốn về Đông Hải một chuyến. . . ." Usopp thận trọng mở miệng.

Leno câu nói kia, trong lòng hắn tựa như một cây gai đồng dạng thật sâu đâm vào đi vào.

Mỗi khi nhớ tới Kaya sẽ một mặt ôn nhu ôm lấy một hài tử, xuất hiện ở trước mặt hắn hắn liền không kềm được.

Phải biết chờ hắn trở thành dũng cảm trên biển chiến sĩ lúc, hắn liền định cùng Kaya biểu lộ rõ ràng tâm ý.

Nếu là để Leno nhanh chân đến trước lời nói, hắn không tiếp thụ được một điểm.

"Ý tứ gì, Usopp! Ngươi lại muốn phản bội chúng ta ư? !"

Bởi vì cũng có phía trước Usopp rời khỏi đơn vị tiền khoa.

Sanji lập tức phẫn nộ quát: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi một người lo lắng! Ta cũng lo lắng Reiju, tỷ tỷ của ta!"

"Chớ ồn ào!"

Zoro đột nhiên lên tiếng quát bảo ngưng lại, hắn có chút suy yếu nhìn xem hai người.

"Coi như bây giờ đi về, các ngươi có thể bảo hộ được các nàng ư? Hiện tại chúng ta căn bản không phải Leno đối thủ!"

"Chúng ta cần chính là thực lực! Tại trên biển lớn, thực lực đại biểu hết thảy!"

Hắn để tất cả mọi người trầm mặc.

"Ta nói. . . . Các ngươi coi như muốn báo thù cái gì, cũng đến trước có một chiếc có thể đi thuyền hải tặc a?"

Một bên hơi say rượu Kokoro bà bà đúng lúc nhắc nhở.

Mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, vậy mới nhớ tới món này cực kỳ trọng yếu sự tình.

Nguyên bản gánh chịu bọn hắn vô số hồi ức hoàng kim tàu Merry, đã vĩnh viễn rời đi bọn hắn.

Franky vỗ vỗ rắn chắc lồng ngực.

Cất cao giọng nói: "Chuyện này liền giao cho ta a! Các ngươi thuyền mới. . . . Đã kiến tạo đến không sai biệt lắm!"

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

"Lần này chúng ta liền có thể tiếp tục đi!"

Mọi người cuối cùng lộ ra một chút phấn chấn thần sắc.

Chỉ có Usopp sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Chờ hắn lúc trở về, nói không chắc Kaya đều ôm ba bốn cái.

Vừa nghĩ tới hài tử treo lên Leno mặt đối với hắn cười, hắn liền một trận rùng mình.

Nami sắc mặt cũng đồng dạng không dễ nhìn.

Nàng còn tại làm chính mình lúc trước thả đi Hachi, không thể chính tay giết chết Arlong mà hối hận.

Hiển nhiên là Leno lời nói tạo nên tác dụng.

Lại qua một ngày.

Băng Mũ Rơm khoảng cách Water Seven càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Leno một đoàn người cũng sắp đến Water Seven.

"Chúng ta coi như đến Water Seven. . . Cũng không có tiền mua thuyền a."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, hai tay ôm ngực.

"Các ngươi chẳng lẽ một điểm tiền đều không có ư?" Leno nhìn xem tam nữ nói.

Đây cũng không phải là ăn bám, coi như là ăn bám cũng không quan trọng.

Hắn cái này mới vượt ngục gia hỏa, tự nhiên là người không có đồng nào.

Vào Impel Down lúc liền bị hải quân vơ vét đến không còn một mảnh.

Tồn tiền chỉ sợ cũng bị hải quân đoạt lại.

Điểm ấy hắn biết rõ, hải quân căn bản là không dự định để hắn lại đi ra.

"Tài sản của ta đều lưu tại Impel Down." Domino có chút xấu hổ.

Robin nâng lên tay: "Ta ngược lại có một điểm tích súc, nhưng tuyệt đối không đủ mua một chiếc thuyền tốt."

"Ta cũng tích trữ một chút, nhưng khẳng định không đủ." Kalifa nói bổ sung.

Leno sắc mặt lập tức có chút cứng ngắc.

Phiền toái. . . . Phía trước hắn để dành được phong phú vốn liếng đã sớm không còn.

Không có tiền là vạn Vạn Bất Hành.

Uy hiếp người đóng tàu? Thấy chán sống rồi ư?

Hễ động một chút động tác, ở trên biển đi lúc liền xong đời.

Liền tại bọn hắn lúc sầu mi khổ kiểm.

Kalifa đột nhiên chỉ vào xa xa trên mặt biển xuất hiện một điểm đen.

Âm thanh mang theo một chút kinh ngạc cùng hưng phấn?

"Leno! Ngươi nhìn cái kia. . . . !"

"Cái gì a?"

Leno xuôi theo Kalifa chỉ phương hướng nhìn tới.

Lập tức, trên mặt tất cả quấy nhiễu quét sạch sành sanh, khóe miệng toét ra một cái buông thả nụ cười.

Cái này chẳng phải có biện pháp giải quyết?

Chiếc kia từng bước rõ ràng, trang trí cực điểm xa hoa to lớn thuyền.

Không phải cái khác, chính là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân "Tiền trên trời" tàu chuyên chở!

Đây thật là quá tuyệt vời!

Quả thực là đưa tới cửa dê béo!

Không có dê so cái đồ chơi này càng mập!

Leno hiện tại cũng không phải hải quân, đối Thiên Long Nhân động thủ, trong lòng hắn không có nửa điểm gánh nặng.

Coi như hắn phía trước là hải quân, đối đám kia cặn bã cũng không có gì cảm giác tội lỗi.

Trong mắt hắn, Thiên Long Nhân loại vật này liền không nên tồn tại!

Bởi vì hắn không phải.

Huống hồ, tiền trên trời bản thân liền là giành được mồ hôi nước mắt người dân.

Hắn lại cướp một lần thế nào?

Ngược lại đều là tiền tài bất nghĩa!

Huống hồ, cướp bọn hắn, căn bản không cần đi Water Seven tạo thuyền mới.

Thiên Long Nhân dùng tới trưng thu tiền trên trời thuyền, làm sao có khả năng là đồ rác rưởi?

Tuyệt đối là đỉnh cấp phối trí!

Nói không chắc liền là dùng trong truyền thuyết bảo thụ Adam chế tạo.

Coi như không phải cũng sẽ không kém.

Thiên Long Nhân là người tốt a! Chí ít hôm nay bọn hắn là.

"Đó là vận chuyển tiền trên trời thuyền!"

Leno đáy mắt hiện lên không che giấu chút nào tham lam, "Làm cái này một chuyến, chúng ta liền cái gì cũng không thiếu!"

Nghe nói như thế, tam nữ phản ứng khác nhau.

Trên mặt Robin đầu tiên là hiện lên một chút giật mình, lập tức trong mắt liền dấy lên kích động hào quang.

Mẫu thân của nàng, cố hương của nàng Ohara, đều là bị thế giới chính phủ phá hủy.

Bây giờ có thể cùng thế giới chính phủ khó, nàng ước gì đây.

Domino thì không có gì đặc thù phản ứng.

Chỉ cần là Leno quyết định, nàng đi theo làm liền tốt, ủng hộ vô điều kiện.

Chỉ có Kalifa biểu tình ban đầu có một chút rất không tự nhiên cứng ngắc.

Cuối cùng ngay tại hôm qua, nàng vẫn là CP9 thành viên.

Thuộc về thế giới chính phủ bộ hạ đặc vụ.

Giờ phút này đột nhiên muốn đối ngày trước cấp trên động thủ, bản năng cảm thấy khó chịu.

Nhưng tia này khó chịu cũng chỉ tồn tại trong nháy mắt, nàng lập tức khôi phục bình tĩnh.

Nàng quá rõ ràng thế giới chính phủ tác phong.

CP9 nhiệm vụ thất bại, chờ đợi bọn hắn tuyệt không phải là an ủi.

Mà là vô tình rửa sạch cùng đuổi bắt!

Như là đã trở về không được, còn có cái gì hảo do dự?

"Cướp!" Tam nữ cơ hồ là trăm miệng một lời mà nói..