Chương 21: Các ngươi dám động ta hải quân lớn sẽ giết các ngươi!

Chương 21: Các ngươi dám động ta hải quân lớn sẽ giết các ngươi!

Leno nhếch môi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Các nàng giờ phút này phải chăng trăm phần trăm trung thành còn không xác định, nhưng hắn liền ưa thích nghe lời thủ hạ.

Liền đầy đủ!

Hơn nữa, chỉ cần làm tiền trên trời cái này một chuyến.

Các nàng coi như muốn đổi ý, thế giới chính phủ cũng sẽ không tin tưởng các nàng là trong sạch!

Leno điều khiển thuyền nhỏ, trực tiếp hướng về chiếc kia cực điểm xa hoa thuyền dựa sát vào.

Tiền trên trời cự hạm bên trên.

Một cái đầu đội trong suốt bong bóng che đầu, ăn mặc cồng kềnh Thiên Long Nhân.

Chính giữa vênh váo tự đắc ngồi tại một cái vóc người khôi ngô, nô lệ trên lưng, đem hắn xem như thịt người tọa kỵ.

Cầm trong tay hắn một đầu khảm nạm bảo thạch roi da.

Thỉnh thoảng liền quất vào dưới thân nô lệ máu thịt be bét trên lưng.

Phát ra "Ba" giòn vang cùng nô lệ đè nén kêu rên.

"Ha ha ha! Phế vật! Bò ổn điểm!" Thiên Long Nhân phát ra tiếng cười chói tai.

Một nhóm quần áo đơn bạc, ánh mắt chết lặng, dung mạo đẹp đẽ nữ tử trẻ tuổi đang bị bức bách nhảy sứt sẹo vũ đạo.

Trên người các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều mang vết roi.

Trên mặt còn nhất định cần gạt mạnh ra nụ cười.

"Cười! Đều cho lão tử cười lên! Nhảy đến đẹp mắt một chút! Không phải liền đem các ngươi ném đi cho cá ăn!"

Thiên Long Nhân vung vẫy roi da, phách lối kêu to.

Hưởng thụ lấy tuyệt đối quyền lực mang tới vặn vẹo khoái cảm.

"Ha ha ha ha! Thật là nhàm chán trong sinh hoạt một điểm nhỏ hứng thú!"

Xung quanh đứng đấy một vòng khí tức lạnh giá.

Mang theo mặt nạ màu trắng thân ảnh, chính là CP0 đặc công.

Thân là Thiên Long Nhân chó, bọn hắn sao có thể không bảo vệ lấy Thiên Long Nhân đây.

Làm Leno thuyền nhỏ tới gần chiếc thuyền kia thời gian.

Tận mắt thấy trên boong thuyền bộ kia cảnh tượng, bao gồm Kalifa tại bên trong tam nữ.

Trong lòng nộ hoả bị nhen lửa tới đỉnh điểm!

Dù cho là đã từng thân là CP9 Kalifa.

Cũng chỉ là nghe nói qua Thiên Long Nhân tàn bạo.

Chưa từng như cái này khoảng cách gần mắt thấy cái này khiến người giận sôi hung ác!

"Thiên Long Nhân đều đáng chết!"

Tam nữ cơ hồ là không chút suy nghĩ, theo sát Leno phía sau.

Mang theo ngập trời nộ ý theo thuyền nhỏ nhảy lên tiền trên trời boong thuyền!

Các nàng đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới rối loạn.

CP0 đặc công phản ứng cực nhanh, nháy mắt thu hẹp trận hình.

Đem cái kia heo mập đồng dạng Thiên Long Nhân bảo vệ nghiêm mật.

Bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu liền là bảo vệ Thiên Long Nhân.

Mà những cái kia bị ép khiêu vũ các nô lệ thì hù dọa đến thét lên phân tán bốn phía.

"Ồn ào quá! Các ngươi những cái này dân đen!"

Chói tai tạp âm để Thiên Long Nhân vô cùng không vui.

Hắn trực tiếp móc ra hoàng kim súng lục, nhìn cũng không nhìn liền tùy ý hướng về thét lên nô lệ phương hướng mở ra mấy phát!

Mấy tên vô tội nô lệ ứng thanh ngã xuống đất.

Máu tươi nhuộm đỏ boong thuyền.

"Không thể tha thứ!"

Tam nữ nhìn thấy cái này xem nhân mạng như cỏ rác một màn, giận mắng lên tiếng.

Quả nhiên, Thiên Long Nhân là bị tất cả người chán ghét tồn tại.

cp0 cùng chó không tính tại bên trong.

Thiên Long Nhân lúc này mới chú ý tới mới xuất hiện bốn người.

Nhất là dung mạo xuất chúng tam nữ.

Hắn cái kia bị bong bóng che đầu che khuất to mập trên mặt lộ ra bạc tà nụ cười.

"Ở đâu ra mỹ nhân? Không tệ không tệ! Làm ta thứ 26 phòng tiểu thiếp thừa sức!"

Thiên Long Nhân một chút đều không lo lắng có người dám giết hắn.

Dù cho trưởng thành đến lại xấu, hắn cũng mười phần tự tin.

Bởi vì toàn bộ thế giới đều là bọn hắn thế giới quý tộc Thiên Long Nhân.

Một tên tựa hồ là lĩnh đội CP0 thành viên lạnh giọng quát lên.

"Ngươi thân là tiền hải quân, nên biết mạo phạm Saint Marcus đại nhân hậu quả!"

"Hiện tại cút ngay lập tức, có lẽ còn có thể lưu lại toàn thây!"

"Thế nào? Tin tức của ngươi lạc hậu ư?" Trên mặt Leno mang theo dữ tợn mà tham lam nụ cười.

"Lão tử hiện tại là bị hải quân truy nã hải tặc! Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi?"

Đối phó người khác Leno có lẽ còn có một chút gánh nặng trong lòng.

Nhưng đối phó với Thiên Long Nhân? Ngượng ngùng, một chút cũng không có!

Cái kia CP0 thành viên cũng không phải là tin tức không linh thông, chỉ là bọn hắn căn bản không nghĩ tới.

Một cái tiền hải quân trung tướng lại thực có can đảm đối Thiên Long Nhân động thủ.

Bất quá bọn hắn cũng không lo lắng.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một cái trung tướng thực lực, lật không nổi bọt nước.

"Khà khà khà khà, tiền hải quân trung tướng?"

Thiên Long Nhân Saint Marcus ngữ khí ngược lại hưng phấn lên.

"Đừng giết hắn! Ta muốn để hắn nhìn tận mắt ta là thế nào đùa giỡn nữ nhân của hắn!"

"Hải quân trung tướng nữ nhân. . . . Ta còn chưa có thử qua đây!"

Trong mắt Leno hàn quang bị CP0 nhìn thấy liền cảm thấy một trận sợ hãi.

"Quả nhiên, nói các ngươi Thiên Long Nhân là rác rưởi, đều là đang khích lệ các ngươi."

Hắn không còn nói nhảm, lạnh lùng phun ra ba chữ: "Giết bọn hắn!"

Mà tên kia CP0 thủ lĩnh cũng lập tức đáp lời Thiên Long Nhân yêu cầu.

"Như ngài chỗ nguyện, Saint Marcus đại nhân."

"Leno, tên của ngươi hoàn toàn chính xác sẽ lưu tại trong lịch sử, dùng nhất khuất nhục phương thức!"

Hắn một cái Soru nháy mắt biến mất tại chỗ, thẳng đến Leno!

Cái khác CP0 thành viên cũng đồng thời động thủ.

Phân biệt nhào về phía Domino, Robin cùng Kalifa.

Tiếp xuống phát sinh một màn, để tất cả CP0 thành viên đều khó mà tin!

Đối mặt CP0 thủ lĩnh cái kia quấn quanh lấy cao cấp Haki Vũ Trang Shigan, Leno thậm chí không có tránh né.

Chỉ là khinh thường nhìn xem hắn.

Một cỗ nặng nề, bá đạo, mang theo xé rách hết thảy ý chí Haki Bá Vương màu đỏ sậm ầm vang bạo phát!

Nháy mắt bao phủ làm con thuyền chỉ.

Cái kia CP0 thủ lĩnh động tác đột nhiên trì trệ.

Hắn dưới mặt nạ hai mắt trợn tròn xoe: "Bá. . . . Haki Bá Vương? ! Làm sao có khả năng? !"

Thân là CP0 đối với Leno tin tức bọn hắn nhớ phi thường rõ ràng.

Haki Bá Vương loại vật này, hắn là không có!

"Cực kỳ kinh ngạc ư? Cho nên ta nói tình báo của các ngươi cái kia đổi mới." Leno âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hắn thậm chí không có sử dụng quả năng lực.

Chỉ là bao trùm lấy Haki Vũ Trang đen kịt nắm đấm ra sau tới trước, đơn giản thô bạo đấm ra một quyền!

Phốc

Cái kia CP0 thủ lĩnh xương ngực phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Phun mạnh lấy máu tươi bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại trên mạn thuyền, không rõ sống chết.

Hẳn là có một chút chết.

Nhào về phía tam nữ CP0 thành viên, tại bị Leno Haki Bá Vương ảnh hưởng xuống.

Căn bản không phải đối thủ của các nàng .

Bọn hắn vốn cho rằng ba người nữ nhân này là quả hồng mềm, lại không nghĩ rằng quả hồng mềm đúng là chính bọn hắn.

Domino thực lực hơi yếu, nhưng nàng sẽ Haki Vũ Trang, cuốn lấy hai tên đối thủ.

Robin Hana Hana no Mi tại không phát huy được tác dụng quá lớn.

Bởi vì không có Haki Vũ Trang, thương tổn tương đối thấp.

Cho nên hoặc bắt, hoặc quấy nhiễu, hoặc trực tiếp công kích bộ phận quan trọng, để không ít CP0 thành viên luống cuống tay chân.

Đều không thể dựa vào gần nàng.

Kalifa càng là tàn nhẫn!

Nàng rất rõ ràng CP0 phương thức chiến đấu.

Kiềm chế lên cũng rất đơn giản.

Các nàng không cần chém giết, chỉ cần kiềm chế, Leno sẽ tiễn bọn hắn quy thiên.

Đây hết thảy đều phát sinh tại trong chớp mắt.

Vừa mới còn phách lối vô cùng Thiên Long Nhân Saint Marcus.

Nhìn thấy chính mình cậy vào CP0 hộ vệ vừa đối mặt liền bị đánh đến liểng xiểng.

Nhất là tối cường thủ lĩnh bị Leno một quyền miểu sát.

Nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, thay vào đó là cực hạn sợ hãi.

"Không. . . Không có khả năng! Các ngươi đám rác rưởi này! Mau đứng lên bảo vệ ta! !"

Hắn ngồi liệt tại nô lệ trên lưng.

Hù dọa đến nước mắt nước mũi dán đầy bong bóng che đầu.

Khàn cả giọng hét rầm lên, làm trò hề.

"Ta là Thiên Long Nhân! Ta là tạo vật chủ hậu duệ!"

"Các ngươi dám động ta, hải quân lớn sẽ lập tức chạy đến đem các ngươi tất cả đều giết sạch! !".