Chương 22: Đây chính là oanh động toàn thế giới tin tức lớn!

Chương 22: Đây chính là oanh động toàn thế giới tin tức lớn!

Leno căn bản không thèm để ý hắn tru lên.

Từng bước một hướng hắn đi đến, cái kia sát ý lạnh như băng để nhiệt độ chung quanh đều phảng phất hạ xuống mấy phần.

"Hiện tại. . ." Leno nhìn xem hù dọa đến tè ra quần Thiên Long Nhân, lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

"Còn có ai có thể cứu ngươi?"

Saint Marcus sợ tè ra quần.

Ghét bỏ lui về phía sau mấy bước, Leno nhìn bên cạnh ba vị bạn gái.

Trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười: "Thế nào? Có dám hay không chính tay làm thịt cái này cái gọi là thế giới quý tộc?"

Tam nữ liếc nhau.

"Đều đến loại trình độ này, khẳng định phải giết a!"

Robin trước tiên mở miệng, ngữ khí lạnh giá, "Loại cặn bã này, giữ lại ô nhiễm không khí ư?"

"Đúng rồi!" Domino theo sát lấy tỏ thái độ, "Leno đại nhân làm cái gì, ta thì làm cái đó!"

Kalifa bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Đều đến cái này, còn nói cái gì? Giết hắn."

Dạng này hời hợt đối thoại, triệt để đánh tan trên mặt đất cái Thiên Long Nhân kia cuối cùng tâm lý phòng tuyến.

Hắn nguyên bản còn còn có một chút may mắn.

Cho là đối phương sẽ cố kỵ Thiên Long Nhân thân phận.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được, trước mắt mấy người này là từ đầu đến đuôi người điên!

Bọn hắn căn bản không sợ thế giới chính phủ!

Hắn chịu đựng đau nhức kịch liệt.

Lặng lẽ meo meo tính toán nhúc nhích thân thể, muốn bò hướng mạn thuyền nhảy xuống biển chạy trốn.

Lưu tại trên thuyền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhảy xuống biển nói không chắc còn có thể sống tạm.

Leno thậm chí không mắt nhìn thẳng hắn, chỉ là tùy ý đi vài bước, nhấc chân, tiếp đó mạnh mẽ rơi xuống.

"A a a a a a ——! ! ! Chân của ta! Chân của ta a! !"

"Các ngươi những cái này nên chết dân đen! Dám như vậy đối đãi tạo vật chủ hậu duệ! !"

"Thế giới chính phủ sẽ không để qua các ngươi! ! !"

Như giết heo kêu thê lương thảm thiết vang vọng boong thuyền.

"Thật là ồn ào. . ." Leno nhíu nhíu mày, lộ ra cực kỳ không kiên nhẫn, "Một chút cũng không ngoan."

Hắn lại là một cước đá ra, tinh chuẩn đá vào Thiên Long Nhân ngoài miệng!

Một cái hỗn hợp có toái nha máu tươi điền đầy miệng khoang.

Thiên Long Nhân cũng lại không phát ra được rõ ràng chửi mắng, chỉ có thể phát ra thống khổ "Ô ô" âm thanh.

Cái khác tam nữ cũng xông tới.

Không chút khách khí dùng chân ban thưởng cái này mới vừa rồi còn không ai bì nổi gia hỏa.

Cũng may các nàng cũng chỉ mặc quần dài hoặc đồng phục chiến đấu.

Không đến mức lộ hàng, không phải liền thật thành phúc lợi thời gian.

Một cước tiếp lấy một cước.

Đặc biệt là Robin, đá đến vô cùng tàn nhẫn nhất nghiêm khắc.

Nàng muốn đem Ohara bi kịch, chính mình hai mươi năm lánh nạn vất vả tất cả đều phát tiết ra ngoài!

Thiên Long Nhân cũng chỉ còn lại ra khí, không có vào khí.

Leno cùng xách chó chết đồng dạng đem hắn bắt lại.

"Các ngươi lần này thu tiền trên trời, có cái gì đặc biệt tốt đồ vật?"

Đợi một hồi, chỉ nghe được cổ họng đối phương bên trong "Ô ô" thoát hơi âm thanh.

"Tốt a, ngượng ngùng, quên ngươi nói không được lời nói." Leno bĩu môi.

"Tính toán, chính chúng ta xem đi, về phần ngươi. . . Vẫn là đi chết đi."

Nói xong, hắn năm ngón đột nhiên dùng sức!

Một tiếng thanh thúy cổ rạn nứt âm hưởng đến.

Đầu Thiên Long Nhân nghiêng về một bên, triệt để không một tiếng động.

Leno tiện tay đem hắn ném vào đại hải.

Hắn quay người hướng về khoang thuyền đi đến.

Nơi đó mới là hắn mục tiêu chân chính.

Hắn cũng không quay đầu lại đối trên boong thuyền những cái kia lạnh run, bị Thiên Long Nhân bắt tới các nữ nhân nói: "Đem boong thuyền thu thập sạch sẽ, đợi đến tiếp một cái đảo, ta sẽ thả các ngươi rời khỏi."

Những nữ nhân kia sửng sốt chốc lát.

Lập tức nhộn nhịp quỳ đất, khóc không thành tiếng dập đầu cảm tạ.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Leno không quay đầu lại, loại chuyện này hắn thấy rõ quá nhiều.

Một cái phía sau Thiên Long Nhân liền có thể phá hủy vô số gia đình, hơn nữa còn có hải quân bảo vệ.

Đây chính là Hải Tặc thế giới hắc ám.

Làm hắn mang theo tam nữ đi vào khoang thuyền chỗ sâu thời gian.

Dù cho sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng bị cảnh tượng trước mắt hơi hơi rung động một thoáng.

Thành đống kim tệ, châu báu, Belly chồng chất như núi.

Tại dưới ánh đèn lờ mờ lóe ra mê người hào quang, số lượng nhiều đến cơ hồ đếm không hết!

Mà tại một cái đơn độc đặt tinh xảo trong bảo hạp.

Lẳng lặng nằm một khỏa hiện đầy kỳ dị xoắn ốc hoa văn Trái Ác Quỷ.

"Chậc chậc. . . Nhiều như vậy Belly, đủ để đem chiếc thuyền này từ đầu đến chân triệt để cải tạo một lần." Trên mặt của Leno lộ ra nụ cười hài lòng.

Giờ khắc này, hắn cho rằng cái Thiên Long Nhân này là quý nhân của hắn.

"Chỉ là. . . Chúng ta muốn hướng nơi nào cất giữ? Sửa thuyền thời điểm, những vật này để chỗ nào đây?"

Kalifa đẩy một cái mắt kính, đưa ra hiện thực vấn đề.

"Cũng vậy. . ." Leno gật đầu một cái, "Huống hồ, cũng không nhất định có thuyền thợ dám tiếp sửa chữa chiếc thuyền này sống."

"Vẫn là đến để nó nhìn lên rách rưới chút, không như thế nổi bật."

Nói xong, hắn lập tức động thủ.

Tại không thương tới thuyền hạch tâm long cốt dưới tình huống.

Hắn vận dụng Bara Bara no Mi năng lực, tinh chuẩn đem thân tàu phần ngoài đánh đến rách rách rưới rưới.

Nhìn lên tựa như là một chiếc trải qua vô số sóng gió, miễn cưỡng còn có thể đi lão thuyền.

Coi như cái kia Thiên Long Nhân phục sinh, cũng tuyệt đối không nhận ra đây chính là hắn phía trước thuyền.

Về phần trong khoang thuyền đống kia tích như núi tài vật.

Leno đáy lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt, muốn đưa chúng nó toàn bộ chiếm làm của riêng xúc động!

Hắn cũng không biết.

Giờ phút này trong đầu hắn.

Loại trừ phía trước vì nổi giận mà thức tỉnh pho tượng ác ma bên ngoài.

Đại biểu tham lam một tòa khác trên tượng xích, cũng tróc ra không ít!

"Ta đến thử xem. . . Có thể hay không thu lại." Leno thần thần bí bí nói câu tam nữ trọn vẹn nghe không hiểu lời nói.

Một mình hướng về chất đầy tài bảo bên trong khoang đi đến.

Còn lại tam nữ đưa mắt nhìn nhau, căn bản không rõ Bạch Lai ừm tại nói thứ đồ gì.

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt thúc giục các nàng lập tức đi vào theo.

Muốn xem hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Thế giới kinh tế thông tấn xã.

"Tin tức lớn! Đây chính là kinh thiên động địa tin tức lớn a!"

Morgans rõ ràng chụp tới Leno đem Thiên Long Nhân giết chết hình ảnh.

Hơn nữa, hắn cũng chụp tới một trương đặc biệt hoàn mỹ tấm ảnh.

Cả người hắn hưng phấn lông vũ đều đang run rẩy.

"Xã trưởng. . . Loại chuyện này, không trước thông tri thế giới chính phủ ư?" Bên cạnh có người thận trọng hỏi.

"Thông tri bọn hắn làm gì? !" Morse kích động nói, "Ngươi biết người kia là ai ư? Là phía trước hải quân tổng bộ trung tướng, hiện tại phản quân Leno a!"

"Hắn giết Thiên Long Nhân! Đây chính là có thể oanh động toàn thế giới tin tức lớn! !"

"Nói cho thế giới chính phủ? Để bọn hắn tới phong tỏa tin tức ư? !"

Hắn căn bản không dự định thông tri thế giới chính phủ.

Mà là chuẩn bị trực tiếp dùng hắn chim đưa tin đem cái tin tức này truyền khắp thế giới mỗi một cái xó xỉnh!

Đây là nghề nghiệp của hắn phẩm hạnh!

Điểu nhân Morgans đã hoàn toàn đắm chìm tại cái tin tức này đem mang tới oanh động to lớn bên trong.

Cũng may mà hắn che giấu, mới làm Leno tranh thủ đến đem thuyền triệt để thay đổi bộ mặt thời gian.

Chiếc kia đã bị Leno làm đến rách rưới thuyền, chính giữa chậm chậm tới gần Water Seven.

Tam nữ vây quanh ở bên cạnh Leno.

Không ngừng đong đưa lấy cánh tay của hắn, líu ríu hỏi không ngừng.

"Ngươi liền nói cho chúng ta biết đi! Chúng ta thật thật tò mò những số tiền kia đến cùng đi đâu? !"

"Đúng vậy a đúng a! Rõ ràng chất đầy toàn bộ khoang thuyền, hiện tại làm sao lại chỉ còn dư lại cái này năm rương Belly?"

"Tu xong thuyền, nhiều nhất cũng liền còn lại ba ức Belly mà thôi."

"Chúng ta bảo đảm tuyệt đối không nói ra đi!".