Chương 23: Mau nhìn hắn liền là cái kia sa đọa hải quân Leno!

Chương 23: Mau nhìn hắn liền là cái kia sa đọa hải quân Leno!

Leno bị các nàng ầm ĩ đến có chút không nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Buông ra."

Tam nữ lập tức khéo léo buông tay ra.

Nhưng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập tò mò, cũng không thế nào sợ.

"Mới nói, ta cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra." Leno vuốt vuốt mi tâm.

"Liền ta khoả Trái Ác Quỷ này làm sao tới, ta đều làm không rõ ràng."

"Hơn nữa các ngươi là thật phiêu? Ba ức Belly còn chưa đủ tiêu?"

Hắn quả quyết di chuyển chủ đề, lười đến nói dóc.

"Đừng nói những thứ vô dụng kia."

"Trước tiên đem thuyền sửa tốt, chúng ta tại Water Seven hơi dạo chơi, theo sau liền tiến về Sabaody Archipelago."

Hắn nhìn về phía tam nữ, ánh mắt nghiêm túc.

"Ta nói cho các ngươi biết, chẳng mấy chốc sẽ có một tràng đại chiến!"

"Thực lực của các ngươi cho ta nắm chắc thời gian tăng lên! Không phải, đừng trách ta đến lúc đó không cần các ngươi chơi!"

Nghe được Leno nói như vậy.

Trong lòng các nàng càng là hiếu kỳ giống như có vuốt mèo tại cào.

Nguyên bản đáp án không được đến, hiện tại lại thêm một cái muốn biết sự tình.

Các nàng không khỏi đến dùng ánh mắt u oán nhìn xem Leno.

Leno lại không phản ứng các nàng.

Mà là đem tâm thần chìm vào não hải.

Hắn nhìn xem cái kia hai tòa tượng.

Đại biểu nổi giận mắt pho tượng vẫn như cũ mở to, bên trong tràn đầy hừng hực nộ hoả.

Còn bên cạnh toà kia đại biểu tham lam tượng.

Nó phía dưới trên tế đàn, cũng xuất hiện một khỏa hiện đầy kỳ dị hoa văn Trái Ác Quỷ.

"Quả nhiên. . . Tâm tình đạt tới cực hạn, liền có thể mở khoá pho tượng mới cùng quả ư?"

Nhưng hắn còn nhớ, thức tỉnh lúc cần cùng tượng biến thành ác ma tiến hành chiến đấu!

Trời mới biết cái này hai tòa tượng ác ma có thể hay không cùng tiến lên?

Bởi vậy, hắn không có lập tức ăn khỏa kia mới xuất hiện Trái Ác Quỷ.

Thậm chí không biết rõ nó đến tột cùng là năng lực gì.

"Lực lượng. . . Cần từng bước một ổn thỏa thu hoạch."

Leno đè xuống khát vọng trong lòng, dự định trước tiên đem chia năm xẻ bảy lại khai phá thấu triệt.

Theo sau liền đem lực chú ý lần nữa kéo về hiện thực.

Trước mắt quan trọng nhất, là xử lý tốt Water Seven sự tình.

Rất nhanh, lái chiếc kia bị Leno làm đến rách rưới thuyền.

Lái vào Water Seven bến cảng.

Kinh nghiệm lão đạo Water Seven các người đóng tàu mắt liền sáng lên.

Dùng bọn hắn quanh năm cùng thuyền giao tiếp ánh mắt tới nhìn.

Chiếc thuyền này tuy là bề ngoài chật vật, nhưng khung xương tuyệt đối là nhất đẳng tài liệu tốt!

Đây tuyệt đối là một đơn làm ăn lớn!

Lập tức liền có người đóng tàu nghênh đón hỏi thăm.

Leno bọn hắn cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Mau chóng sửa tốt chiếc thuyền này, cũng thay đổi nguyên bản phần ngoài tướng mạo.

"Một ngày? ! ! Trong vòng một ngày sửa tốt cũng thay hình đổi dạng? Điều đó không có khả năng!"

Người đóng tàu nghe được Leno yêu cầu thời gian, lắc đầu liên tục.

"Ta thêm tiền." Hắn ngữ khí bình thường.

May mắn mà có Thiên Long Nhân, hắn cũng may mắn cos một đợt thêm tiền cư sĩ.

Tất nhiên, hắn là thêm tiền cái kia một cái.

"Đây không phải vấn đề tiền. . . Thời gian thực tế quá. . ."

"Chiếc thuyền này long cốt hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần thay đổi phần ngoài tấm vật liệu cùng trang trí." Leno cắt ngang hắn, "Hai ức Belly, trong vòng một ngày giải quyết."

Cái kia người đóng tàu nghe vậy, trên mặt nháy mắt lộ ra cực độ ý động thần sắc.

Nhưng do dự một chút, vẫn là cảm thấy thời gian quá gấp.

Cuối cùng thời gian eo hẹp, tài liệu khác liền cần theo đồng hành trong miệng cướp tới.

"Hai ức. . . Vẫn là có chút. . ."

"Ba ức Belly." Leno trực tiếp tăng giá, ngược lại tiền không phải tiền của hắn.

"Trong vòng một ngày, cho ta sửa tốt, đồng thời bảo đảm chất lượng không ra bất luận vấn đề."

"Đi! Không có vấn đề! Túi tại trên người của ta!"

Người đóng tàu nghe được ba ức giá trên trời, lập tức vỗ ngực đáp ứng.

Khó khăn gì đều có thể vượt qua!

Leno gật đầu một cái, lập tức ánh mắt ngưng lại.

Một cỗ nặng nề như núi Haki Bá Vương như có như không đảo qua người đóng tàu.

Cái kia người đóng tàu lập tức cảm giác hít thở cứng lại, phảng phất bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới.

Mồ hôi lạnh nháy mắt liền xuống tới.

Hắn lập tức minh bạch, trước mắt vị này kim chủ cũng không phải hắn có thể chọc nổi tồn tại.

Trong lòng điểm này khả năng có tiểu tâm tư nháy mắt tan thành mây khói.

Mà Leno mục đích cũng là để hắn đừng có đùa cái gì lòng dạ hẹp hòi.

Hắn có thể lười đến làm cái gì vui tay vui mắt trang bức đánh mặt.

Sau lưng chó ngửi lấy mùi vị liền muốn tới, không rảnh chơi những thứ vô dụng này sự tình.

Đem chứa lấy ba ức Belly rương cùng thuyền giao tiếp cho hắn.

Mang theo tam nữ rời khỏi bến cảng, Leno một đoàn người liền đi Water Seven trong thành đi dạo.

Ngay tại cách đó không xa một cái khác bến tàu.

Mũ rơm cùng một bọn thuyền mới vạn dặm ánh nắng hào cũng đã kiến tạo đến khâu cuối cùng.

Luffy đám người nhìn chiếc kia mới tinh, gần thuộc về bọn hắn thuyền hải tặc, tâm tình kích động không thôi.

Cái này chính là bọn hắn tương lai tại trên biển lớn trọng yếu đồng bạn!

Một ngày thời gian bình an vô sự đi qua.

Bồi tiếp tam nữ tại Water Seven thật tốt đi dạo, Leno đầy đủ kiến thức nữ nhân tại mua sắm phương diện sở trường.

Dù hắn thể lực kinh người, cũng bị đi dạo đến có chút mỏi mệt.

Mà tam nữ lại vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi.

Sáng sớm hôm sau.

Làm bọn hắn chuẩn bị lúc ra cửa, lại phát hiện phía ngoài không khí có chút không đúng.

Không ít nhân thủ bên trong đều cầm lấy báo mới nhất.

Vây tại một chỗ nghị luận ầm ĩ, trên mặt tràn ngập chấn kinh, sợ hãi cùng hưng phấn.

Bọn hắn nghị luận tiêu điểm.

Chính là tiền hải quân trung tướng Leno chém giết Thiên Long Nhân, cùng Leno mới là phá hủy Enies Lobby chân chính hắc thủ kinh thiên tin tức!

Trên báo chí, bất ngờ ấn lấy một trương vô cùng rõ ràng tấm ảnh.

Leno một tay nắm lấy cái đầu kia mang bong bóng bảo hộ cổ Thiên Long Nhân, ánh mắt lạnh giá, tư thế cường thế!

Bên cạnh phối thêm làm người nghe kinh sợ tiêu đề.

« sa đọa nguyên hải trong quân đem! Thế giới quý tộc sát thủ! Ác ma Leno! »

Mà khi Leno bốn người vừa xuất hiện.

Một cái mắt sắc gia hỏa lập tức đối chiếu trên báo chí tấm ảnh, nhận ra hắn.

"A! Là. . . là. . . Hắn! Cái kia liền là hải quân phản tướng! Sa đọa Leno! !"

Người kia như là gặp ma, hoảng sợ kêu to lên.

Ngón tay run rẩy chỉ vào Leno.

"Thật. . . Thật là hắn!"

Một cái khác trong tay nắm chặt báo người cũng xác nhận, hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Chạy mau a!"

Không biết là ai kêu một tiếng, nguyên bản náo nhiệt đường phố nháy mắt gà bay chó chạy.

Đám người giống như là thuỷ triều chạy tứ phía, phảng phất như gặp phải cái gì nhân vật cực kỳ khủng bố!

Vẻn vẹn thông qua một phần báo, Leno hung tàn liền đã đi sâu nhân tâm!

Nhìn một chút, chạy trốn không thiếu một chút hung ác hải tặc.

Chỉ là nhìn thấy Leno bộ dáng liền hù dọa phải trốn chạy.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói đây cũng là cái Diện Tử Quả a.

Leno thấy thế, có chút không nói.

Sa đọa Leno? Cái gì cẩu thí ngoại hiệu. . .

Hắn tiện tay nhặt lên trên mặt đất bị người vứt báo, nhìn lướt qua.

"Khá lắm. . ."

Cho dù là hắn, cũng không thể không tán thưởng một thoáng Morgans năng suất cùng chụp ảnh kỹ thuật.

Chuyện đã xảy ra, tấm ảnh chứng cứ đầy đủ mọi thứ.

Viết đến rõ ràng.

Tấm ảnh chụp đến ngược lại thẳng soái, góc độ xảo quyệt.

Đem hắn ngay lúc đó lạnh lùng hiện ra đến tinh tế.

Nhưng phiền toái cũng theo đó mà tới.

Chuyện này bị Thiên Long Nhân biết, dùng trước mắt hắn thực lực cùng thế lực.

Nếu như đồng thời tới mấy cái hải quân đại tướng vây quét, vẫn là sẽ phi thường nan giải.

Hắn tỉnh táo đem báo vò thành một cục, đối bên người tam nữ phân phó nói: "Đi, đi nhìn một chút thuyền tu đến thế nào."

Tam nữ cũng ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhộn nhịp thu lại dạo phố thoải mái tâm tình, biểu tình nghiêm túc theo sát tại phía sau hắn, nhanh chóng hướng về bến cảng phương hướng đi đến..