Chương 24: Leno sơ bộ dương danh, Thiên Long Nhân quả nhiên liền là tốt nhất bậc thang

Chương 24: Leno sơ bộ dương danh, Thiên Long Nhân quả nhiên liền là tốt nhất bậc thang

Một bên khác, băng hải tặc Mũ Rơm cũng nhìn thấy báo mới nhất.

Mất đi Robin cái tin tức này linh thông gia hỏa.

Bọn hắn đối Thiên Long Nhân khái niệm kỳ thực rất mơ hồ, cũng không hiểu rất rõ giết bọn hắn hàm nghĩa.

Bởi vậy phản ứng có, nhưng không lớn.

Bọn hắn hiện tại cũng không tâm tình cùng người khác nói chuyện phiếm.

Chỉ là tập hợp một chỗ cảm khái vài câu.

"Leno. . . Chẳng lẽ cũng tới Water Seven?"

"Vậy chúng ta nhanh hơn điểm rời đi nơi này!"

"Hiện tại chúng ta, căn bản đánh không được cái kia quái vật a!"

"Đây chẳng qua là suy đoán! Leno tại hay không tại Water Seven còn không biết rõ đây!"

Zoro ôm lấy đao, ngữ khí mang theo bất mãn, "Các ngươi sẽ không bị hắn đánh dừng lại, liền tâm tình đều không còn a? !"

"Dĩ nhiên không phải!" Usopp phản bác, nhưng âm thanh rõ ràng có chút niềm tin không đủ.

"Nhưng chúng ta đúng là cần thời gian mạnh lên a! Hiện tại đụng phải liền là chịu chết!"

Cuối cùng vẫn là Nami gầm thét một tiếng, đè xuống tranh luận.

"Tốt! Đều chớ ồn ào! Đây chỉ là suy đoán của các ngươi!"

"Leno tên hỗn đản kia không nhất định ngay tại Water Seven! Hơn nữa chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, sẽ không xui xẻo như vậy đụng tới hắn!"

Lúc này, Franky nhìn xem bọn hắn cãi nhau bộ dáng cũng chạy tới.

Đưa cho bọn họ một tin tức tốt.

"Super~! Ngày mai lúc này, vạn dặm ánh nắng hào liền có thể hoàn thành, có thể xuất phát!"

Nghe được cái tin tức này, tất cả mọi người tạm thời buông xuống đối Leno, biến đến bắt đầu vui vẻ.

Không phải bọn hắn sợ, mà là bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Bọn hắn hiện tại đúng là cần thời gian trưởng thành.

Phần này chấn kinh thế giới báo, cũng tốc độ vô cùng nhanh truyền khắp Grand Line nửa đoạn sau.

Moby Dick bên trên.

Thế giới nam nhân mạnh nhất, Râu Trắng nhìn xem trên báo chí Leno nắm lấy cổ Thiên Long Nhân tấm ảnh.

Phát ra vang dội tiếng cười, "Cô lạp lạp lạp lạp!"

"Thật là một cái có can đảm tiểu quỷ! Hắn. . . Có lẽ trở thành lão tử nhi tử!"

Vạn quốc, đảo Bánh Ngọt.

"Đi đi đi đi ~" Big Mom liếm môi, nhìn xem báo.

Trong mắt lóe ra cảm thấy hứng thú hào quang.

"Giết Thiên Long Nhân? Đi đi đi đi ~ thật là một cái thú vị người trẻ tuổi!"

"Lão nương còn không cùng hải quân thông gia qua đây!"

Wano quốc, quỷ đảo.

"Ngô lạc lạc lạc lạc a. . .!"

Bách thú Kaido đổ một ngụm rượu lớn, nhìn xem báo.

"Lại một cái vô pháp vô thiên cuồng đồ ư? Giết Thiên Long Nhân? Có ý tứ!"

"Không biết là cái gì quả năng lực giả, nếu là hệ Zoan liền tốt!"

Đảo Kuja, Amazon Lily.

Nữ Đế Boa Hancock nhìn xem trên báo chí trương kia rõ ràng tấm ảnh.

Cùng Leno cái tên này, thân thể mềm mại khẽ run lên, trong mỹ mâu hiện lên cực kỳ phức tạp hào quang.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng phất qua trên báo chí Leno lạnh giá bên mặt.

"Hắn dĩ nhiên. . . Cũng dám giết Thiên Long Nhân. . ." Nàng thấp giọng lẩm bẩm.

Trong giọng nói mang theo một loại khó nói lên lời chấn kinh cùng. . . Một chút bí ẩn khoái ý.

Phía trước tao ngộ cùng sỉ nhục đều là tới từ Thiên Long Nhân.

Thiên Long Nhân chết, có thể không cho trong lòng nàng sảng khoái?

Không tại trong lòng nàng nhấc lên to lớn gợn sóng mới là lạ chứ.

"Leno. . ." Nàng đem yên lặng cái tên này ghi ở trong lòng.

Leno nhưng không biết người khác nhìn thấy trương này báo phản ứng.

Hắn lúc này đã mang theo tam nữ đi tới bến cảng.

Chỉ thấy hôm qua chiếc kia rách rưới thuyền đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Chỉnh thể dùng đỏ thẫm giao nhau phối màu, đường nét lưu loát mà tràn ngập lực lượng cảm giác.

Trọn vẹn nhìn không ra nguyên bản chiếc kia tiền trên trời tàu chuyên chở mảy may dấu tích.

Nhìn thấy chiếc này Haki lộ ra thuyền mới.

Bốn người trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đây quả thực quá phù hợp bọn hắn thẩm mỹ cùng nhu cầu!

Đúng lúc này, cái kia phụ trách người đóng tàu cũng đi tới.

Nhưng cùng ngày hôm qua nhiệt tình cùng khôn khéo khác biệt, giờ phút này trên mặt hắn viết đầy hoảng sợ.

Nhìn về phía Leno đám người ánh mắt lạnh run.

Hiển nhiên hắn đã thông qua báo nhận ra vị này hộ khách, liền là cái kia to gan lớn mật, giết Thiên Long Nhân đọa lạc giả Leno!

Gặp hắn cái bộ dáng này.

Leno đều có chút hết ý kiến.

"Ngươi không cần như vậy sợ, giết cái kia rác rưởi là hắn tự tìm, giữa chúng ta chỉ là bình thường giao dịch mà thôi."

Cái kia người đóng tàu nghe xong lời này, không chỉ không có buông lỏng, ngược lại càng sợ hãi.

Âm thanh đều đang phát run.

"Không. . . Không. . . Không! Đại nhân! Cái này Belly ta không cần! Ngài lấy về a! Van cầu ngài!"

Hắn đem hôm qua trang Belly rương đều mang tới.

"Tiền. . . Tiền đều trả lại ngài! Thuyền này cũng coi như ta đưa ngài!"

"Chỉ cầu ngài đi mau a! Tiền lưu tại nơi này. . . Chúng ta một nhà đều sẽ không mạng!"

Leno ngay từ đầu còn có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ lại liền hiểu.

Gia hỏa này là sợ thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân thu về tính sổ.

Đem hắn xem như đồng đảng cho dọn dẹp.

Loại tình huống này quả thật làm cho Leno có chút khó khăn.

Làm đến cùng hắn muốn chơi không đồng dạng.

Cái kia người đóng tàu trên mặt lộ ra một vòng tuyệt vọng cầu khẩn: "Đại nhân! Leno đại nhân! Đây hết thảy đều không trách ngài!"

"Nhưng mà. . . Nhưng mà van cầu ngài, phát phát từ bi, thu lưu một thoáng nữ nhi của ta a!"

"Ta không sợ chết. . . Nhưng nữ nhi của ta còn tiểu!"

"Nàng cái gì cũng không biết! Nếu là bị những đại nhân kia tra được nơi này. . . Nàng khẳng định sống không được!"

Hắn thậm chí hướng về Leno quỳ xuống, đập lấy đầu.

Leno tránh ra.

Người đóng tàu tại nói đồ vật gì?

Hắn hiện tại thế nhưng hải tặc a, còn có người uỷ thác cho hải tặc?

Mang lên một tiểu nha đầu tính toán chuyện gì xảy ra?

Hắn cũng không phải mở nhà trẻ!

Ghét bỏ tại trên mặt của Leno rất là rõ ràng.

Cái kia người đóng tàu có chút tuyệt vọng, nhưng đột nhiên nhìn thấy bên cạnh Leno tam nữ trên mặt lộ ra một chút không đành lòng cùng đồng tình.

Hắn nắm lấy cơ hội, trực tiếp hướng sau lưng phất phất tay.

Rất nhanh, một cái nhìn lên ước chừng bảy tám tuổi, giữ lại lưu loát bím tóc đuôi ngựa, mang theo mắt kính tiểu nữ hài chạy tới.

Bề ngoài của nàng non nớt, nhưng trên mặt lại mang theo viễn siêu tuổi tác trầm ổn cùng khôn khéo.

Ngươi cũng ăn APTX4869?

"Alice, " người đóng tàu kéo lấy tiểu nữ hài tay.

Vội vàng dặn dò, "Sau đó ngươi liền thật tốt theo Leno đại nhân bên cạnh! Nhất định phải nghe lời! Biết sao? !"

Tên gọi Alice tiểu nữ hài không khóc náo, cũng không có phản bác.

Chỉ là mím môi, ánh mắt phức tạp nhìn một chút phụ thân của mình.

Tiếp đó hướng về Leno trịnh trọng gật đầu một cái, xem như đáp ứng.

Leno triệt để hết ý kiến.

Khá lắm. . .

Không muốn cứng rắn nhét đúng không?

Thật không hỏi xem hắn người trong cuộc này ý kiến?

Bất quá. . . Alice cái tên này, hắn thế nào cảm giác có chút quen tai?

Hình như nguyên tác Water Seven sự kiện sau đó.

Thị trưởng bên cạnh băng sơn chiêu mới tên thư ký kia, liền là cái dị thường thông minh trưởng thành sớm tiểu nữ hài.

Dường như. . . Danh tự liền gọi Alice?

Chẳng lẽ chính là nàng? Leno nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc.

Nếu thật là vị thiên tài kia thiếu nữ, có lẽ. . . Lưu nàng lại cũng không phải trọn vẹn vô dụng?

Đột nhiên sinh ra ý nghĩ này, Leno liền quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt cái này tên gọi Alice tiểu nữ hài.

Ân. . . Dáng dấp không tệ, ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

Cái khác? Ngượng ngùng, nhìn không ra.

Đối mặt loại biến cố này cũng không khóc không nháo, tỷ lệ còn thật không nhỏ.

Đã như vậy, lưu nàng lại hình như cũng không tệ, chí ít không phải cái phiền toái.

Có cái người đóng tàu phụ thân, coi như nàng sử dụng thật không được tốt lắm, lý luận kiến thức khẳng định cực kỳ vững chắc.

Cái này người đóng tàu cũng chính xác là tai bay vạ gió.

"Thiên Long Nhân thật mẹ nó nên chết a. . ." Trong lòng Leno thầm mắng một câu.

Nhớ tới từ trên trời kim nơi đó lấy được, khỏa kia phổ thông hệ Zoan Trái Ác Quỷ.

Hắn trầm ngâm một chút, đối cái kia thấp thỏm lo âu người đóng tàu nói: "Hai lựa chọn."

"Hoặc, ngươi cầm lấy những Belly này, lập tức mang theo người nhà rời khỏi Water Seven, trốn đến càng xa càng tốt."

Hắn dừng một chút, lấy ra khỏa kia chứa lấy hệ Zoan Trái Ác Quỷ hộp.

"Hoặc, ta đem khoả Trái Ác Quỷ này cho ngươi."

"Mặc dù chỉ là cái phổ thông hệ Zoan, nhưng cũng đầy đủ để ngươi nắm giữ tự vệ lực lượng."

Không chờ cái kia người đóng tàu tỉ mỉ cân nhắc, bên cạnh hắn Alice liền vượt lên trước mở miệng.

"Phụ thân, lựa chọn Trái Ác Quỷ."

"Nhiều như vậy Belly mang không đi, không có thực lực cũng không giữ được, ăn Trái Ác Quỷ, rời khỏi Water Seven."

"Tìm một cái vắng vẻ tiểu đảo định cư, chí ít có thể bảo vệ mình, an ổn sinh hoạt."

Người đóng tàu đối nữ nhi phán đoán cực kỳ tín nhiệm.

Không do dự nữa, lập tức liền mở miệng nói: "Đại nhân! Ta chọn Trái Ác Quỷ!"

Leno gật đầu một cái, đem hộp ném cho người đóng tàu.

"Cầm cẩn thận, đi thôi."

"Thế giới chính phủ cùng hải quân người sẽ không tới đến nhanh như vậy, ngươi bây giờ còn có thời gian rời khỏi.".