Chương 25: Hải quân tương lai chú định tại Coby trên mình

Chương 25: Hải quân tương lai chú định tại Coby trên mình

Một trận ngắn ngủi, tràn ngập thương cảm cha con cáo biệt sau.

Alice đi tới bên cạnh Leno, nàng ngẩng đầu, không cấm kỵ đánh giá vị này tương lai "Chủ nhân" .

"Tiểu gia hỏa. . ." Leno ngồi xổm người xuống, cùng nàng đối diện.

Thò tay bóp bóp nàng trứng gà trơn mềm gương mặt, "Ngươi không hận ta sao? Trình độ nào đó, là ta đưa đến cha con các người tách rời."

Alice đưa tay làm mất Leno tay.

Trên mặt nhỏ không có gì biểu tình.

"Không hận, bởi vì hết thảy đều là Thiên Long Nhân sai! Không có bọn hắn, liền sẽ không có những cái này tai nạn."

"Không tệ tiểu quỷ, ta thích, sau đó liền theo chúng ta a."

Leno cười lấy, trả thù tính dùng sức vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Đem nàng chỉnh tề bím tóc đuôi ngựa đều làm rối loạn, xem như trả thù nàng vừa mới làm mất tay của mình.

Hắn trước tiên leo lên chiếc này rực rỡ hẳn lên thuyền, bắt đầu tỉ mỉ xem xét.

Morgans tin tức lớn, ảnh hưởng cũng không chỉ là hải tặc.

Hải quân tổng bộ, nguyên soái văn phòng.

"Hỗn đản Sengoku! Ngươi nguyên soái có còn muốn hay không làm? ! Lập tức cho ta tuyên bố cao nhất truy nã! Bắt lấy cái kia hải quân phản đồ Leno!"

"Bị nhốt tại Impel Down vô hạn địa ngục còn có thể chạy đến? Có phải hay không Garp cái kia lão hỗn đản tại bên trong giở trò gì? !"

"Hiện tại ta mệnh lệnh ngươi! Lập tức phái Borsalino đi đem Leno bắt về cho ta! Đưa đến Mariejois!"

"Kizaru tốc độ nhanh nhất! Để hắn toàn lực đi đường! Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Thế giới quý tộc sỉ nhục! Nhất định cần dùng Leno máu tới tẩy trừ!"

Căn bản không cho Sengoku bất kỳ giải thích nào cơ hội.

Bên kia liền "Tạch cạch" một tiếng thô bạo ngắt Denden Mushi.

Hải quân nguyên soái sắc mặt Sengoku âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, trán nổi gân xanh đến.

Hắn còn chưa kịp hướng Ngũ Lão Tinh báo cáo mình muốn chiêu an Leno dự định.

Leno giết chết Thiên Long Nhân tin tức liền triệt để dẫn nổ!

Lần này toàn bộ xong!

Cái gì lôi kéo hắn trở thành hải quân đại tướng, tăng cường hải quân chiến lực, đều thành quá khứ thức!

Giết chết Thiên Long Nhân, đây là tuyệt đối vô pháp đụng chạm tơ hồng!

Bởi vì nguyên nhân này, hắn mới bị phun ra cái cẩu huyết lâm đầu.

Hắn trùng điệp thở dài, phái người lập tức đi thông tri Kizaru.

Để hắn bằng nhanh nhất tốc độ xuất phát, đuổi kịp đã trước một bước rời đi Garp cùng Aokiji.

A

Nhìn xem trên báo chí nam nhân, hắn nói: "Leno. . . Chú định cùng ta hải quân tương lai vô duyên."

"Hải quân tương lai hi vọng. . . Cuối cùng vẫn là muốn ký thác vào Coby trên mình."

Đang theo lấy Water Seven đi đầu chó quân hạm.

Garp một bàn tay đem báo mới nhất mạnh mẽ vỗ vào trên bàn, bàn gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Hỗn đản! Lão phu liền biết Leno tiểu quỷ này suy nghĩ không thuần!"

Chỉ vào trên báo chí tin tức, Garp nổi giận nói: "Nhìn một chút! Vừa rời đi hải quân liền đối thế giới chính phủ động thủ! Còn giết Thiên Long Nhân!"

Hắn khí đến dựng râu trừng mắt, "Nếu là hắn hiện tại còn tại hải quân, cướp tiền trên trời, cái này đến cho hải quân đâm nhiều lớn sọt!"

Lúc nói lời này, trong lòng hắn một trận hưng phấn, cảm thấy lựa chọn của mình vô cùng chính xác.

Leno loại này vô pháp vô thiên gia hỏa.

Căn bản không xứng trở thành hải quân tương lai.

Chỉ có đệ tử của hắn Coby, mới là hải quân chân chính hi vọng!

Một bên Aokiji nghe Garp lời nói, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Hắn nhớ không lầm, Garp phía trước đối Thiên Long Nhân cũng đó là tương đối thấy ngứa mắt.

Tự mình không thiếu mắng bọn hắn là rác rưởi.

Nếu là phía trước nhìn thấy loại việc này, hắn sợ rằng sẽ vụng trộm vỗ tay bảo hay a?

Hiện tại rõ ràng trọn vẹn đứng ở thế giới chính phủ bên kia. . . . Cái này chuyển biến để Aokiji có chút không nói.

Mà tại phụ cận Ain cùng Tina càng là trong lòng oán thầm.

Nhưng do thân phận hạn chế cùng địa vị, cũng không có mở miệng nói cái gì.

Chỉ là liếc nhau một cái, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy đối Leno tiếc hận.

"Đáng tiếc. . . Lần sau gặp lại đến Leno, liền là địch nhân rồi." Ain thấp giọng nói.

"Leno. . . Thật sa đọa ư? Cư nhiên trở thành hải tặc. . . ." Tina ngữ khí cũng có chút phức tạp.

Các nàng tuy là đều đối Leno từng có hảo cảm.

Nhưng tại hắn phản bội hải quân, nhất là giết Thiên Long Nhân sau, điểm này hảo cảm cũng tiêu tán đến không sai biệt lắm.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!" Garp đối thủ hạ rống to, "Chúng ta nhất định phải nhanh chạy tới Water Seven! Tên hỗn đản kia hẳn là còn ở nơi đó!"

Cùng lúc đó, Water Seven bến cảng.

Leno đã đem chính mình thuyền mới trong trong ngoài ngoài đi dạo một lần.

Trên mặt viết đầy vừa ý: "Không tệ, không tệ, sửa chữa rất tốt sao."

Một bên Alice kiêu ngạo ngẩng đầu nhỏ.

"Đó là! Cha ta tay nghề có thể không thể so băng Sơn thị trưởng kém!"

"Đúng đúng đúng, cha ngươi lợi hại nhất." Leno cười lấy.

Lại thói quen thò tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, đem nàng chải đến chỉnh tề bím tóc đuôi ngựa làm đến nôn nôn nóng nóng.

Tiểu nha đầu lập tức tức giận căm tức nhìn Leno.

Leno không phản ứng nàng, mà là tại suy nghĩ chính sự.

Chính mình băng hải tặc cái kia lấy tên là gì?

Chiếc thuyền này lại nên gọi tên gì?

Đã bị đánh thành hải tặc, tổng đến có cái vang dội danh hào không phải sao.

Hắn là cái đặt tên phế.

Thế là đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho bên người bốn vị nữ giới, hy vọng có thể tiếp thu ý kiến quần chúng.

"Gọi ác ma băng hải tặc!" Kalifa đẩy một cái mắt kính.

"Không được không được! Cái tên này thật khó nghe!" Domino lập tức phản đối, "Gọi mỹ nữ băng hải tặc!"

"Uy! Vậy ngươi đem thuyền trưởng đặt chỗ nào? !" Robin nhịn không được chửi bậy.

"Muốn ta nhìn, còn không bằng trực tiếp gọi băng hải tặc Leno, đơn giản sáng tỏ." Domino đổi cái đề nghị.

"Cái kia thuyền hải tặc tên gọi là gì?" Kalifa hỏi vặn lại.

"Siêu cấp vô địch thuyền hải tặc!" Robin nói, trên mặt mang theo quái dị hưng phấn.

"Hảo tầm thường!" Tam nữ trăm miệng một lời bác bỏ.

"Robin, nếu không ngươi vẫn là im miệng a. . ." Domino vịn trán.

"Không bằng gọi tội dục phương chu?" Kalifa lần nữa đưa ra đề nghị, hình như rất hài lòng cái tên này, "Các ngươi nhìn, Leno bây giờ bị xưng là đọa lạc giả, cái tên này liền cực kỳ chuẩn xác."

"Suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ lại một chút. . . . Đây chính là chúng ta sau này bộ mặt. . ."

Mọi người lại lâm vào một vòng mới tranh luận.

Leno nhìn xem các nàng ồn ào, dứt khoát đem chuyện này trọn vẹn giao cho các nàng đi đau đầu, chính mình vui vẻ thanh nhàn.

Ngược lại cuối cùng đánh nhịp quyết định vẫn là hắn.

Thời điểm này, hắn còn không bằng thật tốt suy nghĩ một thoáng Bara Bara no Mi bước kế tiếp khai phá phương hướng.

Sảo lai sảo khứ, tam nữ, không đúng, còn đến tăng thêm một cái không sợ sinh Alice.

Cuối cùng cũng không thể ý kiến thống nhất.

Bất quá băng hải tặc danh tự tạm thời định là băng hải tặc Leno.

Về phần thuyền danh tự, các nàng đều mỗi gọi mỗi, không có định số.

"Tốt tốt, " Leno phủi tay, cắt ngang các nàng tranh luận, "Các ngươi lại đi trong thành dạo chơi, mua sắm chút vật tư, đem thuyền của chúng ta nội bộ trang trí một thoáng, buổi chiều chúng ta liền rời đi Water Seven."

"Không có vấn đề!"

"Giao cho chúng ta a!"

"Chúng ta bây giờ liền đi mua sắm!"

"Ta tới dẫn đường! Ta biết nơi nào đồ vật lại tốt lại tiện nghi!" Alice xung phong nhận việc.

Leno lắc đầu, nhìn xem các nàng tràn đầy phấn khởi rời đi thân ảnh.

Bộ dáng của hắn hiện tại quá chói mắt, không tiện lộ diện, hơn nữa cũng vui vẻ đến thanh tĩnh, liền lưu tại trên thuyền đợi các nàng trở về.

Tả hữu bất quá là một chút chuyện nhỏ.

"Enies Lobby sau khi kết thúc liền là Moriah cái kia dơi, không nói những cái khác, Suke Suke no Mi nhất định phải tại trong tay của mình."

Cuối cùng, dùng Garp thực lực cũng không thể phát hiện Suke Suke no Mi người tung tích.

Chỉ có thể nói, quả này cũng thẳng bug..