Chương 26: Tiểu quỷ! Để ngươi biết sư phụ vĩnh viễn là sư phụ!

Chương 26: Tiểu quỷ! Để ngươi biết sư phụ vĩnh viễn là sư phụ!

Một mực chơi đến buổi chiều.

Alice đáy lòng điểm này vì biệt ly mà sinh ra uể oải cũng tiêu tán không ít.

Buru (Water Seven đặc hữu vận chuyển sinh vật) qua lại kéo mấy lội hàng.

Đem nguyên bản trống rỗng khoang thuyền điền đến đầy ắp.

Đồ ăn dự trữ đầy đủ ăn một hai tháng, trên thuyền cuối cùng có sinh hoạt khí tức.

Hải tặc cờ xí tạm thời còn đến không kịp chế tạo, chỉ có thể sau này hãy nói.

Cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn cất cánh nhiệt tình.

Gặp người đều đến đông đủ, Leno đứng ở đầu thuyền, đón gió biển, hô to một tiếng: "Ra biển!"

Loại cảm giác này cùng ngày trước hoàn toàn khác biệt.

Không còn có thượng cấp mệnh lệnh, rườm rà điều lệ cùng cái gọi là chính nghĩa trói buộc, chính hắn liền là chính nghĩa bản thân!

Chân chính tự do khí tức phả vào mặt.

Chẳng trách nhiều người như vậy hướng về làm hải tặc. . . .

"Úc! Xuất phát!" Trên thuyền các nữ nhân đồng dạng hưng phấn không thôi.

Đối Robin mà nói, đây là lần đầu tiên như vậy chính thức trở thành hải tặc.

Đối Domino cùng Kalifa tới nói, càng là thân phận to lớn chuyển biến.

Theo đuổi bắt hải tặc hải quân /CP9, biến thành hải tặc.

Về phần Alice, càng là hưng phấn đến mặt nhỏ đỏ rực, tiểu hài tử đều là đối mạo hiểm tràn ngập khát khao.

Dù cho nàng so phổ thông tiểu hài trầm ổn.

Trải qua một buổi chiều đi, Garp đầu chó quân hạm cũng tới gần Water Seven.

Không biết là trùng hợp vẫn là chuyện gì xảy ra.

Ngay tại Leno thuyền lái ra bến cảng lúc, băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào cũng vừa đúng giương buồm xuất phát.

Hai chiếc thuyền tại rộng lớn trên mặt biển đối diện đụng phải.

Chỉ có thể nói oan gia ngõ hẹp.

So với Leno không thèm để ý chút nào.

Băng hải tặc Mũ Rơm mọi người nháy mắt như gặp đại địch, mồ hôi lạnh vù một thoáng liền thấm ướt sau lưng.

Bọn hắn nhớ tới bị Leno chi phối sợ hãi.

Dù cho trong lòng không phục có thể sự thật như vậy.

Rõ ràng đã cố ý chọn vắng vẻ đường thuỷ, ai có thể nghĩ tới hết lần này tới lần khác tại lúc này, nơi này lại đụng phải tên sát tinh này!

Mà đúng lúc này.

Bởi vì Leno trên thuyền không có treo bất luận cái gì cờ xí.

Đằng sau chạy đến Garp đầu chó quân hạm, nhìn lần đầu chú ý tới tự nhiên là treo lấy dễ thấy băng Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào!

"Luffy! Ngươi cái này ranh con! Nhìn thấy gia gia tới cũng không có ý định âm thanh gọi? !" Garp cái kia mang tính tiêu chí lớn giọng cách lấy thật xa liền truyền tới.

Vô thượng lớn giọng thuộc về là.

Nghe được thanh âm này, Luffy sắc mặt đột biến!

Cơ hồ ngay tại tiếng nói vừa ra đồng thời.

Một mai đạn pháo tinh chuẩn rơi vào vạn dặm ánh nắng hào phụ cận, nhấc lên to lớn sóng lớn để thân thuyền kịch liệt lay động!

Băng Mũ Rơm người khác nguyên bản còn muốn sinh khí.

Nhưng vừa nhìn thấy hậu phương cái kia khổng lồ hải quân quân hạm cùng đầu chó tiêu chí, lập tức liền ỉu xìu.

"Gà. . . Gà tương? (gia gia)? !" Luffy lên tiếng kinh hô.

Lập tức như là nhớ tới chuyện kinh khủng gì, đối đồng bạn lo lắng rống to: "Đi mau đi mau! Gà tương thực lực siêu cấp mạnh! Lại không đi chúng ta liền xong đời!"

Người khác nhìn xem hậu phương theo đuổi không bỏ hải quân quân hạm, lại nhìn một chút chính mình trên thuyền hải tặc cờ.

Não có chút quá tải: "Luffy. . . Gia gia ngươi là hải quân. . . ?"

"Hải quân trung tướng! Monkey D. Garp! Liền là Leno nói lão sư kia!" Luffy nhanh chóng giải thích một câu.

Mọi người nhất thời nhớ tới Enies Lobby bên trên Leno những lời kia, nháy mắt minh bạch cái này quan hệ phức tạp.

Usopp con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu: "Bọn hắn không phải có thù ư? Để Leno kéo lấy hải quân! Chúng ta gia tốc nhìn!"

Nghe nói như thế, người khác ánh mắt sáng lên!

Bị Leno mạnh mẽ thu thập dừng lại, trong lòng bọn họ cũng kìm nén khẩu khí, hiện tại vừa vặn họa thủy đông dẫn.

Luffy lập tức hướng về Garp quân hạm phương hướng lên tiếng hô to: "Gà tương! Leno ngay tại bên cạnh chiếc thuyền kia bên trên! Các ngươi nhanh đi bắt hắn a! Không muốn bắt chúng ta!"

Đầu chó trên quân hạm.

Nguyên bản còn cười tủm tỉm Garp, sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

"Cái gì? ! Leno tên hỗn đản kia ngay tại bên cạnh chiếc thuyền kia?"

Trong lòng hắn chấn kinh.

Hỗn đản này lấy tiền ở đâu làm đến lớn như vậy, như vậy tốt thuyền? !

"Hừ! Lão phu liền nói hắn không phải cái thứ tốt!" Garp nổi giận đùng đùng, "Vừa rời đi hải quân liền cướp bóc đốt giết! Thuyền này khẳng định lai lịch bất chính!"

Đúng lúc này, Leno cũng nghe đến động tĩnh bên này.

Hắn căn bản không để ý Luffy điểm tiểu tâm tư kia, chỉ là cảm thấy hai bên đều ầm ĩ muốn chết.

Hắn tiện tay theo kho đạn bên trong cầm lên mấy khỏa đạn pháo, cánh tay bắp thịt sôi sục.

Đột nhiên đem đạn pháo hướng về Luffy thuyền cùng Garp quân hạm phương hướng mạnh mẽ ném đi qua!

Dùng Garp dạy kỹ năng đánh Garp một nhà.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vài tiếng bạo tạc tại hai chiếc thuyền phụ cận vang lên.

Nhấc lên sóng biển để vạn dặm ánh nắng hào cùng đầu chó quân hạm đều kịch liệt lay động, thân thuyền ngã trái ngã phải.

Garp trên thuyền Ain cùng Tina nhịn không được hướng về Leno phương hướng hô to.

"Leno! Trở về a! Không cần ngộ nhập kỳ đồ!"

"Hải quân vĩnh viễn là nhà của ngươi a!"

Con mẹ ngươi nhà!

Trong lòng Leno cười lạnh, liền đáp lại ý nghĩ đều không có.

Hắn lợi dụng Bara Bara no Mi năng lực, phá vỡ sóng biển lực cản.

Đồng thời thỉnh thoảng nắm lấy đạn pháo hướng phía sau hai chiếc thuyền ném đi, tiến hành trêu đùa.

Tại năng lực của hắn gia trì xuống.

Hắn thuyền hải tặc tốc độ rõ ràng so mặt khác hai chiếc thuyền nhanh lên một đoạn.

Từng bước kéo dài khoảng cách.

Đem hỗn loạn chiến trường hòa khí đến giậm chân Garp, cùng vội vàng chạy trốn băng Mũ Rơm bỏ lại đằng sau.

Một mực ngắm nhìn Aokiji cũng không còn làm nhìn xem.

Hắn tòng quân tàu chiến bên trên nhảy xuống, rơi vào trên mặt biển, hai tay ấn về phía lạnh giá đại dương.

"Thời đại băng hà!"

Khủng bố hàn khí nháy mắt bạo phát, dùng hắn làm trung tâm, phụ cận mảng lớn mặt biển lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc đông kết.

Thật dày tầng băng điên cuồng lan tràn, lao thẳng tới Leno thuyền hải tặc.

Muốn dùng cái này dính chặt hắn, đem hắn khống chế tại chỗ.

Aokiji hiển nhiên còn muốn đem Leno xem như phía trước cái kia cần hắn đổ nước trung tướng.

Ice Block vừa mới tới gần Leno thuyền, liền bị một cỗ vô hình, mang theo xé rách lực lượng đặc tính nháy mắt vỡ nát.

Hóa thành vô số thật nhỏ băng tinh, căn bản là không có cách tới gần thân tàu mảy may!

"A lạp a lạp. . . Lần này thật đúng là phiền toái đây." Aokiji con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn là thật không nghĩ tới Leno quả năng lực khai phá đến trình độ như vậy.

Như cánh tay thúc giục, tuỳ tiện tan rã năng lực của hắn.

Gặp Aokiji xuất thủ không chỉ không có hiệu quả.

Ngược lại dùng mặt băng đem chính mình đầu chó quân hạm cũng cho cố định trụ, Garp tức giận tới mức giậm chân: "Kuzan ngươi cái ngu ngốc! Thật là càng giúp càng bận bịu!"

"Hỗn đản Leno!"

Garp giận dữ hét, "Ngươi một thân bản lĩnh vẫn là lão phu dạy cho ngươi! Hiện tại liền muốn chạy? Cũng quá không đem lão phu để ở trong mắt!"

Hắn tòng quân tàu chiến bên trên nhảy xuống, đầu tiên là đạp lên Aokiji chế tạo mặt băng phi nhanh.

Mặt băng cuối cùng thì nháy mắt thi triển Geppō, đạp không mà đi.

Nhìn tư thế kia, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn bắt được Leno!

Gặp Garp không buông tha đuổi theo, Leno đáy lòng đè nén nộ hoả cùng sát ý kềm nén không được nữa!

"Lão già! Chết nắm lấy không thả? Ngươi cũng phải có tư cách đó mới được!"

"Tốt tốt tốt! Ngươi cái hỗn đản thật là cánh cứng cáp rồi! Dám cùng lão phu nói như vậy!" Garp giận quá thành cười.

"Quyền cốt trùng kích!" Hắn cách không đấm ra một quyền, to lớn sóng xung kích xé rách không khí!

Nghe được chiêu thức này tên, Leno cười, chỉ là trong tươi cười tràn ngập lạnh giá châm biếm.

Đảo Beehive, hắn dùng chiêu này đi cứu hắn bảo Beck so. . .

Hiện tại, lại dùng cái này cùng một đưa tới đối phó chính mình. . . .

"Ngươi thật đúng là ta lão sư tốt a!" Trong mắt Leno sát ý không che giấu chút nào.

Cái kia hàn quang lạnh lẽo nhìn đến Garp đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Quyền cốt · liệt thiên!"

Leno cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh, Haki Vũ Trang quấn quanh trên đó.

Đồng dạng đấm ra một quyền!

"Hừ! Tiểu quỷ! Để ngươi biết sư phụ vĩnh viễn là sư phụ!" Trong mắt Garp hàn mang lóe lên.

Hắn trên nắm tay quấn quanh, bất ngờ không phải Haki Vũ Trang, mà là Haki Bá Vương quấn quanh!

Hắn là thật đối Leno lên sát tâm, không chút nào dự định lưu tình!.