Chương 27: Leno vs Garp!

Chương 27: Leno vs Garp!

Leno đối cái này cũng không ngoài ý muốn, cũng càng không để ý.

Có thể hay không chết, có thể hay không gánh vác, hắn vẫn có thể đoán được.

Hơn nữa, cùng Garp Haki Bá Vương quấn quanh đối oanh, cũng có thể tăng cường hắn đối Haki Bá Vương quấn quanh lý giải.

Luffy có thể bị Kaido ba gậy gõ ra Bá Vương quấn, hắn Leno dựa vào cái gì không được?

Hắn mở treo cũng không thể trực tiếp tăng lên tam sắc Haki.

Chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Huống hồ lý luận kiến thức hắn đều học không sai biệt lắm, còn thiếu tự mình trải qua thực tiễn một thoáng.

Trên mặt hắn thậm chí lộ ra một vòng chiến ý điên cuồng, không tránh không né, huy quyền nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Hai cỗ ẩn chứa khủng bố lực lượng nắm đấm mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau!

Va chạm sinh ra nổ mạnh cơ hồ chấn điếc tất cả mọi người lỗ tai.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích khuếch tán ra tới, mặt biển bị áp ra một cái to lớn lõm xuống.

Thậm chí dâng lên một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm!

Nhấc lên sóng lớn hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, đem ba chiếc thuyền đều trùng kích đến đung đưa không ngừng, phân tán ra tới.

Vạn dặm ánh nắng hào bên trên.

Băng hải tặc Mũ Rơm mọi người mắt trừng chó ngốc nhìn va chạm trung tâm.

Một màn trước mắt triệt để lật đổ bọn hắn đối cường giả nhận thức!

Bọn hắn hiện tại nơi nào thấy qua như vậy mạnh đối chiến.

"Robin dùng nàng đổi chúng ta một mạng. . . Thật là quá đáng giá. . . ." Usopp lẩm bẩm nói.

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch. . . Leno nói đối chúng ta không làm sao có hứng nổi là có ý gì. . ." Sanji ngậm thuốc đều đang run rẩy.

"Tốt. . . Thật mạnh!" Zoro nắm chặt chuôi đao, trong mắt tràn ngập chấn động cùng khát vọng.

"Không được! Chúng ta nhất định cần tranh thủ thời gian đi! Nếu như bọn hắn bất kỳ bên nào rút tay ra ngoài, chúng ta liền xong đời!" Nami tuy là chấn kinh, nhưng mạng nhỏ quan trọng nhất.

"Không sai! Cho chúng ta thời gian! Chúng ta nhất định có thể biến đến mạnh như vậy!" Chopper cũng cổ vũ sĩ khí nói.

Dù cho là Luffy.

Giờ phút này cũng nhận thức đến, trước mắt chiến đấu căn bản không phải hắn hiện tại có thể tham gia.

Aokiji híp mắt, nhìn về phía bên trong cơn bão năng lượng tâm Leno, ngữ khí ngưng trọng: ". . . Cũng thật là cùng Borsalino nói đồng dạng. . ."

"Leno rời khỏi hải quân sau, thực lực biến đến khủng bố như vậy. . ."

"Đến cùng là nguyên nhân gì đây. . . ."

Hắn rơi vào trầm tư.

Đầu chó trên quân hạm.

Tina cùng Ain khiếp sợ mặt nhỏ ngốc trệ.

Hai người sững sờ nhìn nhau một chút, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy khó có thể tin.

Các nàng rất rõ ràng Leno lúc đầu thực lực, tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Hiện tại Leno biểu hiện ra chiến lực, cơ hồ không kém gì hải quân đại tướng!

Cho tới giờ khắc này, các nàng mới chân chính ý thức đến hải quân mất đi cái gì.

"Một cái chỉ là Coby. . . Thật so mà đến Leno ư?"

Ý nghĩ này không bị khống chế tại trong lòng hai người dâng lên.

Liền cùng Leno đối oanh Garp, nội tâm cũng sinh ra kịch liệt dao động cùng hoài nghi!

Cái này mẹ hắn mới đi qua mấy ngày? !

Tiểu tử này thực lực làm sao lại tăng lên nhiều như vậy? !

Nếu là lại cho hắn một chút thời gian trưởng thành. . . Hành hung lão tử chẳng phải là như chơi đùa? !

Ý nghĩ này một khi dâng lên, Garp tâm liền triệt để trầm xuống.

Hắn đối Leno sát ý cũng theo đó nhảy lên tới đỉnh điểm!

Hắn biết rõ, dưới loại tình huống này, Leno tuyệt đối không thể lại trở lại hải quân.

Cũng không thể lại tha thứ chính mình.

Như thế, thả hắn rời khỏi, liền là tại nuôi dưỡng một đầu tương lai đủ để lật đổ thế giới mãnh hổ!

"Hảo tiểu tử! Ngươi ẩn tàng đến rất sâu a!"

Garp đè xuống khí huyết sôi trào, âm thanh lạnh giá thấu xương.

"Bất quá hôm nay. . . . Ngươi phải chết tại nơi này!"

"Để ta chết ở chỗ này?" Leno lặp lại một lần Garp lời nói.

Cười lạnh xóa đi khóe miệng một vệt máu.

"Ngươi cũng phải có năng lực này mới được!"

Nghe vậy, trong con ngươi của Garp hàn quang càng tăng lên.

Haki Bá Vương quấn quanh lực lượng lần nữa tăng vọt, một quyền đem Leno oanh đến bay ngược ra ngoài.

Mà chính hắn chỉ là hơi hơi quơ quơ, lui về sau nửa bước.

Haki Bá Vương quấn quanh cùng Haki Vũ Trang quấn quanh có bản chất khác biệt, huống chi Garp tại cảnh giới này chìm đắm mấy chục năm.

Mà Leno tiếp xúc Haki Bá Vương quấn quanh mới bao lâu?

Nội tình khoảng cách rõ ràng.

"Tiểu quỷ!" Garp nhìn xem có chút chật vật Leno, đáy mắt hiện lên một chút cực kỳ phức tạp khó hiểu không đành lòng.

Thế là, hắn trầm giọng nói, "Hiện tại ngoan ngoãn cùng ta trở về, sau đó yên tâm làm Coby trợ thủ đắc lực. . . Lão phu có thể tha cho ngươi một mạng!"

Cái này hắn thấy, đây là hắn thân là lão sư cuối cùng nhân từ cùng Lan Nặc cơ hội cuối cùng.

Nhưng tại cái sau nghe tới, đây không thể nghi ngờ là trần trụi vũ nhục cùng bố thí!

"Cho Coby làm trợ thủ đắc lực? !" Leno ổn định thân hình, âm thanh vì phẫn nộ mà nâng cao, "Lão tử thà rằng làm hải tặc! Cũng không nguyện đi nâng ngươi cái kia đệ tử bảo bối chân thúi!"

Nghe được Leno dám như vậy vũ nhục hắn ký thác kỳ vọng Coby.

Garp triệt để nổi giận.

Trong lòng cái kia cuối cùng một chút do dự cùng không đành lòng cũng nháy mắt biến mất!

"Đã như vậy. . ." Garp âm thanh lạnh giá giống như vạn năm hàn băng, không có bất kỳ tình cảm ba động.

"Lão phu hôm nay liền chính tay thanh lý môn hộ! Lão phu đệ tử, cho dù chết, cũng không thể đi làm hải tặc!"

"Phải không?" Leno vỗ bụi bặm trên người, ngữ khí tràn ngập mỉa mai.

"Vậy ta có phải hay không còn đến khen ngươi thật là một cái hảo hải quân a!"

Không chờ Garp đặt câu hỏi, Leno tiếp tục mở miệng.

"Có cái được xưng là 'Thế giới hung ác nhất tội phạm' quân cách mạng thủ lĩnh nhi tử Dragon, còn có cái một lòng muốn làm 'Vua Hải Tặc' tôn tử Luffy. . . . . Hiện tại đối ta nói loại lời này, chính ngươi không cảm thấy buồn cười không? !"

Lời nói này như là dao nhọn, mạnh mẽ đâm trúng nội tâm Garp sâu nhất chân đau.

Hắn cả đời này, tại hải quân điểm đen liền cái này hai.

"Ngươi ——! ! !" Garp nháy mắt nổi giận đùng đùng, từng sợi tóc dựng thẳng lên!

Cuồng bạo Haki Bá Vương không bị khống chế phóng lên tận trời, đem bầu trời tầng mây đều xé rách ra!

Hắn nhìn kỹ Leno ánh mắt, lại không nửa phần tình cảm, chỉ còn dư lại thuần túy sát ý.

"Ngươi, cũng xứng cùng bọn hắn so? !" Garp từ trong hàm răng gạt ra những lời này.

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất.

Một giây sau, giống như quỷ mị xuất hiện tại Leno trước mặt!

Leno con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Đều nói Garp lão gia hỏa này là song xếp chiến thần, đơn bài gấu chó. . . .

Nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, áp lực một chút cũng không nhỏ.

"Tiểu quỷ! Ở trước mặt lão phu, ngươi vẫn là quá non một chút mà!" Garp rống giận, nâng cao cái kia quấn quanh lấy khủng bố hồ quang màu đỏ sậm nắm đấm.

Lạnh giá nhìn xuống đã từng đệ tử, "Quyền cốt va chạm!"

Một kích này, không giữ lại chút nào!

Liền hướng muốn chơi chết Leno đi.

Leno rất rõ ràng, dùng Garp giáo dục chiêu thức đi đối kháng Garp bản thân, hiệu quả sẽ không tốt.

Hắn thời gian tu luyện cùng lý giải chiều sâu kém xa đối phương.

Huống hồ Garp khai thác chiêu thức, tại trong tay hắn có khả năng phát huy uy lực lớn nhất.

Hắn nhất định cần dùng chiêu thức của mình, đi ra con đường của mình!

Cũng may Impel Down vô hạn địa ngục đoạn kia thời gian, hắn dung hợp Kim Sư Tử, Bullet, Redfield đám người kinh nghiệm cùng kỹ xảo.

Chân chính trên ý nghĩa khai phá ra thứ thuộc về chính mình.

"Cho lão tử —— nát! ! !" Leno phát ra một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống, cánh tay bắp thịt bành trướng đến cực hạn.

Bara Bara no Mi năng lực cùng hắn hỗn hợp vô số cường giả thể thuật tinh túy kết hợp hoàn mỹ!

Hắn đối Bara Bara no Mi khai phá, sớm đã siêu việt Buggy loại kia đơn giản thân thể phân liệt.

Mà là hướng về càng bản chất "Phân giải" "Phá toái" vạn vật phương hướng tiến hóa!

Haki tuy là có thể trên trình độ nhất định chống lại quả năng lực, nhưng không phải hoàn toàn vô hiệu.

Cả hai là triệt tiêu lẫn nhau, đối kháng quan hệ!

Leno đen kịt nắm đấm nghênh tiếp Garp nắm đấm, chia năm xẻ bảy năng lực trước tiên tác dụng!

Phân giải, phân tán Garp trên nắm tay ngưng tụ khủng bố lực trùng kích cùng Haki.

Lực lượng một khi bị phân tán, không còn tập trung, uy lực tự nhiên đại giảm!

Hai người nắm đấm lần nữa mạnh mẽ đụng vào nhau!

Hồ quang màu đỏ sậm cùng vô hình xé rách lực lượng điên cuồng xen lẫn, chôn vùi!

Trên mặt Garp ngay từ đầu hời hợt biến mất, thay vào đó là trước đó chưa từng có ngưng trọng..