Chương 28: Garp phát hiện chân tướng!

Chương 28: Garp phát hiện chân tướng!

Vừa mới hắn còn có thể một quyền đánh bay Leno.

Giờ phút này không giữ lại chút nào một kích toàn lực, lại bị đối phương cứ thế mà tiếp được? !

Hơn nữa. . . . Hắn theo Leno một quyền này bên trong, hình như cảm nhận được mấy cái cố nhân bóng!

Loại này chính mình đệ tử học nhà người ta tuyệt học, ngược lại đánh cảm giác của mình, để Garp có loại bị ngưu đầu nhân cảm giác.

Đừng đề cập có nhiều ác tâm.

"Cút ngay cho ta a! Garp! ! ! !"

Leno ép lấy thể nội mỗi một phần lực lượng, phát ra rít lên một tiếng, nắm đấm hướng về phía trước khẽ đẩy!

Garp lại bị cái này bạo phát lực lượng đẩy đến bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ nện ở phía dưới trên mặt băng.

Kiên cố tầng băng nháy mắt nứt ra một cái động lớn, vụn băng tung toé bốn phía!

Mà Leno chính mình cũng bởi vì to lớn phản tác dụng lực, bị chấn đến hướng về sau bay ngược.

Vừa đúng hướng về chính mình thuyền hải tặc phương hướng rơi đi.

Tất nhiên, trên thực tế là hắn tận lực khống chế hành vi.

Trên thuyền Domino thấy thế, không chút suy nghĩ.

Lập tức thi triển Geppō, đem kiệt lực Leno tiếp được, vững vàng ôm vào trong ngực.

Bởi vì phía trước chiến đấu khủng bố dư ba, tam phương thế lực thuyền đã sớm bị tách ra.

Giữa lẫn nhau kéo ra khoảng cách rất xa.

Aokiji giờ phút này muốn truy kích cũng cực kỳ phiền toái, huống chi hắn không xác định Leno còn có hay không thể lực.

Hắn người này cũng tương đối chán ghét phiền toái.

Việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem Garp theo băng hải bên trong vớt lên tới quan trọng hơn.

Bất quá, hắn là Trái Ác Quỷ năng lực giả, việc này chỉ có thể để cái khác hải quân đi làm.

Aokiji nhìn xem Leno phương hướng, nội tâm phức tạp: "Gia hỏa này. . . Rõ ràng thật có thể cùng Garp tiên sinh đánh tới loại trình độ này. . . . Hơn nữa hắn quả năng lực còn không có nhược điểm. . ."

Coi như hắn giờ phút này đuổi tới, Leno nhảy xuống nước có ai có thể làm sao đến?

Cuộc tỷ thí này, tạm thời hạ màn.

Vạn dặm ánh nắng hào bên trên băng hải tặc Mũ Rơm mọi người, có một cái tính toán một cái, kinh đến cằm đều nhanh rớt xuống trên boong thuyền!

Bọn hắn mắt thấy toàn bộ quá trình, giờ phút này chỉ còn dư lại chấn động cùng nghĩ lại mà sợ.

"Quá. . . Quá kinh khủng. . ."

"Loại cấp bậc chiến đấu này. . ."

"Bọn hắn quả thực liền là quái vật!"

"Đi mau! Đi mau! Còn lại hải quân cũng không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Mau chóng rời đi! Ngàn vạn đừng cùng Leno cái kia quái vật đi một cái phương hướng!"

Bọn hắn giờ phút này lại một lần nữa cảm thấy vui mừng.

Tại Enies Lobby lúc Leno thật không đối bọn hắn làm thật.

Bằng không bọn hắn hàng Hải Mộng nghĩ sợ rằng đã sớm kết thúc tại nơi đó.

Còn phải đa tạ Robin hiến thân.

Vừa nghĩ tới Leno nói bọn hắn là dựa vào nữ nhân sống sót băng hải tặc bọn hắn trầm mặc.

Vạn dặm ánh nắng hào lần đầu tiên lên đường cho ta tràn ngập mù mịt.

Không có một chút điểm ánh nắng

Trên bầu trời, thế giới kinh tế thông tấn xã phi thuyền bên trong.

Morgans hưng phấn vỗ cánh, hắn quả thực vui vẻ hơn điên rồi.

Từ lần trước Leno tại Water Seven phụ cận giết Thiên Long Nhân sau.

Hắn vẫn như là cuồng nhìn lén đồng dạng tại không trung "Xem gian" lấy Leno nhất cử nhất động.

Hắn thấy, Leno quả thực liền là một toà bảo tàng.

Mà bây giờ, hắn quả nhiên không đoán sai, cái này không lại đào đến kinh thiên mãnh nguyên liệu!

"Ha ha ha! Thật là quá thú vị! Quá kình bạo!" Morgans nhìn phía dưới trên mặt biển quyết đấu cùng kết quả.

Kích động nước miếng bay tán loạn.

"Thân là lão sư hải quân anh hùng Garp, rõ ràng bị chính mình trục xuất sư môn đệ tử cho đánh vào trong biển! Đây quả thực là thế kỷ này lớn nhất tin tức một trong!"

"Nhanh! Để thủ hạ người lập tức tăng ca! Đem ngày mai trang đầu cho ta ấn đi ra! Tiêu đề liền dùng —— « sư đồ quyết liệt! Hải quân anh hùng không địch lại sa đọa đệ tử! Chính nghĩa hoàng hôn? »! Ta tin tức vương liền thích loại này sức bùng nổ tin tức!"

"Vâng! Xã trưởng!" Thủ hạ phóng viên lập tức chạy tới thi hành mệnh lệnh.

Khoảng thời gian này, cũng đầy đủ hải quân các binh sĩ luống cuống tay chân đem Garp theo trong biển vớt ra tới.

Cũng không phải Garp chính mình bò không được, mà là cả người hắn đều ở vào mộng bức trạng thái.

Đắm chìm tại to lớn chấn kinh cùng bản thân hoài nghi bên trong.

Theo xuất phát đuổi bắt Leno, đến chân chính giao thủ, đến cuối cùng xác định sát tâm.

Garp nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, nhưng chỉ duy nhất không có nghĩ qua, chính mình sẽ bị Leno một quyền đánh vào trong biển khả năng này.

Hắn thấy đây tuyệt đối là không có khả năng!

Dù cho Luffy muốn thay đổi mộng tưởng trở thành hải quân vương, Leno đều không có khả năng sẽ đánh bại hắn.

Có thể hiện thực mạnh mẽ cho hắn một cái vang dội bạt tai!

Từ lúc Coby cái thiên phú này dị bẩm đệ tử sau khi xuất hiện.

Hắn một mực chướng mắt, thậm chí cảm thấy đến có chút bình thường đại đệ tử Leno thực lực tốc độ tiến bộ rõ ràng khủng bố như thế!

Bây giờ lại có thể chính diện đẩy lùi chính mình? !

Tuy là khả năng chỉ là một lần bạo phát, nhưng cũng đủ làm cho Garp cảm thấy khó có thể tin cùng vô cùng thất bại.

Hắn liền như thế chờ trong nước, trong đầu lặp đi lặp lại lượn vòng lấy một vấn đề.

Đến cùng là sai lầm chỗ nào?

Dựa vào cái gì Leno tiến bộ có thể nhanh như vậy?

Hắn dựa vào cái gì có thể vượt qua bị ký thác kỳ vọng Coby? !

Cái này chẳng phải là chứng minh ta Garp mắt mù ư? !

Đột nhiên, trong đầu của hắn linh quang lóe lên, tự nhận làm tìm được chân tướng!

"Tên hỗn đản kia. . . Hắn khẳng định vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực!"

Garp đột nhiên ngồi dậy, toàn thân ướt nhẹp, lại không quan tâm giận dữ hét, "Hắn là cố tình! Hắn đã sớm muốn rời khỏi hải quân tự lập môn hộ! Cái này trời sinh tà ác Leno tiểu quỷ!"

"Ngươi ẩn tàng rất sâu! Nhưng vẫn là lão phu cao hơn một bậc, lão phu xem thấu ngươi!"

Hắn vì thuyết phục chính mình, cười lên ha hả.

Dùng phẫn nộ để che dấu nội tâm dao động cùng một chút không dễ dàng phát giác khủng hoảng.

"Nhất định cần truy nã! Nhất định phải nhanh bắt hắn trở lại công khai tử hình!"

Garp âm thanh mang theo một chút cuồng loạn, "Chỉ có dạng này, mới có thể chứng minh hải quân tính chính xác! Chứng minh ta lựa chọn của Garp. . . . Chưa bao giờ phạm sai lầm!"

Cái này vài câu không che giấu chút nào, gần như cố chấp lời nói.

Đem xung quanh hải quân tướng tá, bao gồm Aokiji, Ain, Tina tại bên trong, tất cả đều cho kiềm trầm mặc.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Leno phía trước thực lực tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Lực lượng bây giờ xác suất rất lớn là gần đây mới tu luyện đi ra.

Trong lòng bọn họ đều không tự chủ được toát ra một cái nghi vấn.

Coby. . . . Đến cùng cho Garp trung tướng đổ cái gì thuốc mê?

Có thể để Garp tiên sinh rất tin như thế không nghi ngờ, thậm chí đến không quan tâm sự thật tình trạng?

Khả năng là bởi vì hắn cái kia hai trăm lần nỗ lực a.

Một bên khác, Leno trên thuyền hải tặc.

Tuy là cái kia một kích cuối cùng đem Garp đánh vào trong biển, nhìn như uy phong, nhưng Leno chính mình cũng tuyệt không dễ chịu.

Một chiêu kia "Chôn vùi vạn tượng" vốn là hắn dung hợp nhiều loại kỹ xảo, chưa trọn vẹn tu luyện thành quen kỹ năng.

Cưỡng ép sử dụng đi ra, phản phệ cũng không nhỏ!

Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, bắp thịt như tê liệt đau đớn, Haki cũng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Không có cách nào, thời gian vẫn là quá ngắn.

Trong lòng Leno cười khổ.

Dù cho là Luffy cái thiên mệnh chi tử kia, cũng tiêu thời gian hai năm tại Rayleigh hướng dẫn xuống mới chân chính bước vào cường giả hàng ngũ.

Càng đừng đề cập phía trước Luffy còn có lâu như vậy đặt nền móng thời gian.

Mà hắn chỉ là bị nhốt vào Impel Down đến hiện tại tổng cộng cũng mới hơn một tuần lễ.

Có thể có tiến bộ lớn như vậy quả thực liền là cái kỳ tích.

Tuy là hắn bây giờ đối phó đại tướng cùng đỉnh tiêm trung tướng không có năng lực.

Nhưng mà đối phó trên thuyền cái này mấy cái "Đồng bạn" hắn vẫn có năng lực.

Hắn lưu lại một tay.

Không có cách nào, ai bảo hắn một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng đây.

Tin tưởng Garp đại giới, liền là tại trong Impel Down tăng lên một đoạn thời gian.

Cũng may, hắn cẩn thận tựa hồ có chút dư thừa.

Nhìn thấy Leno bộ này suy yếu dáng dấp, Domino, Robin, Kalifa thậm chí tiểu Alice đều không có bất kỳ dị tâm.

Ngược lại lộ ra phi thường bối rối cùng lo lắng, luống cuống tay chân bắt đầu chiếu cố hắn, tìm kiếm dược phẩm cùng băng vải.

"Chúng ta. . . . Thiếu một cái bác sĩ." Domino nhìn xem bị đùa giỡn Leno sắc mặt tái nhợt, tâm sự nặng nề nói.

Nàng chiếu cố người cũng không thông thạo, nhưng làm Leno nàng nguyện ý đi học.

Có thể bác sĩ cái đồ chơi này, không phải muốn học liền có thể học được.

Các nàng trong bốn người, không có một cái nào biết y thuật.

Trong khoang thuyền nhất thời rơi vào trầm mặc.

Chỉ còn dư lại Leno có chút nặng nề tiếng hít thở.

Mà lúc này hắn mặc dù trọng thương, nhưng cũng không phải không có thu hoạch..