Chương 29: Cao nhất quy cách treo thưởng!

Chương 29: Cao nhất quy cách treo thưởng!

Mặc dù trọng thương, nhưng Leno lần này cùng Garp quyết đấu cũng không phải không có thu hoạch.

Hắn bản thân kinh nghiệm chiến đấu tăng lên tạm thời không đề cập tới.

Mới khai phá kỹ năng trải qua thực chiến, uy lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Đối quả năng lực khống chế càng là không cần nhiều lời.

Cùng thẻ đại pháo chiến đấu thu hoạch lớn nhất, không phải những cái này, mà là tam sắc Haki.

Nhất là Haki Bá Vương!

"May mắn mà có ngươi a, Garp. . ."

Leno cảm thụ được phía trước chiến đấu lúc cảm giác, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Hắn chậm chậm nâng lên tay.

Trên nắm tay mơ hồ có màu đỏ thẫm, ngưng thực tựa như tia chớp Haki lóe lên một cái rồi biến mất.

Chính là hắn mới học được Haki Bá Vương quấn quanh hình thức ban đầu!

"Haki Bá Vương quấn quanh. . Ta đã miễn cưỡng có thể sử dụng đi ra."

Đáng tiếc, hắn thức tỉnh Haki Bá Vương thời gian rất ngắn.

Lượng khẳng định kém xa thẻ đại pháo lão gia hỏa kia tích lũy.

Muốn đạt tới đám kia lão gia hỏa trình độ còn sớm.

Nhưng vạn sự khởi đầu nan.

Mấu chốt nhất bá quấn bí quyết hắn đã nắm giữ.

Còn lại liền là mài nước công phu cùng không ngừng thực chiến tích lũy.

Không thể không nói, Garp người cũng không tệ lắm.

Đều lúc này, cũng không quên nhớ giáo dục một thoáng chính mình Haki Bá Vương quấn quanh bí quyết.

Hắn thật, ta khóc chết!

"Tiếp xuống, liền nên hoàn thiện ta một chiêu kia. ."

Leno suy tư, " 'Chôn vùi vạn tượng' . . Danh tự bây giờ còn có điểm danh không bộ thực."

Hắn hiện tại, đừng nói chôn vùi vạn tượng.

Liền đem một loại vật chất triệt để phân giải thành phần tử hình thái đều cực kỳ khó khăn.

Bất quá, dọc theo phân giải, phá toái con đường này đi xuống.

Bara Bara no Mi tiềm lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!

Đón lấy, hắn liền nghĩ tới phía trước tứ nữ liên quan tới thuyền y nói chuyện.

"Chính xác cần một cái đáng tin thuyền y a. ." Leno thở dài.

Loại này quan hệ đến tính mạng chức vị trọng yếu, nhất định phải là mình tuyệt đối tín nhiệm tâm phúc mới được.

Có thể trên biển lớn, y thuật cao siêu lại đáng tin cậy.

Tốt nhất còn nắm giữ khá mạnh tự vệ hoặc tự lành năng lực người, thực tế quá khó tìm.

Mỏi mệt giống như thủy triều vọt tới.

Cùng Garp trận này cường độ cao chiến đấu hao hết tinh thần của hắn.

Liền nghĩ như vậy, Leno nặng nề đất sụt vào mộng đẹp.

Bảo vệ ở một bên Domino, Robin, Kalifa cùng Alice đều nhẹ nhàng thở ra.

Thận trọng thay hắn đắp kín chăn, tiếp đó rón rén thối lui ra khỏi gian phòng, mỗi người đi về nghỉ.

Nhưng mà, Leno là yên lặng.

Nhưng hắn cùng Garp trận chiến đấu này đưa tới đến tiếp sau ảnh hưởng, không có một chút yên lặng ý tứ.

Thế giới kinh tế thông tấn xã phi thuyền bên trong.

Morgans ngay tại hưng phấn thúc giục thủ hạ tăng giờ làm việc, phải tất yếu tại sáng mai.

Đem đầu này tin giựt gân truyền khắp thế giới mỗi một cái xó xỉnh!

"Tin tức vương! Lão tử danh phù kỳ thực!"

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Một tràng so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn trịnh trọng, nghiêm túc hội cao cấp thương nghị ngay tại tổ chức.

Cùng lúc trước khác biệt, giờ phút này tất cả tham dự hội nghị tướng lĩnh trên mặt đều mang ngưng trọng.

Bọn hắn còn đem Leno coi là một cái có chút phiền toái phản đồ.

Một cái chỉ là tiền bản bộ trung tướng mà thôi.

Nhưng bây giờ, tình huống triệt để khác biệt.

Có thể gánh vác Garp một kích toàn lực, thậm chí còn đùa giỡn hắn Leno.

Đủ để cho bọn hắn coi trọng!

Leno tiến bộ nhanh để bọn hắn có chút sợ.

Ngồi thẳng chủ vị Sengoku nguyên soái quét mắt một vòng đang ngồi hải quân cao tầng.

Trầm giọng mở miệng: "Đều đến."

"Như thế, nói một chút đi, liên quan tới Leno tiền truy nã nên làm gì nhất định?"

"Thế giới chính phủ đã hạ tử mệnh lệnh, nhất định cần đem hắn bắt sống về Mariejois!"

Sengoku vừa nói ra.

Trong phòng họp xuất hiện một trận ngắn ngủi yên lặng.

"Phái đại bộ đội vây quét!" Onigumo trung tướng trước tiên đánh vỡ yên lặng.

Vỗ lên bàn một cái, ngữ khí tràn ngập sát ý.

"Đã hắn đã trở thành hải tặc, đó chính là tặc!"

"Phía trước là hải quân thân phận cũng không thể trở thành che chở lý do, hắn vứt bỏ chính nghĩa, chính nghĩa liền không nên lại đối với hắn lưu tình!"

Một bên Doberman trung tướng sờ lên cằm, cũng gật đầu phụ họa.

"Onigumo nói đúng, Leno hiện tại uy hiếp đẳng cấp đã hoàn toàn khác biệt ngày trước, nhất định cần cho cao nhất quy cách truy nã cùng đuổi bắt!"

Người khác cũng nhộn nhịp phát biểu ý kiến của mình.

Đối với phái chủ chiến tướng lĩnh tới nói, lập trường vô cùng tươi sáng.

Mặc kệ Leno đi qua tại hải quân lập xuống bao nhiêu công lao, chỉ cần hắn vứt bỏ chính nghĩa.

Trở thành trên biển cặn bã hải tặc, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn thanh trừ!

Phe trung lập các tướng lĩnh thì giữ yên lặng.

Ánh mắt nhìn về phía phái chủ hòa, chờ đợi thái độ của bọn hắn.

Mà phái chủ hòa các tướng lĩnh, giờ phút này tâm tình phức tạp nhất.

Trong bọn họ rất nhiều người phía trước cùng Leno quan hệ không tệ.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng rõ ràng một chút Leno phản bội hải quân, trở thành hải tặc nội tình.

Lý giải sắp xếp hiểu, nhưng hiện thực là, Leno chính xác đi lên cùng hải quân triệt để đối lập con đường.

Huống hồ, một cái Leno, kém xa Garp phân lượng.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, không có gì hảo do dự.

Tư lịch già nhất Hạc tham mưu chậm chậm mở miệng, ngữ khí của nàng mang theo một chút nặng nề.

"Truy nã Leno. . Dựa theo cao nhất quy cách a."

"Dùng cái này. . Cảnh cáo hậu nhân, tránh hải quân sau đó lại xuất hiện loại này. ."

Nàng nói đến đây, dừng một chút, mới tiếp tục nói: ". . Vứt bỏ chính nghĩa phản đồ!"

Nói xong câu đó.

Tsuru thân ảnh hình như lại còng lưng mấy phần, toàn bộ người đều già đi rất nhiều.

Tướng lĩnh khác đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Tsuru.

Không nghĩ tới đã từng mười phần chiếu cố Leno nàng sẽ làm ra như vậy quyết định.

Nhưng như là đã làm ra quyết định, cũng không cần phải do dự nữa.

Sengoku một chưởng vỗ lên bàn, âm thanh chém đinh chặt sắt.

"Tốt! Lập tức lên, toàn diện truy nã 'Băng hải tặc Leno' tất cả thành viên! Tiền truy nã. . Dựa theo cao nhất quy cách định ra!"

Trên biển lớn liên quan tới Leno giết chết Thiên Long Nhân phong ba còn không tiêu tán.

Báo mới nhất cùng lệnh truy nã như là lại một cái tạc đạn nặng ký, ầm vang truyền ra!

Cái này thu hút sự chú ý của vô số người.

Tất nhiên, cũng tại rất nhiều người trong dự liệu.

Giết Thiên Long Nhân còn muốn không bị truy nã? Nào có loại chuyện tốt này!

Grand Line nửa đoạn trước.

Ngay tại bổ sung dược phẩm cùng vật tư Domino, Robin, Kalifa cùng Alice.

Rõ ràng nghe được đám người xung quanh nghị luận.

"A, Leno gia hỏa này, thật xứng đáng hắn 'Đọa lạc giả' danh hào!"

"Đúng rồi! Thật tốt hải quân trung tướng không làm, nhất định muốn đi làm hải tặc!"

"Dùng hắn loại thực lực đó làm hải tặc, khẳng định so cái khác hải tặc hung tàn gấp trăm lần!"

"Không sai! Còn đem 'SC18' loại kia nhân vật nguy hiểm làm thuyền viên, có thể là vật gì tốt?"

"Đâu chỉ a! Ta nghe nói còn có cái phía trước CP9 thành viên cũng gia nhập!"

"Quá đáng sợ! Còn có một cái là Impel Down nữ giám ngục! Thật là triệt để sa đọa!"

Tiếng nghị luận bên trong cơ hồ tất cả đều là đối Leno giận mắng cùng không hiểu cảm khái.

Kalifa, Robin, Domino đưa mắt nhìn nhau.

Nhanh chóng đem cần vật tư thu thập thỏa đáng, mua một phần báo mới nhất cùng lệnh truy nã.

Cúi đầu bước nhanh hướng về cập bến thuyền bến cảng trở về.

Các nàng đặc biệt dung mạo và khí chất, vẫn là bị mấy cái mắt sắc lại vừa mới nhìn xong báo cư dân nhận ra được.

"Cái kia. . Mấy người kia! Dường như liền là trên báo chí băng hải tặc Leno thành viên! !"

"Nhanh! Nhanh đi thông tri hải quân! Thông tri thế giới chính phủ!"

"Chạy mau a! Hải tặc tới!"

Nguyên bản náo nhiệt phố xá nháy mắt biến đến lặng ngắt như tờ, kinh hoảng phân tán bốn phía.

Đây mới là người thường đối mặt hải tặc chân chính phản ứng..