Chương 30: Toàn viên treo thưởng! Kizaru oán niệm

Chương 30: Toàn viên treo thưởng! Kizaru oán niệm

Người thường thu hoạch tin tức con đường có hạn.

Báo cùng lệnh treo giải thưởng bên trên viết cái gì, bọn hắn nơi nơi liền tin cái gì.

Căn bản sẽ không đi truy đến cùng sau lưng nguyên nhân.

Tứ nữ tâm tình khác nhau trở lại trên thuyền, đi tới Leno nghỉ ngơi khoang.

Nhìn xem trên mặt các nàng vẻ phức tạp.

Đã khôi phục không ít Leno nhíu mày hỏi: "Thế nào? Đều một bộ biểu tình không đúng bộ dáng."

Domino kéo một thoáng bên tai sợi tóc màu vàng óng, lộ ra một vòng nụ cười.

"Leno, chúng ta băng hải tặc. . Chính thức thành lập, lệnh treo giải thưởng đều đi ra."

Mấy ngày trước nàng vẫn là nỉ.

Tâm tình không thể bảo là không phức tạp, nhưng mà nàng không hối hận.

"Đúng vậy a, nhờ hồng phúc của ngươi, ta tiền thưởng lại đề cao không ít đây."

Robin ngữ khí có chút quái dị, không biết là cái kia u oán hay là nên cảm tạ.

Kalifa thì giang tay ra.

"Thật không nghĩ tới, ta một cái phía trước CP9, rõ ràng cũng có Thượng Hải tặc lệnh treo giải thưởng một ngày, ngược lại một loại. . Kiểu khác thể nghiệm."

"Ta không phục! Vì sao không có ta lệnh treo giải thưởng! !"

Alice tức giận vung vẫy nắm tay nhỏ, hiển nhiên rất không hài lòng.

Nàng đều là hải tặc, rõ ràng không có lệnh treo giải thưởng!

Đây không phải tại bắt nạt nàng tuổi còn nhỏ ư!

Leno theo các nàng trong đôi câu vài lời minh bạch đại khái.

Thò tay cầm qua chồng kia lệnh treo giải thưởng.

[ băng hải tặc Leno thuyền trưởng: "Đọa lạc giả" Leno ]

[ thân phận: Phía trước hải quân tổng bộ trung tướng ]

[ tiền truy nã: 15 ức 5 ngàn vạn Belly! (ONLY ALIVE) ]

[ băng hải tặc Leno hoa tiêu: "Ngục hoa" Domino ]

[ thân phận: Phía trước Impel Down phó cai ngục trưởng ]

[ tiền truy nã: 2 ức 7 ngàn vạn Belly! (DEAD OR ALIVE) ]

[ băng hải tặc Leno khảo cổ học gia: "SC18" Nico Robin ]

[ tiền truy nã: 3 ức 4 ngàn vạn Belly! (DEAD OR ALIVE) ]

[ băng hải tặc Leno thư ký: "Bong bóng nữ" Kalifa ]

[ thân phận: Phía trước CP9 thành viên ]

[ tiền truy nã: 3 ức Belly! (DEAD OR ALIVE) ]

Leno ánh mắt nhìn thấy chỗ đặc thù.

Ngoại trừ chính hắn là "ONLY ALIVE" (chỉ có thể sống bắt).

Thành viên khác đều là "DEAD OR ALIVE" (sinh tử không bàn).

Hắn nháy mắt minh bạch thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân ý nghĩ.

"A. ." Hắn cười lạnh một tiếng, đem lệnh treo giải thưởng tiện tay ném ở một bên.

"Nhìn tới tại trong mắt Thiên Long Nhân, lão tử trên mình ẩn tàng bí mật, so với bọn hắn cẩu thí tôn nghiêm quan trọng hơn a."

Có thể tiêu trừ Trái Ác Quỷ tác dụng phụ dụ hoặc. .

Đủ để cho bất luận cái gì năng lực giả, thậm chí thế giới chính phủ, điên cuồng!

"Về phần lệnh treo giải thưởng, nhìn tới hẳn là thế giới chính phủ hướng biển quân tạo áp lực."

Leno suy đoán nói: "Một lần trước Garp cùng Aokiji tới trước, cùng nói là bắt lấy, càng giống là một loại khuyên phản."

"Bằng không thì cũng sẽ không cố ý mang lên Ain cùng Tina, hai cái này phiền toái."

Trải qua Leno như vậy nhảy lên sáng, tứ nữ đều là người thông minh.

Nháy mắt liền hiểu ý tứ trong đó.

Bất quá các nàng đều rõ ràng, vô luận hải quân mở ra điều kiện gì, Leno đều tuyệt đối không thể lại trở về.

Hải quân chính nghĩa? Các nàng không thấy.

"Các ngươi tiền thưởng tính toán đều nhanh 25 ức Belly! Vì sao liền không có ta lệnh treo giải thưởng đây!"

Alice vẫn như cũ bất mãn hết sức dậm chân.

Trên mặt nhỏ viết đầy không phục.

Rõ ràng nàng cũng là băng hải tặc Leno một thành viên!

Đặc biệt là người khác treo thưởng đều là quá trăm triệu, mà nàng rắm đều không có một cái nào.

Nhìn xem nàng khó được lộ ra phù hợp tuổi tác tính trẻ con dáng dấp, tất cả mọi người cảm thấy rất thú vị.

Leno cười lấy vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Yên tâm đi, sớm tối đều sẽ có ngươi lệnh truy nã, hơn nữa ngạch số chắc chắn sẽ không nhỏ."

Chơi đùa một phen sau.

Domino nghiêm nghị hỏi: "Leno, tiếp xuống chúng ta muốn đi nơi đó? Trực tiếp đi Sabaody Archipelago ư?"

Leno trầm ngâm chốc lát, lắc đầu.

"Không, trước đi ma quỷ tam giác khu vực, ta muốn đi nơi đó gặp một người."

"Một vị. . . Thất Vũ Hải." Leno hồi đáp.

Hắn lựa chọn đến đó cũng không phải tận lực nhằm vào băng Mũ Rơm, mà là có kế hoạch của mình cùng mục đích.

Lại nói, hắn liền nhằm vào sao?

Vốn là tương đương với cừu nhân.

Leno lệnh truy nã cùng băng hải tặc Leno thành lập tin tức.

Cũng tại toàn bộ thế giới truyền bá ra, đưa tới thế lực khắp nơi quan tâm.

Moby Dick bên trên.

"Cô lạp lạp lạp lạp!" Râu Trắng nhìn xem trong tay báo chí.

Trên mặt lộ ra tán thưởng biểu tình, "Garp lão gia hỏa kia, cũng có ăn quả đắng một ngày!"

"Cái tiểu quỷ này Leno, có chút ý tứ!"

Bất quá, cũng liền như vậy.

Hắn hiện tại lo lắng hơn Ace.

"Marco, còn không có Ace tin tức ư?"

"Lão cha. . . Không có. . ."

Vạn quốc, đảo Bánh Ngọt.

"Đi đi đi đi ~" Big Mom cầm lấy điểm tâm ngọt nhét vào trong miệng.

Nhìn xem lệnh treo giải thưởng bên trên Leno tấm ảnh, trong mắt lóe ra thèm thuồng hào quang.

"15 ức? Mới xuất đạo người mới liền phách lối như vậy? Bất quá. . . Tiền hải quân trung tướng a. . ."

"Lần sau gặp mặt, mời bọn hắn tham gia tiệc trà liền tốt ~ "

Nàng quét mắt một vòng nữ nhi của mình nhóm.

"Cho lão nương chuẩn bị tốt! Nếu như các ngươi không cùng Leno thông gia, vậy lão nương liền chính mình bên trên."

Wano quốc, quỷ đảo.

"Ngô lạc lạc lạc lạc a. . .!" Kaido đổ một ngụm rượu lớn, phun mùi rượu nói.

"Lại một cái không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ! Bất quá có thể đẩy lui Garp, vẫn tính có chút bản sự!"

"Ha ha ha ha ha, lão gia hỏa đều già, rõ ràng bị đồ đệ của mình đánh bại."

"Chờ hắn đi tới Tân Thế Giới, lão tử đích thân thử xem hắn phân lượng!"

Hắn đối Leno thực lực sinh ra hứng thú.

Bất quá không hoàn toàn xuất hiện.

Red Force bên trên.

Shanks Tóc Đỏ cầm lấy lệnh treo giải thưởng, biểu tình nghiêm túc.

"Leno. . . Garp tiên sinh đệ tử. . ."

"Sự xuất hiện của hắn, lại sẽ cho mảnh này đại hải mang đến như thế nào biến số đây?"

Nghĩ đến quan hệ của hai người, cùng Luffy. . .

Tóc đỏ có chút do dự.

"Cảnh cáo một chút tiểu quỷ này a, Luffy không thể có sự tình."

Về phần Garp chết sống, cùng hắn có quan hệ gì.

Quân cách mạng tổng bộ.

"Ồ? Leno?" Quân cách mạng thủ lĩnh rồng nhìn xem tình báo.

Trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Hắn. . . Cũng đi lên phản kháng con đường ư?"

"Giết Thiên Long Nhân. . . Ngược lại làm chúng ta vẫn muốn làm sự tình."

Nói không chắc sau đó có thể đem hắn kéo vào cách mạng đại doanh!

Leno băng hải tặc ổn định hướng về ma quỷ tam giác khu vực chạy.

Domino thân là hoa tiêu, tự nhiên nắm giữ Log Pose.

Hơn nữa còn không ít.

Nàng cũng không phải Nami cái kia giữa đường xuất gia gia hỏa.

Dù cho thiên phú của nàng có lẽ không có Nami tốt như vậy, nhưng nàng cũng là không kém hoa tiêu.

Leno tại phụ cận đảo xuất hiện tin tức đã bị báo cáo.

Hải quân tổng bộ lần nữa ra lệnh.

Để tốc độ nhanh nhất Kizaru đi trước truy tung, không muốn đánh rắn động cỏ, chỉ cần nhìn chằm chằm băng hải tặc Leno động tĩnh.

Không mất dấu, làm đến tiếp sau đại bộ đội vây quét cung cấp vị trí chính xác là được.

". . ."

Kizaru ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn xem mới nhất mệnh lệnh.

Trong lòng đều nhanh đem Leno mắng chết.

"Lại là tăng ca! Bởi vì cái Leno này, ta đều tăng thêm bao nhiêu lần lớp? !"

Đối với một cái đem "Lập lờ nước đôi chính nghĩa" cùng "Đúng giờ tan sở" tôn sùng là nguyên tắc đại tướng tới nói.

Tăng ca không thể nghi ngờ là sâu nhất ác thống tuyệt sự tình!

Có thể nghĩ mà biết, hắn hiện tại đối Leno oán niệm sâu bao nhiêu!

Không biết là vận mệnh trùng hợp vẫn là nguyên nhân gì khác.

Băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào, cũng chính giữa hướng về ma quỷ tam giác khu vực phương hướng chạy tới. . ..