Chương 31: Thực lực yếu ta trọng quyền xuất kích, thực lực mạnh ta lấy lễ để tiếp đón

Chương 31: Thực lực yếu ta trọng quyền xuất kích, thực lực mạnh ta lấy lễ để tiếp đón

Leno tại Enies Lobby cùng Water Seven làm ra động tĩnh.

Tự nhiên cũng truyền đến trước đây không lâu mới bị hắn theo Impel Down thuận tay cứu ra hai vị truyền kỳ hải tặc trong tai.

Nào đó mảnh không biết hải vực.

Một chiếc trôi nổi cỡ nhỏ trên hải đảo.

Kim Sư Tử Shiki cầm lấy mới nhất lệnh treo giải thưởng cùng báo.

Nhìn xem phía trên Leno cùng Garp quyết đấu, tiền truy nã cao tới 15 ức 5 ngàn vạn lệnh treo giải thưởng, cười to lên.

"Kiệt ha ha ha ha ha ha! ! Tốt! Làm tốt lắm! Xứng đáng là lão tử nhìn kỹ người!"

Kim Sư Tử dùng sức quay lấy bả vai của Redfield, trong mắt tràn đầy khoái ý.

Garp bị Leno đánh, không có gì so cái này còn để người chuyện vui.

"Kiệt ha ha ha ha ha ha! ! !"

"Hảo tiểu tử! Làm tốt lắm! Xứng đáng là lão tử nhìn kỹ người!"

"Mới ra biển liền làm thịt cái Thiên Long Nhân, còn dám cùng Garp lão chó già kia cứng đối cứng! Vậy mới có chút đại hải tặc bộ dáng!"

"Mảnh này đại hải, sẽ không yên lặng! Kiệt ha ha ha!"

Một bên Redfield ghét bỏ rời xa Kim Sư Tử.

Ngượng ngùng, quan hệ của chúng ta còn không tốt như vậy.

Hơn nữa cái kia như súng máy đồng dạng nước miếng, hắn không muốn dính vào một chút.

"Chính xác. . Làm người kinh ngạc tốc độ tiến triển." Redfield âm thanh trầm thấp.

"Nhìn tới tại Impel Down mấy ngày nay, hắn theo chúng ta nơi này cầm đi không ít thứ."

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình có chút tiều tụy bàn tay.

Lại nhìn một chút bên cạnh nhu thuận Pato, trong mắt lóe lên một chút phức tạp tâm tình.

Hắn trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu đối Kim Sư Tử nói:

"Ân?" Kim Sư Tử dừng lại tiếng cười, nhìn về phía hắn.

"Ngươi mang theo Pato, đi tìm Leno a." Redfield âm thanh rất bình tĩnh.

"Cái gì?" Kim Sư Tử sửng sốt một chút, nhíu mày, "Ngươi đây là ý gì? Chính ngươi đây?"

"Ta. ." Redfield hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một chút đối với sinh mạng khát vọng.

"Ta không muốn chết, cho nên ta phải đi tìm kiếm một khỏa có thể tiếp diễn sinh mạng ta quả."

"Pato đi theo ta không thích hợp."

Kim Sư Tử nhìn xem lão hữu, há to miệng, muốn nói cái gì.

Lại cái gì đều không có thể nói ra.

Ai cũng không muốn chết.

Bất quá, hắn nhìn ra được, Redfield chính mình đều không có niềm tin chắc chắn gì.

"Ách. . ." Kim Sư Tử chép miệng xuống miệng, khoát tay áo.

"Chính ngươi cùng đồng bọn của ngươi đi nói a."

"Nếu là hắn đồng ý, lão tử liền dẫn hắn đi, nếu là hắn luyến tiếc ngươi, quên đi."

Hắn dừng một chút, trên mặt lại lộ ra buông thả nụ cười: "Lão tử còn đến cho Leno cái kia thú vị tiểu quỷ chuẩn bị một phần 'Đại lễ' đây! Kiệt ha ha ha ha! Chúc mừng hắn chính thức ra biển!"

Redfield lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Leno "Đọa lạc giả hào" bên trên.

Trải qua mấy ngày nữa đi.

Trên thuyền vật tư tuy là đầy đủ, nhưng không khí lại có chút. . . . Hữu khí vô lực.

Mọi người thấy trên bàn dị thường quen thuộc, nhưng khẩu vị cơ hồ nhất thành bất biến đồ ăn.

Đều có chút thèm ăn thiếu thiếu.

Leno rất cho mặt mũi đã ăn xong.

Mới nhìn bốn phía một vòng không có tinh thần gì đồng bạn, trước tiên mở miệng: "Ta cảm thấy. . . Chúng ta cần một vị đầu bếp."

"Tán thành!" Robin lau đi khóe miệng.

Tiếp lấy mỉm cười nói, "Tuy là có thể ăn no, nhưng thức ăn tính đa dạng đối với bảo trì tâm tình vui vẻ cũng rất trọng yếu."

". . Ách, ta nói là, vô cùng đồng ý!" Kalifa đẩy một cái mắt kính, khó được biểu đạt cường liệt ủng hộ.

Tiểu Alice giơ hai tay tán thành, "Ta cũng muốn! Ta cũng muốn ăn ngon!"

Chỉ có Domino tức giận ngồi tại một bên.

Gương mặt ửng đỏ, nhỏ giọng lầm bầm: ". . Rõ ràng ta làm cũng không khó ăn a. ."

Leno thấy thế, tranh thủ thời gian trấn an vỗ vỗ đầu nàng

"Không phải khó ăn vấn đề, Domino."

"Chỉ là. . Mỗi ngày ăn một loại phong cách, khá hơn nữa ăn cũng sẽ chán, hơn nữa chuẩn bị mọi người đồ ăn cũng quá vất vả ngươi."

Hắn lời này ngược lại chân tâm thật ý.

Domino xem như hoa tiêu đã cực kỳ xứng chức.

Không thể lại muốn cầu nàng vẫn là cái đầu bếp toàn năng.

Chỉ có thể nói, đem nàng theo Impel Down mang ra thật là một cái quyết định chính xác.

Nghe được Leno giải thích.

Sắc mặt của nàng mới hơi chuyển biến tốt một chút, nhưng trong lòng vẫn là âm thầm quyết định sau đó muốn dành thời gian nghiên cứu một chút thực đơn.

Theo sau, Leno cười cười.

Tiếp tục nói: "Đầu bếp nhân tuyển ta đã nghĩ kỹ, bất quá. . . Cần chờ Cuộc chiến thượng đỉnh kết thúc."

Nghe được Leno đã có mục tiêu, ánh mắt của mọi người đều phát sáng lên.

Đối với "Cuộc chiến thượng đỉnh" sự tình, các nàng cũng nghe Leno nói một chút.

Bất quá đều không chút tin tưởng.

Lại trải qua mấy ngày nữa đi.

Xung quanh hải vực dần dần bị sương mù dày đặc bao phủ, tia sáng biến đến lờ mờ quỷ dị, nhiệt độ không khí cũng hạ xuống không ít.

"Chính là chỗ này. ."

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn trước mắt toà này to lớn di chuyển đảo, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Chuẩn bị đăng nhập a! Chúng tiểu nhân!"

"Úc úc úc úc ~~ "

Ngay tại Leno "Đọa lạc giả hào" vừa mới dựa vào Thriller Bark thời gian.

Băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào, cũng tại Brook dẫn dắt tới đến nơi này.

Kỳ thực a, băng Mũ Rơm nổi lên sớm hơn một chút.

Bọn hắn đã trong mê vụ bồi hồi một trận, đồng thời trên thuyền nhiều một vị thành viên mới.

Mặc dù là thành viên, nhưng mà chỉ còn dư lại một cái xương cốt Brook.

"Nha hống hống hống hống ~ "

Brook chuyển hướng Nami, tràn ngập thân sĩ phong phạm.

"Nami-san ~ lập tức chúng ta liền muốn đối phó đáng sợ Moriah, chiến đấu phía trước có thể hay không để ta thưởng thức một chút ngài quần lót. . ."

Một cái tươi mới, bốc hơi nóng túi liền xuất hiện tại hắn trên đầu khô lâu.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ngươi cái này sắc khô lâu!" Nami thu về nắm đấm, thở phì phì quát.

"A. . Thật là không lưu tình chút nào cự tuyệt đây, tuy là ta sớm đã không còn mắt có thể rơi lệ. . Nha hống hống. ."

Brook ôm đầu, ngược lại rất lạc quan.

"Chúng ta đi đoạt lại bóng, để xương cốt coi chúng ta nhà âm nhạc!"

Nguyên tác là khuyến cáo Luffy rời đi Brook.

Lúc này lại đi theo mũ rơm tiến về Onigashima.

Làm hai đợt người bước vào đảo.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Chỗ sâu, tòa thành trong đại sảnh.

Gecko Moriah liền biết có người đạp vào địa bàn của hắn.

"Hắc hi hi hi hi. . ." Moriah cười lớn một tiếng, "Lại không có sợ chết trùng tử xông vào? Để cho ta tới nhìn một chút là ai. . ."

Tại chính mình đại bản doanh tra xét một thoáng, vẫn là không khó.

"Nhóc mũ rơm Luffy. . . Treo thưởng 3 ức Belly. . ."

"Hắc hi hi hi, đến rất đúng lúc, cái bóng của hắn cực kỳ thích hợp làm thành cường đại cương thi!"

Chỉ là ba ức, không tại hắn Moriah không chọc nổi phạm trù.

Chỉ bất quá Leno liền không giống với lúc trước.

"Mười lăm ức. . . Belly? !" Trên mặt Moriah lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

Cũng nghĩ không thông, "Cái này 'Đọa lạc giả' Leno. . . Hắn thế nào sẽ chạy đến nơi này?"

Hắn không mò ra Leno mục đích.

Là địch hay bạn? Là vì cái gì? Vẫn là đơn thuần đi ngang qua?

Đối mặt một cái có thể chính diện đẩy lùi hải quân anh hùng Garp Ngoan Nhân.

Moriah tuy là tự chịu, nhưng cũng không nguyện để bảo bối của hắn thi thể chết đi.

"Hắc hi hi hi. . . Ổn thỏa lý do. . ." Moriah rất nhanh làm ra quyết định.

Hắn phất phất tay, đối bộ hạ ra lệnh: "Đi! Để bọn cương thi thật tốt chiêu đãi một chút nhóc mũ rơm một đám!"

"Về phần vị kia 'Đọa lạc giả' Leno. . . . Trước lấy lễ để tiếp đón, mời đi theo nói chuyện."

Ngượng ngùng, thực lực khác biệt khẳng định phải khác biệt đối đãi a.

Thực lực yếu trọng quyền xuất kích, thực lực mạnh lấy lễ để tiếp đón..