Chương 32: Đau! Quá đau! Chúng ta cái gì đều không làm được

Chương 32: Đau! Quá đau! Chúng ta cái gì đều không làm được

"Perona!" Moriah hô.

"Thế nào? Moriah đại nhân?"

Một cái màu hồng đuôi song mã, đen trắng vớ dài, bên cạnh tung bay mấy cái u linh hở rốn thiếu nữ ứng thanh xuất hiện.

"Ngươi đi một chuyến, thay ta mời vị kia mới tới Leno tiên sinh tới một lần, nhớ kỹ, là 'Mời' thái độ khách khí một chút."

Moriah cố ý cường điệu.

"Này ~ này ~ biết rồi ~" Perona uể oải đáp ứng, thân thể nhẹ nhàng hướng về tòa thành bên ngoài bay đi.

Phát càu nhàu, bất quá, nàng vẫn là cực kỳ kính trọng Moriah.

Tại nàng sau khi rời đi.

Đại lượng cương thi đã theo trong phần mộ leo ra, hoặc là theo trong bóng tối hiện lên, phát ra gào trầm thấp.

Toàn bộ đều hướng về băng hải tặc Mũ Rơm phương hướng dũng mãnh lao tới.

Chỉ có thể nói, đây chính là khác biệt.

Nhìn một chút, một bên là mỹ thiếu nữ, một bên là cương thi.

Bất quá tại Grand Line một chỗ khác —— đảo Banaro.

Một tràng đem chân chính chấn động thế giới, kéo ra Cuộc chiến thượng đỉnh mở đầu quyết đấu, cũng gần bắt đầu!

Dây dẫn nổ thuộc về là.

Râu Đen nhìn xem ngăn ở trước mặt hắn Ace, lên tiếng chào, "Tặc ha ha ha ha ha ha! Đây không phải Ace đội trưởng ư? Vung tây Brie đến nạp!"

Bên cạnh hắn đã tụ tập băng hải tặc Râu Đen ban đầu thành viên tổ chức.

"Teach. . . ." Ace đè thấp vành nón, dưới vành nón ánh mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận.

"Cùng ta trở về! Lão cha quyết định quy củ, ngươi có lẽ rõ ràng!"

"Tặc ha ha ha! Trở về? Trở về chịu chết ư?" Râu Đen giang hai cánh tay.

Hắc ám khí tức bắt đầu tại quanh thân hắn tràn ngập, "Ace, thời đại đã biến! Lão cha hắn già!"

"Thời đại này, nhất định là thuộc về ta Râu Đen!"

"Ta cho lão cha làm con trai hơn hai mươi năm, vì chính là quả này!"

Hiện tại Râu Đen, căn bản không cần che giấu dã tâm của mình.

Ace chậm chậm ngẩng đầu, "Nhìn tới. . . Không có gì đáng nói."

Ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn bốc lên.

"Vậy liền dùng thực lực tới nói lời nói a! Teach!"

Râu Đen nhe răng cười lấy, lòng bàn tay hiện ra thôn phệ hết thảy hắc ám!

"Vậy liền để ngươi biết quả này hung tàn!"

Hỏa diễm cùng hắc ám, đem đảo Banaro phân cách.

Cuộc chiến thượng đỉnh. . . Liền muốn bắt đầu!

Tầm mắt quay lại âm u Thriller Bark.

Leno mang theo Domino, Robin, Kalifa cùng Alice mới bước lên Moriah địa bàn không bao lâu.

Một cỗ âm lãnh, mang theo một chút mùi hương gió nhẹ liền quất vào mặt mà tới.

Leno như có cảm giác, dừng bước lại.

Ánh mắt nghiền ngẫm nhìn xem mê vụ trước mặt bên trong.

"A a a a a a ~ "

Một trận không linh lại mang theo vài phần quỷ dị nữ hài tử tiếng cười từ xa mà đến gần.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh nhẹ nhàng theo trong sương mù nổi lên.

Mấy cái nửa trong suốt màu trắng u linh tại bên cạnh nàng phiêu đãng.

Chính là u linh công chúa Perona.

Perona bay tới Leno trước mặt chỗ không xa, nghiêng đầu.

"A a a a a a ~ ngài liền là vị kia đại danh đỉnh đỉnh 'Đọa lạc giả' Leno tiên sinh a?"

Leno mặt không thay đổi nhìn xem nàng, không có nói chuyện.

Sau lưng hắn Domino cùng Kalifa thì hơi hơi lên trước nửa bước, hiện ra vẻ đề phòng.

Robin mang theo mỉm cười thản nhiên.

Tiểu Alice đầy mắt đều là hiếu kỳ, đánh giá Perona cùng bên cạnh nàng u linh.

Nàng tung bay ở trong tầng trời thấp, vỗ vào lồng ngực của mình.

"Ta là Gecko Moriah đại nhân bộ hạ cán bộ, u linh công chúa Perona ~ "

"Moriah đại nhân biết ngài đến, cố ý phái ta tới mời ngài tiến đến tòa thành một lần ~ Moriah đại nhân đối ngài thế nhưng thật tò mò đây!"

Nàng mặc dù có chút nhí nha nhí nhảnh, nhưng tư thế bày đến khá lịch sự.

Moriah bàn giao qua, người nam nhân trước mắt này không dễ chọc.

Leno nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Moriah cái kia phì trạch ngược lại thức thời, biết không có thể dùng sức mạnh.

Đây chính là trên biển lớn tên cùng thực lực mang tới tiện lợi.

Hắn nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí yên lặng: "Dẫn đường a."

"Này ~ này ~ mời đi theo ta a ~" Perona cười hì hì xoay người, tung bay ở phía trước dẫn đường.

Mấy cái kia u linh tại bên cạnh nàng xoay quanh, thỉnh thoảng làm mặt quỷ.

Phát ra "Ô hô hố hố" quái thanh.

Leno cất bước bắt kịp, Domino bốn người theo sát phía sau.

Cùng bọn hắn khác biệt.

Tại Thriller Bark một khu vực khác.

Băng hải tặc Mũ Rơm một đoàn người lại lâm vào hoàn toàn khác biệt tình huống.

"Quách bọt Quách Mạt Nhược ~~ súng lục!"

"Santōryū · Oni Giri!"

"Thịt dê SHOOT!"

"Tất sát · hỏa dược tinh!"

Bọn hắn mới đăng nhập không bao lâu, liền bị theo bốn phương tám hướng vọt tới cương thi quân đoàn hoàn toàn vây quanh.

Cương thi không biết đau đớn, không sợ tử vong, số lượng nhiều đến dọa người.

Usopp một bên thất kinh kêu to, "Oa a a! Thế nào nhiều như vậy cương thi a!"

Một bên luống cuống tay chân bắn đủ loại cổ quái kỳ lạ đạn dược.

"Những quái vật này đánh ngã lại sẽ đứng lên! Căn bản không dứt a!"

Nami vung vẫy Clima-Tact, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hù dọa đến hoa dung thất sắc.

Tam đại chiến lực tuy là giết không khó.

Nhưng hiệu quả không lớn.

"Bọn gia hỏa này thật là phiền phức a! Đánh bay lại đứng lên!"

Đám người bọn họ vừa đánh vừa lui.

Bị đại lượng cương thi bức đến có chút chật vật, chiến đấu đến mười phần vất vả.

May mắn mà có Leno, không phải bọn hắn còn sẽ không như vậy thảm.

Bởi vì hắn, đưa đến lực chú ý của Moriah không có ở băng Mũ Rơm trên mình.

Chỉ dùng cương hải chiến thuật.

Có chút cương thi thế nhưng rất mạnh, nắm giữ cường giả bóng.

Trong lúc nhất thời, căn bản không thoát khỏi.

Chiến trường chỗ không xa.

Trong suốt người Absalom liếm môi, ánh mắt tham lam gắt gao khóa tại mũ rơm một đám bên trong. . .

Một cái duy nhất xinh đẹp tiểu nữu trên mình.

"Hắc hắc, tiểu tặc miêu Nami. . . . Xem xét liền là cái nhu nhược nữ nhân, dạng này tốt nhất."

Nội tâm hắn cuồng tiếu, để mắt tới Nami.

Cindry cùng Perona thật sự là cực kỳ ngang tàng rất.

Cũng không phải hắn đánh không được.

Lực chú ý tất cả đều đặt ở bị vây công băng Mũ Rơm.

Chờ đợi cương thi gây ra hỗn loạn khe hở, hắn nhìn đúng cơ hội.

"Ngay tại lúc này!"

Hắn tàng hình gần sát thở dốc lại có chút vô lực Nami.

Chỉ huy nữ cương thi đem Nami cuốn theo lấy hướng về chỗ sâu đi đến.

Lộ diện coi như, hiện tại trọng yếu là nếm thử một chút Nami hương vị.

Bị cuốn lấy nhưng là lãng phí thời gian.

Nhìn thấy một màn này.

Luffy rống giận muốn xông lại, "Gomu Gomu ——!"

Nhưng rất nhanh liền bị như thủy triều cương thi ngăn trở.

"Luffy!" Zoro vung đao chém lăn một mảnh, nhưng có càng nhiều cương thi dâng lên, đem hắn kéo chặt lấy.

Sanji nổi giận đá nát một cái cương thi đầu: "Hỗn đản! Đem Nami-chan buông xuống!"

Nhưng hắn đồng dạng nửa bước khó đi.

Những người khác là chiến ngũ cặn, càng không năng lực.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nami bị bắt đi, biến mất tại trước mắt của bọn hắn.

"A! ! Cứu mạng!"

Cuối cùng, chỉ để lại một tiếng hoảng sợ thét lên.

Nami

Băng Mũ Rơm thành viên muốn rách cả mí mắt, lại bất lực.

Cương thi quá nhiều!

Hơn nữa, đây là bọn hắn lần thứ hai không thể bảo vệ được đồng bạn.

Đau! Quá đau!

Quả thực là đau thấu tim gan!

Bọn hắn cái gì đều không làm được!.