Chương 33: Robin ý nghĩ

Chương 33: Robin ý nghĩ

Gecko Moriah nâng cao túi dạ dày lớn đồng dạng thân thể ngồi ở trong bóng tối.

Có chút khẩn trương nhìn trước mắt nam nhân kia.

Leno chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, toàn thân liền tản ra uy hiếp.

Moriah trán xuất mồ hôi hột.

Hắn luôn cảm giác người mới này, cho hắn một loại còn mạnh hơn Kaido lực uy hiếp.

Tốt xấu hắn cũng là phía trước cường giả.

Cũng không có biểu hiện cực kỳ hư.

"Hắc hi hi hi hi, đọa lạc giả Leno, tới địa bàn của ta muốn làm cái gì?"

Leno không nhìn hắn, Moriah cuối cùng sẽ để hắn nghĩ tới một cái cố nhân.

Hắn không hiểu, vì sao bụng sẽ lớn như vậy.

Ánh mắt lãnh đạm đảo qua trên tường vặn vẹo bích hoạ, hắn nhàn nhạt nói: "Đám người."

Moriah sững sờ, lập tức to lớn tâm lý áp lực bỗng nhiên tiêu tán.

Hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng đối với Leno không nhìn thẳng vào chính mình, cũng cảm thấy tức giận.

15 ức Belly cùng 3 ức Belly tiểu Karame.

Tìm cái nào trút giận, hắn vẫn là minh bạch.

"Thì ra là thế! Hắc hi hi hi hi, ngươi tùy ý, đem ta cái này xem như nhà mình!"

Hắn lập tức an bài thủ hạ, "Đều cút đi! Không nhãn lực đồ vật! Leno đại nhân, ta mang ngài tham quan một chút?"

Nói là tham quan, thực ra là không yên lòng Leno.

Cường giả loại này trong nhà mình, ai mẹ nó có thể yên tâm a.

Leno không lên tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Moriah tranh thủ thời gian dẫn đường.

Đồng thời, cũng có loại muốn khoe khoang một chút tâm tình tại bên trong.

Cái bóng của hắn, cương thi đại quân, vẫn luôn không cùng cường giả trao đổi qua.

Khoe khoang khoe khoang cũng là không tệ tích.

Một đoàn người bồi tiếp Leno tại âm u trong thành luỹ dạo bước.

Thỉnh thoảng chỉ trỏ.

Perona tung bay ở không trung đánh lấy a cắt, rất là nhàm chán.

Có hay không có chiến đấu, hơn nữa nơi này, nàng đều nhìn phát chán, có cái gì hảo đi dạo.

Người khác ngược lại có chút hứng thú, nhưng hứng thú không lớn.

Ai sẽ ưa thích âm u lâu đài đây.

Cũng liền chỉ là có chút hiếu kỳ.

Ngược lại tiểu Alice cùng Perona không biết rõ tại nói cái gì.

Thỉnh thoảng cười ra tiếng.

Nico Robin hiếu kỳ đảo qua mỗi một cái xó xỉnh.

Thuộc về là khảo cổ học gia lòng hiếu kỳ.

Nói không chắc liền có thể nhìn thấy lịch sử chính văn đây.

Cước bộ của nàng mấy không thể xét dừng một chút.

Xuyên thấu qua một cái cửa sắt khe hở, nàng nhìn thấy một cái màu quýt tóc ngắn nữ hài.

Bao nhiêu tại băng Mũ Rơm dạo qua một đoạn thời gian.

Nàng còn không đến mức quên đi Nami.

Chỉ là không nghĩ tới nàng bị không ít cương thi nữ bộc nâng lên tới.

Hiển nhiên, không phải tự nguyện.

Trên mặt Robin biểu tình cứng đờ.

Nhưng nàng không có lộ ra, chỉ là lặng yên trì hoãn nhịp bước, rơi vào đội ngũ cuối cùng.

Đồng thời nữ cương thi trên mình cũng nhiều cái lỗ tai.

Không phải là không muốn nói cho Leno, bởi vì Leno sẽ không cứu địch nhân.

Nhưng nàng lại không thể ngồi yên không lý đến.

Còn băng Mũ Rơm một cái nhân tình, cũng có thể để chính mình tại bên cạnh Leno càng yên tâm.

Thế là, nàng thừa dịp Moriah chính giữa nước miếng văng tung tóe đối với Leno nói khoác hắn cương thi quân đoàn thời gian.

Robin thân thể lặng lẽ meo meo rời khỏi.

Nàng vừa rời đi thời điểm, Leno lông mày liền là nhảy lên.

Trong mắt lóe ra mịt mờ không rõ màu sắc.

Không biết là ý tưởng gì.

Tối tăm nhà tù.

Nami bị thô bạo ném ở lạnh giá trên mặt đất.

Trống nhỏ đều vỡ thành mấy mảnh.

Nàng không có để ý những cương thi này nữ bộc, mà là sợ hãi nhìn xem bốn phía: "Là ai? ! Đi ra!"

Trên đường đi, nàng không thiếu nghe được có cái nam nhân âm thanh tại một bên hấp lưu nước miếng.

Cũng để cho nàng quá sợ hãi!

Trong không khí truyền đến tiếng cười đắc ý.

"Mỹ lệ Nami tiểu thư, đừng sợ, ta là trong suốt người Absalom, là gần trở thành trượng phu ngươi nam nhân!"

Nami sắc mặt trắng bệch: "Suke Suke no Mi? Vô sỉ!"

"Mắng chửi đi! Càng mắng ta càng thích!"

Absalom hiển lộ ra thân hình, xoa xoa tay, tham lam tới gần.

"Ta liền ưa thích loại người như ngươi yếu đuối vô lực phản kháng nữ nhân!"

"Như mũ rơm loại kia lăng đầu thanh đoàn đội, cũng xứng nắm giữ ngươi dạng này trân bảo? Chỉ có ta. . . ."

Nhà tù dày nặng đại môn đột nhiên nổ tung, gỗ vụn bắn tung toé!

Robin giao nhau lấy hai tay đứng ở cửa ra vào, ánh mắt lạnh giá, "Buông nàng ra, Absalom."

Absalom giật nảy mình, thấy rõ người tới sau.

Cố ý quan sát một thoáng Robin sau lưng.

Phát hiện không có người khác tồn tại, đầu nhỏ chiếm cứ đại đầu.

Trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi: "Ồ? Là Robin tiểu thư? Thật là niềm vui ngoài ý muốn! Thế nào, ngươi cũng muốn đi theo ta ư?"

Không có Leno tồn tại, hắn căn bản không sợ nhóm này tiểu nương môn.

Robin không nói hai lời, bên cạnh nháy mắt sinh ra vô số cánh tay: "Ba mươi vòng hoa nở —— câu trảo!"

Absalom lần nữa nhanh chóng trong suốt hóa, tuỳ tiện tránh ra công kích.

"Vô dụng! Ta là trong suốt! Ngươi căn bản bắt không được ta!" Thanh âm của hắn theo bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo trêu đùa.

"Đã chính ngươi đưa tới cửa, vậy ta liền một chỗ nhận! Nhu nhược nhà lịch sử học tiểu thư!"

Vô số cánh tay tại không trung bắt lấy, lại nhiều lần thất bại.

Robin trán rỉ ra mồ hôi rịn, không có Haki Quan Sát, loại này vô pháp nhìn thấy địch nhân thực tế quá nan giải.

Huống hồ, nàng còn là lần đầu tiên gặp được địch nhân như vậy.

"Robin! Đi mau! Đi gọi mọi người!" Nami gấp đến hô to.

"Gọi mọi người? Chỉ bằng băng Mũ Rơm đám kia tiểu quỷ? Tới hay không không nói đến, các ngươi ai cũng đi không được!"

Absalom phách lối cười to, ẩn hình cánh tay đột nhiên bấm hướng Robin cổ!

Robin con ngươi co rụt lại, quá đột nhiên, có chút tránh không thoát!

Ngay tại cái kia vô hình tay gần chạm đến Robin phía trước một khắc.

Một cỗ không cách nào hình dung, làm người linh hồn run sợ khí tức khủng bố.

Giống như là biển gầm nháy mắt quét sạch toàn bộ nhà tù!

"Ách a ——!"

Ẩn hình Absalom phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trực tiếp theo trong suốt trạng thái bị chấn đến hiện hình đi ra, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất!

Thân thể không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Mà bên cạnh hắn tất cả cương thi thành phiến thành phiến ngất đi.

Tại bên cạnh Leno Moriah cảm nhận được cái này khủng bố Haki Bá Vương.

Triệt để vững tin gia hỏa này, căn bản không kém gì Kaido.

Nhưng gia hỏa này đột nhiên bạo phát Haki Bá Vương, hiển nhiên là không cho chính mình mặt mũi.

Chính mình đều đã thấp như vậy thái độ.

Thế là, sắc mặt Moriah khó coi nhìn kỹ Leno, "Leno, ngươi ý tứ gì? !"

Perona Tiểu U linh cũng có chút vận sức chờ phát động.

Bất quá Leno không để ý.

Liếc mắt Moriah nói: "Ý tứ gì, ta nể mặt ngươi, ngươi người muốn chết là ngăn không được."

Nghe nói như thế, Moriah nhìn một vòng, phát hiện Robin biến mất.

Lại nghĩ tới người dưới tay mình.

Sắc mặt lập tức âm trầm xuống, rất rõ ràng.

Hắn cũng đoán được cái gì.

Một đoàn người tại Leno dẫn dắt tới hướng về Robin chỗ tồn tại đi đến.

Chẳng mấy chốc, Leno liền trước tiên đi tới Absalom trong nhà tù.

Hắn không có nhìn trong phòng bất luận kẻ nào.

Chỉ là đem bình thản ánh mắt, rơi vào quỳ dưới đất run đến như là run rẩy Absalom trên mình.

Toàn bộ không gian tĩnh mịch không tiếng động.

Absalom nước mắt cùng lưu, tầm mắt rơi vào trên người hắn thời điểm.

Hắn thừa nhận càng lớn sợ hãi, tựa như là bàn tay vô hình tại nắm chặt lấy trái tim của hắn, cơ hồ hắn đều muốn ngạt thở.

Hắn liền ngẩng đầu nhìn một chút dũng khí đều không có.

Leno cuối cùng mở miệng, âm thanh không cao.

"Ta người."

"Ngươi cũng dám động? Ai cho ngươi lá gan?".