Chương 34: Dùng Perona đổi!

Chương 34: Dùng Perona đổi!

Absalom nghe nói như thế.

Run đến biên độ càng lớn.

Lời gì cũng nói không ra, liền cầu xin tha thứ đều không làm được.

Đặc biệt là hắn cảm giác trên người mình lực áp bách càng ngày càng mạnh.

Thể nội xương cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

Đợi đến Moriah nóng nảy chạy đến thời gian.

Nhìn thấy tình huống bên trong, để sắc mặt hắn khó coi.

Chỉ thấy, Absalom ngồi phịch ở trong vũng máu, cơ hồ không thành hình người.

Toàn thân xương cốt không biết rõ chặt đứt bao nhiêu cái, chỉ có ra khí không có vào khí.

Liền nhìn thấy Moriah thời điểm, mí mắt hắn đều không có nâng lên.

Leno liền đứng ở nơi đó, dưới chân là lan tràn vết máu.

Nami thận trọng nhìn xem Leno.

Mà Robin đứng ở phía sau hắn, lông tóc không thương.

Chỉ là trên mặt nàng biểu tình cũng có chút cẩn thận cùng sợ.

Tình cảnh này, Moriah tâm chìm vào đáy vực!

Quả nhiên động lên không nên động người!

"Lai, Leno đại nhân!" Trên mặt Moriah gạt ra so với khóc còn khó coi hơn cười lấy lòng.

"Cái này. . . . Tên ngốc này mạo phạm ngài? Hắn nên chết!" Cổ họng của hắn nhấp nhô một thoáng.

Nói tiếp: "Nhưng. . . . Nhưng hắn đối ta vẫn tính trung thành, cầu ngài tha cho hắn một cái mạng chó a! Ta bảo đảm hắn cũng không dám lại!"

Leno không thấy trên mặt đất gần chết phế vật, ánh mắt nhẹ nhàng rơi vào trên người Moriah.

Nhẹ? Cùng mẹ nó núi lớn đồng dạng.

Áp lực đột nhiên tăng! Trong lòng Moriah thầm mắng.

"Cầu tình?" Leno âm thanh không có gì lên xuống.

Moriah mồ hôi lạnh chảy ròng, liều mạng gật đầu: "Đúng đúng đúng! Xin ngài giơ cao đánh khẽ!"

Xứng đáng là Wano quốc xuất thân người.

Một bộ này rất nhuần nhuyễn, còn thiếu đậu đỏ bùn tư mật Marseille.

Đáng tiếc, Vua Hải Tặc thế giới không lưu hành một bộ này.

Leno tầm mắt chậm chậm di chuyển, vượt qua Moriah.

Rơi vào sau lưng hắn cái kia đuôi song mã u linh công chúa —— Perona trên mình.

Perona chính giữa ghét bỏ nhìn xem trên đất vết máu.

Phát giác được Leno ánh mắt, nàng kiêu ngạo giương lên cằm: "Hừ!"

Leno mở miệng: "Có thể."

Moriah mới rộng nữa sức lực.

Leno nói tiếp: "Dùng nàng đổi."

Trên mặt Moriah nụ cười nháy mắt cứng đờ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Perona, đó là hắn làm nữ nhi nuôi lớn!

Muốn đều không muốn.

Quay đầu lại, hắn hướng về Leno hét lớn: "Không! Không có khả năng!"

Khí run lạnh tại trên người hắn thể hiện rất sống động.

Nghe được những lời này của Leno, Moriah khí toàn thân phát run, trời rất nóng động tác lạnh buốt.

"Perona không được! Tuyệt đối không được! Leno, cái khác bất kỳ điều kiện gì ta đều đáp ứng!"

"Tài phú, bảo tàng, cường đại cương thi binh sĩ! Đều có thể cho ngươi!"

Perona cũng ngây ngẩn cả người, lập tức khí đến dậm chân.

"Nói đùa cái gì! Ai muốn cùng cái tên đáng sợ này đi a! Moriah đại nhân, nhanh để hắn xéo đi!"

Leno không để ý nàng kêu gào.

Ánh mắt vẫn như cũ khóa tại trên mặt Moriah.

Không khí xung quanh đột nhiên biến có thể so nặng nề, không khí cũng so vừa mới càng hung hiểm!

Nami nháy mắt nhìn xem Leno.

Lại hiếu kỳ lại sợ lại phẫn nộ, làm một cái hình quạt thống kê đồ.

Dưới chân Moriah gạch xuất hiện giống mạng nhện hoa văn!

Gạch: Ta nứt ra tới!

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, lần này không phải là giận.

Mà là bị Haki Bá Vương chèn ép.

Leno âm thanh không cao, "Ta không uy hiếp ngươi, ngươi nói lại lần nữa xem?"

Moriah răng khanh khách rung động, đây chính là không uy hiếp?

Bất quá, làm tầm mắt của hắn nhìn thấy Perona, vẫn là gắt gao cắn răng, không chịu không kiên trì.

Leno ánh mắt cũng chuyển hướng Perona.

Perona bị ánh mắt kia quét qua, toàn thân cứng đờ.

Tất cả ngang tàng biến mất, một loại hàn ý lạnh lẽo theo lòng bàn chân chui lên đỉnh đầu.

Leno đối với nàng mở miệng, âm thanh bình thường.

"Ngươi cũng không muốn Moriah chết đi."

Thật quái lời nói, nhưng không trở ngại Perona con ngươi co rụt lại!

Nàng nhìn về phía Moriah, nàng coi là phụ thân gia hỏa /

Giờ phút này chính giữa thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, sắc mặt trắng bệch, mắt thấy là phải sụp đổ!

To lớn sợ hãi cùng phẫn nộ quét sạch nàng!

Nàng gắt gao siết chặt nắm đấm, móng tay ấn vào lòng bàn tay.

"Hỗn đản!" Perona hét rầm lên, vành mắt đỏ.

Nhưng nàng gắt gao trừng lấy Leno, Leno cũng không giả nàng.

Một cái xù lông mèo con mà thôi.

Nhìn nhau một hồi sau, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra lời nói.

"Ta đáp ứng ngươi! Mau thả ra Moriah đại nhân!"

"Perona! Không được!" Moriah gào thét.

"Im miệng Moriah!" Perona hướng hắn hô, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, "Ngươi muốn chết ư!"

Leno quanh thân cái kia áp lực kinh khủng biến mất.

Moriah thở quá khí, lảo đảo một bước.

Nhìn xem Perona hướng đi Leno, trên mặt hắn bắp thịt điên cuồng run rẩy.

"Leno. . . . Ngươi. . ."

Vừa muốn giận mắng lên tiếng, liền thấy bên cạnh Leno Perona.

Hắn song quyền gắt gao nắm chặt, cuối cùng lại gạt ra một cái vô cùng vặn vẹo nụ cười khó coi.

". . . . Ngươi cao hứng liền tốt. . ."

Nội tâm hắn tại điên cuồng gào thét gào thét, hận không thể lập tức xé nát Leno.

Nhưng mặt ngoài, hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy bộ này thấp kém khuôn mặt tươi cười.

Mệnh, là Perona giúp hắn nhặt về.

Nếu là phía trước Moriah, hắn dám đánh dám liều.

Hiện tại, hắn không còn hùng tâm tráng chí.

Leno căn bản lại không nhìn Moriah một chút.

Hắn quay người, hướng về tòa thành chỗ càng sâu đi đến.

Perona cắn môi, cuối cùng nhìn một chút Moriah.

Trong mắt mang theo lệ quang, cúi đầu, cùng bị rút đi linh hồn đồng dạng, đi tại sau lưng Leno.

Nami nhìn một chút Moriah lại nhìn một chút Leno cùng Robin.

Đàng hoàng cũng theo sau lưng.

Nàng có thể không cảm thấy chạy đến.

Sau một thời gian ngắn.

Tối tăm hành lang chỗ sâu.

Leno trưng dụng một gian vắng vẻ thạch thất.

Hắn dừng bước lại.

Động tác này, nháy mắt liền để Perona khẩn trương lên.

Perona ngoài mạnh trong yếu hô: "Ta nói cho ngươi! Đừng tưởng rằng ta sẽ khuất phục! Ta thế nhưng u linh công chúa! A lải nhải a nha. . . ."

Không có bất kỳ báo hiệu.

Trực tiếp bóp lấy Perona cổ, đem nàng mạnh mẽ quăng tại lạnh giá trên tường đá!

"Ách a!" Perona đau kêu thành tiếng.

Nàng tính toán triệu hoán u linh, "Tiêu cực u. . . ."

Ý niệm mới vừa lên, lực lượng Leno đột nhiên nắm chặt!

Cơ hồ muốn bóp nát cổ của nàng xương.

Mãnh liệt cảm giác ngạt thở nháy mắt tước đoạt nàng tất cả năng lực.

Nàng phí công đạp chân, hai tay nắm lấy cánh tay của hắn, sắc mặt từ đỏ biến tím.

Leno tuấn dật lạnh giá gương mặt ở trong mắt nàng khuếch đại.

"Tại ta chỗ này, liền cho ta thành thật một chút."

Thanh âm hắn trầm thấp nói, "Ngươi. . . Chỉ là chiến lợi phẩm, muốn bày rõ ràng vị trí của mình."

Trong mắt Perona cuối cùng tuôn ra chân chính sợ hãi.

Cái nam nhân này, căn bản không quan tâm nàng là ai, không quan tâm tướng mạo của nàng.

Không quan tâm thực lực của mình!

Leno hơi buông lỏng mở ra chút lực đạo.

Perona ho kịch liệt ho, miệng lớn hít thở.

"Tất nhiên, ngươi nếu là biểu hiện không tệ, có thể trở thành tại chính thức thuyền viên."

"Đã nghe chưa?"

Perona thân thể run lên, nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

Sợ hãi nhấn chìm nàng.

Nàng nhìn cặp kia không có chút nào ba động mắt, cúi đầu xuống, âm thanh yếu ớt muỗi vằn, mang theo tiếng khóc nức nở: ". . . . Là."

Leno buông tay ra.

Perona trượt xuống dưới đất, che lấy cổ ho khan.

Leno nhìn xuống nàng: "Còn muốn không an phận, liền nhớ kỹ loại cảm giác này."

Cũng mặc kệ Perona phản ứng gì, hắn nhìn hướng Robin.

"Còn không quên, còn có chuyện của ngươi đây."

Tòa thành một bên kia truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn cùng gầm thét.

"Gomu Gomu —— pháo hoả tiễn!"

"Santōryū · Hyakuhachi Pound Ho!"

"Nami tiểu thư! Ngươi ở đâu ——!"

Mũ rơm Luffy cùng đồng bạn của hắn.

Cuối cùng xông phá cương thi quân đoàn ngăn cản, giết vào lâu đài khu vực trung tâm.

Bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Nami.

Có lần đầu tiên Robin, lần thứ hai, bọn hắn tuyệt không cho phép phát sinh!.