Chương 36: Đạp Nami một cước, hồng ôn nàng

Chương 36: Đạp Nami một cước, hồng ôn nàng

Từ trong phòng sau khi xuất hiện.

Leno một đoàn người tụ tại một chỗ.

Tuy là các nàng không biết rõ hắn là thế nào trừng phạt Robin, nhưng các nàng biết, Robin không chết đã nói lên nàng không có việc gì.

Thế là, ánh mắt mọi người đều rơi vào xó xỉnh cái kia run lẩy bẩy trên thân ảnh.

Chỉ có nàng không phải băng hải tặc Leno thành viên.

Nami đem chính mình co lại thành một đoàn, sau lưng dính sát lạnh giá tường đá.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia không có hảo ý tầm mắt, liền cùng chính mình bị lột sạch đồng dạng.

Toàn thân đều cảm thấy không thoải mái.

Tình cảnh của nàng bây giờ có thể không được tốt lắm

Không chỉ tại địch nhân hang ổ, Moriah địa bàn.

Còn gặp được Leno cái này kẻ càng đáng sợ.

Thậm chí không có một cái nào đồng bạn ở bên người, nàng tiểu tặc miêu Nami tứ cố vô thân!

Thân là nhát gan tổ ba người nàng, đối mặt loại chuyện này sợ hãi là khẳng định.

Không hù dọa tiểu liền đã rất tốt.

Thân thể của nàng không bị khống chế hơi hơi phát run, so mở ra đồ chơi nhỏ còn muốn nhiều lần.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì!" Nàng ngẩng đầu, ngoài mạnh trong yếu hét rầm lên.

Bất kể như thế nào khí thế không thể thua!

"Không được tốt lắm." Leno trêu tức nhìn Nami.

Hắn bộ dáng này rơi vào trong mắt Nami, so Arlong còn muốn đáng sợ.

Nàng hốt hoảng quét mắt một vòng, cuối cùng mang theo một tia cầu khẩn, nhìn hướng Robin.

"Robin. . . ." Thanh âm nàng thấp xuống, mang theo tiếng khóc nức nở, phảng phất bắt được cuối cùng một cái rơm rạ, "Robin, ngươi. . . ."

Robin thân thể cứng ngắc lại một thoáng.

Nàng nhìn thấy trong mắt Nami sợ hãi cùng cầu xin, nhưng mà nàng cũng không có cách nào a.

Nếu chỉ là nàng đem Nami cứu ra, không có dính đến Leno còn dễ nói.

Thế nhưng, hiện tại cứu ra nàng không phải người khác, chính là Leno.

Huống hồ, nàng cũng cùng Leno thương lượng xong, lúc này cũng không cần phải lại chen miệng vào.

Cho nên, Robin chỉ là hơi hơi quay đầu, tránh đi Nami ánh mắt.

Nami nhìn xem Robin tận lực tránh đi mặt, trong mắt hi vọng một chút dập tắt.

Sắc mặt của nàng biến đến tái nhợt lại phức tạp, bờ môi động một chút, lại không phát ra thanh âm nào.

Robin có thể cảm nhận được cái kia thất vọng ánh mắt còn dính tại chính mình trên gò má, trong lòng nàng cũng cực kỳ phức tạp.

Nàng có thể làm sự tình đều đã làm, Nami còn muốn để tự mình làm cái gì?

Mũ rơm là tới cứu nàng, thế nhưng, nàng đã dùng chính mình trả hai lần, theo một ý nghĩa nào đó tới nói càng là ba lần.

Nàng đã làm đủ nhiều.

Leno chế nhạo một tiếng, đánh vỡ cái này khiến người hít thở không thông yên lặng.

Nami đột nhiên quay đầu nhìn hắn, cơ hồ cho là chính mình nghe lầm.

Thật không dễ dàng bắt đến chính mình, cái này tồi tệ gia hỏa không nên chà đạp, vũ nhục chính mình ư?

Thế nào đơn giản như vậy liền bỏ qua?

Leno nghĩ cũng không cần nghĩ liền nhìn ra ý nghĩ của nàng, nhấc lên cằm.

"Thừa dịp ta còn không thay đổi chủ ý, lần sau lại rơi xuống trong tay của ta, ngươi liền không loại này may mắn."

Nami ngây ngẩn cả người, nhất thời không phản ứng lại.

Leno chỉ chỉ bên cạnh Robin, ngữ khí bình thường bên trong mang theo không che giấu chút nào mỉa mai.

"Nhớ kỹ, là Robin lại cứu ngươi một mạng, hơn nữa từ hôm nay trở đi, nàng Nico Robin, cùng các ngươi băng hải tặc Mũ Rơm triệt để thanh toán xong, lại không liên quan."

Nami con ngươi chấn động, không dám tin nhìn về phía Robin.

Nguyên lai là dạng này!

Robin là dùng loại phương thức này lại cứu chính mình một lần!

Vừa mới trong lòng nàng còn dâng lên vẻ oán giận, hồi tưởng lại nàng hận không thể cho chính mình mấy cái bạt tai.

Đúng là không phải người!

Nàng há to miệng, tất cả lời nói đều ngăn ở yết hầu, một chữ cũng nhả không ra.

Phía trước Leno câu kia tràn ngập giễu cợt tựa hồ tại bên tai nàng vang lên, "Một cái dựa nữ nhân bảo vệ băng hải tặc."

Ông một tiếng, Nami cảm giác huyết dịch toàn bộ xông lên đỉnh đầu, to lớn xấu hổ cùng phẫn nộ đốt cho nàng gương mặt nóng hổi.

Nàng gắt gao cắn vào bờ môi của mình, hai tay chăm chú nắm chặt nắm tay, móng tay thật sâu móc vào trong thịt.

"Ngươi!" Nami trừng lấy Leno, hốc mắt đỏ rực, khí đến toàn thân phát run.

"Ngươi cái gì ngươi, " Leno không nhịn được cắt ngang nàng, "Đừng cho mặt không biết xấu hổ."

Hắn nhấc chân, không nhẹ không nặng đá một thoáng nàng cỗ rắm, "Cút ngay, tiểu tặc miêu."

Nami bị đá đến hướng phía trước lảo đảo một bước, hai tay che lấy bị thương địa phương, phía trên truyền đến cũng không đau nhưng cực độ vũ nhục cảm giác.

Mặt nhỏ nháy mắt đỏ đến sắp giọt máu, xấu hổ giận dữ đan xen trừng lấy Leno, khí mà nói đều nói không hoàn chỉnh: "Ngươi. . . . Ngươi tên hỗn đản này! !"

Leno tán thưởng một câu, "Không tệ, thẳng đánh."

Tiếp lấy cười tủm tỉm nhìn xem nàng: "Thế nào, tiểu tặc miêu đây là không muốn đi ư? Đừng lo lắng, chúng ta không dùng đến liền sẽ gặp lại."

Nami không hiểu hắn lời này là có ý gì, chỉ cảm thấy đến nụ cười kia để người cực kỳ không thoải mái.

Nàng mạnh mẽ trừng Leno một chút, lại phức tạp nhìn một chút thủy chung không chịu cùng nàng đối diện Robin.

Cuối cùng cắn răng, lảo đảo nghiêng ngã vọt ra khỏi phòng.

Ngay tại Nami sau khi rời đi không lâu.

Tòa thành xa xa mơ hồ truyền đến ồn ào cùng tiếng đánh nhau.

"Quách bọt Quách Mạt Nhược ——!"

Santōryū

"Nami-chan! Ngươi ở đâu!"

Băng hải tặc Mũ Rơm âm thanh từ xa mà đến gần, dựa theo cái tốc độ này cùng phương hướng, e rằng không bao lâu, bọn hắn liền sẽ cùng Nami tụ hợp.

Mà bởi vì Leno xuất hiện cùng can thiệp, lực chú ý của Moriah bị thật to phân tán.

Hắn không có như nguyên bản dạng kia toàn lực chỉ huy cương thi quân đoàn vây quét băng Mũ Rơm.

Cái này làm cho Luffy bọn hắn tốc độ tiến lên so trong dự đoán nhanh rất nhiều, tao ngộ lực cản cũng nhỏ hơn không ít.

Đã có chỗ tốt vậy thì có chỗ xấu.

Moriah nhìn trọng thương Absalom, "Hogback, hắn. . . Còn có thể sống sót ư?"

"Chủ nhân, có thể cứu sống, nhưng hắn cỗ thân thể này không tốt lắm." Hogback hồi đáp.

"Vậy liền cứu hảo hắn, bộ dáng gì không quan trọng, chỉ cần có thể còn sống."

"Không có vấn đề giao cho ta chủ topic người!"

Mặc dù biết Absalom là ai đánh, nhưng hắn vừa mới tại Leno nơi đó chịu vô cùng nhục nhã!

Bị ép giao ra Perona, như là tôn tử đồng dạng cười làm lành mặt, liên thủ phía dưới bị kém chút đánh chết đều không dám phát tác!

Không có cách nào, thực lực liền là hết thảy.

Huống chi Perona cũng là vì hắn, cho nên, hắn cái này một bụng uất ức, phẫn nộ cùng sợ hãi không chỗ phát tiết.

Hắn cần phát tiết!

Nhu cầu cấp bách một mục tiêu tới tiếp nhận lửa giận của hắn!

Mà vừa đúng tại lúc này, không biết sống chết xông vào nhóc mũ rơm một đám, liền thành hắn hoàn mỹ nhất nơi trút giận.

"Hắc hi hi hi hi. . ." Moriah phát ra trầm thấp tiếng cười, bóng tại quanh thân hắn hội tụ, khủng bố sát khí tràn ngập ra.

"Mũ rơm. . . . Luffy. . . . Đều là các ngươi. . . . Nếu không phải là các ngươi. . . . Hắc hi hi hi. . . Đến rất đúng lúc. . . . Ta muốn đem bóng dáng của các ngươi hết thảy cắt đứt! Đem các ngươi làm thành cường đại nhất cương thi! Mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta! !"

"Tỉnh dậy đi! Ta binh khí mạnh nhất!" Moriah gào thét, to lớn ảnh pháp sư dung nhập dưới đất, điên cuồng tuôn hướng một cái nào đó bị băng phong cự ảnh!

Ầm ầm ——!

Tòa thành một bên vách tường nổ tung.

Một cái hình thể có thể so cỡ nhỏ đỉnh núi cự ảnh xé rách tầng băng, đứng lên.

Nó có to lớn độc giác, làn da hiện màu tím nhạt, chính là ma nhân Oars!

Tại khủng bố ba cột buồm buồm lối vào, trong suốt tay gấu bong bóng xuất hiện.

"Mũ rơm. . . Ngay tại nơi này ư. . . ."

(cầu đuổi càng, cầu khen ngợi, cầu thêm giá sách! Mấy ngày nay đối tiểu tác giả rất trọng yếu! Thân ái nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm! Van cầu! ).