Chương 37: Perona thỉnh cầu, Leno hiện thân

Chương 37: Perona thỉnh cầu, Leno hiện thân

Lúc này, Nami cùng Luffy bọn hắn cũng cuối cùng tụ hợp.

"Minna!" Nami nhìn thấy đồng bạn, kém chút khóc lên.

Luffy trực tiếp bắn ra cất bước, "Nami!"

"Không có việc gì liền tốt!" Zoro nắm chặt chuôi đao tiêu pha một thoáng.

Sanji mở ra bàn tay lớn muốn ôm chặt Nami: "Hù chết chúng ta, Nami-chan!"

Ngươi Khang đưa tay Nami ngăn lại hắn, một mặt ghét bỏ.

Chopper, Usopp cùng Brook cũng xông tới.

Bọn hắn còn chưa kịp trao đổi lẫn nhau.

"Hắc hi hi hi! Tìm tới các ngươi, tiểu lão thử nhóm!" Moriah thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại cuối thông đạo, trên mặt là dữ tợn cuồng tiếu, "Oars! Nghiền nát bọn hắn!"

Khủng bố ma nhân bước nhanh chân, như là di chuyển núi cao, một quyền đánh về băng Mũ Rơm chỗ tồn tại!

"Nhanh tản ra!" Luffy rống to.

Bọn hắn vừa mới đứng yên địa phương bị đập ra một cái hố lớn, toàn bộ tòa thành đều tại lung lay.

"Gomu Gomu —— pháo hoả tiễn!" Luffy rống giận phóng tới Oars, nhưng lực lượng khổng lồ khoảng cách để hắn trực tiếp bị Oars một bàn tay đập bay, mạnh mẽ đụng vào vách tường.

"Luffy!" Zoro cùng Sanji đồng thời công lên.

"Santōryū · Gyūki!" Zoro trảm kích chém vào trên cánh tay Oars, chỉ để lại nhàn nhạt vết trắng.

"Thủ Nhục Thích!" Sanji đá mạnh đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Oars trở tay một quyền, mang theo khủng bố phong áp, đem hai người bức đến chật vật lui lại.

"Vô dụng! Hắc hi hi hi!" Moriah cuồng tiếu, "Oars là vô địch! Nhóc mũ rơm, cái bóng của ngươi, ta nhận!"

Trong lúc kịch chiến, Moriah nhắm ngay cơ hội, bắt được Luffy, to lớn kéo bóng lóe lên!

"Luffy cẩn thận!" Nami thét lên nhắc nhở, nhưng muộn.

Luffy bóng bị nháy mắt cắt xong!

Bản thân hắn quơ quơ, theo sau liền tránh ra khỏi ảnh pháp sư trói buộc.

"Luffy!" Chopper hoảng sợ kêu to.

"Hỗn đản!" Zoro cùng Sanji gặp một màn này, công kích càng điên cuồng.

Nhưng vô pháp đột phá Oars phòng ngự, ngược lại không ngừng bị đánh lui bị thương.

"Hắc hi hi hi! Không bảo vệ được thuyền trưởng cảm giác như thế nào?" Moriah hưởng thụ nét mặt của bọn hắn cùng phẫn nộ.

Bởi vì vừa mới hắn liền chịu đựng loại cảm giác này.

Thậm chí so băng Mũ Rơm bọn hắn còn muốn vô lực.

Hắn thuận tay đem Luffy bóng đút cho Oars.

Ngay tại băng Mũ Rơm lâm vào tuyệt cảnh thời gian.

Một nhóm hải tặc chạy tới, cầm đầu chính là Lola đám người.

"Đem bóng nhét vào nhóc mũ rơm trong miệng!" Bọn hắn hô hào, đem thu thập tới trọn vẹn một trăm cái bóng, cưỡng ép rót vào hôn mê trong miệng Luffy!

Luffy thân thể nháy mắt bành trướng, bắp thịt khoa trương nhô lên, làn da biến đến thanh lam cương thi màu da.

Cả người hắn tướng mạo đều biến.

"Ngao ——!" Ác mộng Luffy phát ra không phải người gào thét, khí thế kinh khủng thậm chí để Oars đều dừng một chút.

Chiến đấu kế tiếp long trời lở đất!

Ác mộng lực lượng Luffy, tốc độ trọn vẹn siêu việt Oars.

Mỗi một quyền đều mang sức bùng nổ lực lượng, đánh đến Oars liên tục bại lui, thân thể cao lớn không ngừng bị thương nặng.

"Làm sao có khả năng!" Trên mặt Moriah nụ cười cứng đờ, chuyển thành kinh nộ.

Cái này ác mộng Luffy thật là Moriah ác mộng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Oars bị một cái khủng bố trọng quyền triệt để đánh, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

Theo sau tại Chopper chẩn bệnh sau, hắn nói cho Luffy nhược điểm của Oars, tiếp đó. . . .

Liền không có tiếp đó, Oars cũng lại không đứng dậy được.

"Không! Ta Oars!" Moriah đau lòng đến giọt máu, lập tức nổi giận nhìn về phía tiêu hao rất lớn, bắt đầu biến hồi nguyên dạng Luffy, "Nhóc mũ rơm! Ta muốn ngươi chết!"

Hắn đích thân hạ tràng, công hướng suy yếu Luffy.

"Bóng tập kết địa!"

Vô số tán lạc bóng đều bị Moriah ăn vào thân thể, 100, 200, 500, 1000!

Ăn bóng sau Moriah thân ảnh biến đến cùng Oars cơ hồ đều không sai biệt lắm.

Nhưng mà cũng bởi vì bóng quá nhiều dẫn đến hắn mất đi khống chế.

Không khác biệt công kích băng Mũ Rơm tất cả người.

Băng Mũ Rơm người khác liều mạng yểm hộ, quả thực là gánh vác Moriah điên cuồng công kích.

Cho Luffy tranh thủ thời gian khôi phục.

Cuối cùng, khôi phục một chút Luffy sử dụng ba cấp, liên hợp tất cả đồng bạn, phát ra một kích cuối cùng!

"Gomu Gomu —— cự nhân pháo hoả tiễn!"

Mạnh mẽ nện ở trên mặt Moriah!

"Không thể. . . Có thể. . ." Moriah to lớn nhãn cầu lồi ra, vằn vện tia máu, trong miệng không ngừng chạy ra bóng.

Hắn không thể tin được chính mình dĩ nhiên sẽ bại bởi nhóm này người mới!

Thân thể khổng lồ quơ quơ, ầm vang ngã xuống đất, bị một tòa đại lầu đập trúng bụng, vô số bóng tất cả đều theo trong miệng của hắn bay đi.

Hắn triệt để mất đi ý thức.

Toàn bộ chiến trường một mảnh hỗn độn.

Băng Mũ Rơm tất cả mọi người kiệt sức tê liệt ngã xuống dưới đất, liền động một ngón tay khí lực đều nhanh không có.

Perona toàn trình mắt thấy đây hết thảy.

Nàng nhìn Moriah đại nhân đổ xuống, nhìn xem ma nhân Oars bị đánh bại.

Nàng cực kỳ lo lắng Moriah an toàn!

Xoay người một cái, phóng tới một mực tại thờ ơ lạnh nhạt nam nhân.

Perona quỳ gối lạnh giá trên mặt đất, nước mắt không cầm được lưu, ngửa đầu cầu khẩn: "Leno đại nhân! Van cầu ngài! Cứu lấy Moriah đại nhân!"

"Watashi cái gì cũng biết làm!"

Leno nhìn xuống nàng, trên mặt không có gì biểu tình.

Hắn duỗi tay ra, lạnh buốt đầu ngón tay nắm Perona nhỏ nhắn cằm.

Hơi hơi dùng sức, ép buộc nàng nâng lên tràn đầy nước mắt mặt.

"Cứu hắn?" Leno âm thanh bình thường không gợn sóng, "Ngươi vốn chính là ta tất cả vật, có điều kiện gì để ta cứu hắn?"

Perona ngây ngẩn cả người, con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Đúng vậy a. . . . Nàng đã sớm bị Moriah đại nhân đưa cho người nam nhân trước mắt này.

Nàng hết thảy đều thuộc về hắn, nàng còn có tư cách gì bàn điều kiện? Nàng không còn có cái gì nữa. . . . Tuyệt vọng thôn phệ nàng.

Trong mắt nàng chỉ một chút ảm đạm đi, mất đi cao quang.

Leno nhìn xem nàng bộ này bị chơi hỏng dáng dấp, ngón tay buông nàng ra cằm, ngược lại nhẹ nhàng bóp bóp nàng mềm mại khuôn mặt.

"Bất quá, " hắn chuyển đề tài, "Xem ở ngươi chuẩn bị đem chính mình kính dâng đi ra phần này thành ý bên trên, ta giúp ngươi cứu một thoáng hắn."

Perona cơ hồ không thể tin vào tai của mình!

To lớn kinh hỉ vỡ tung tuyệt vọng, nàng nín khóc mỉm cười, nụ cười trên mặt nháy mắt nở rộ.

Bắt được duy nhất cây cỏ cứu mạng, trùng điệp gật đầu: "Ân! Cảm ơn ngài! Leno đại nhân!"

Nàng ngước nhìn Leno, cặp kia trong mắt to giờ phút này tràn ngập cảm kích.

Người tốt! Leno tuyệt đối là người tốt!

Trong lòng Leno không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

Moriah vốn là sẽ không chết, băng Mũ Rơm căn bản sẽ không hạ sát thủ.

Hắn cái gì đều không cần trả giá, liền tự nhiên kiếm được một cái triệt để quy tâm u linh công chúa.

Băng Mũ Rơm vừa mới trải qua xong một tràng ác chiến, tất cả mọi người ngồi liệt dưới đất, miệng lớn thở phì phò.

Cơ hồ liền đứng lên khí lực cũng không có.

Một trận rõ ràng tiếng vỗ tay theo chỗ bóng tối truyền đến.

Ba, ba, ba.

Leno một bên chậm rãi phồng lên chưởng, vừa đi đi ra, trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười.

"Không tệ không tệ, làm cho gọn gàng vào." Ánh mắt của hắn đảo qua ngã vào trên đất Moriah cùng kiệt sức băng Mũ Rơm, "Để ta thật tốt nhìn một tuồng kịch đây."

Hắn đột nhiên xuất hiện, để nguyên bản hơi buông lỏng không khí nháy mắt lần nữa căng cứng tới cực điểm!

Băng Mũ Rơm tất cả người sắc mặt đột biến!

Luffy giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại bị Zoro gắt gao đè lại.

Cái sau trán rỉ ra mồ hôi lạnh, ba thanh kiếm tuy là còn nắm lấy, nhưng cánh tay lại tại run nhè nhẹ.

Hắn rõ ràng nhớ cái nam nhân này khủng bố cảm giác áp bách.

Nhưng hắn vẫn không có do dự ngăn tại Luffy trước mặt.

"Muốn giết chúng ta thuyền trưởng, liền đập nát đầu của ta a!"

Sanji cắn thuốc, ánh mắt trước đó chưa từng có ngưng trọng, ngăn tại Nami cùng Chopper phía trước.

"Uy uy uy, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cũng không phải kỵ sĩ hành vi."

Usopp cùng Chopper ôm ở một chỗ, hù dọa đến lạnh run.

Nami càng là ngồi liệt dưới đất.

Bọn hắn đều đối Leno xuất hiện đem cảnh giác kéo căng, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, hiện tại trạng thái, tuyệt không có khả năng là cái nam nhân này đối thủ!

Coi như là toàn thịnh thời kỳ, bọn hắn đều không cảm thấy có thể đánh bại trước mặt cái quái vật này..