Chương 39: Luffy, ngươi cái này nhị đại mệnh thật hảo

Chương 39: Luffy, ngươi cái này nhị đại mệnh thật hảo

Bonney là Kuma nghịch lân! Ai cũng không thể đụng vào!

Leno lời nói liền là tại hắn lôi khu nhảy nhót.

"Ngươi —— tìm —— chết!" Kuma nho nhã âm thanh lần đầu tiên mang tới cuồng bạo nộ ý!

Hắn nháy mắt nâng lên bàn tay khổng lồ, lòng bàn tay viên thịt hơi nén!

"Tay gấu trùng kích!"

Khủng bố sóng xung kích nháy mắt đánh về Leno!

Leno lại không tránh không né, thậm chí mang theo một chút hưng phấn: "Đến được tốt! Vừa vặn cầm ngươi thử nghiệm!"

Hắn cần cùng cường giả đối chiến mới có thể biến đến càng mạnh!

Cũng cần tại trước mặt Kuma hiện ra giá trị của mình.

Hắn đưa tay hướng về phía trước vạch một cái!

Thủy tinh phá toái âm thanh vang lên!

Cái kia đủ để đánh nát tòa thành mặt Kuma chưởng sóng xung kích, tại Leno trước mặt bị vô hình lợi nhận cắt đứt, nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Trùng kích năng lượng bị phân tán đến bốn phía.

Kịch liệt sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm nổ tung, mặt đất từng khúc rạn nứt.

Cuồng phong đem xung quanh tất cả mọi người thổi đến mở mắt không ra!

Khí lưu đem vô lực băng Mũ Rơm đều cho thổi bay, cũng may còn có cái xương cốt tại chăm sóc bọn hắn.

Kuma con ngươi co rụt lại!

Leno chủ động xuất kích, bàn tay thành trảo nắm bộ dáng, ngắm Kuma: "Chôn vùi vạn tượng!"

Theo sau, hung hăng vê lại!

Một cỗ vô hình phân giải lực lượng nháy mắt bao phủ Kuma!

Chôn vùi vạn tượng hiện ra hình thức, có thể không câu nệ tại bám vào tại trên nắm tay.

Kuma cảm giác không khí quanh thân thậm chí bản thân đều tại bị lực lượng nào đó cưỡng ép xé rách, phân giải.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, bắp thịt toàn thân kéo căng, Haki cường đại thấu thể mà ra, cưỡng ép chống lại cỗ này phân giải lực lượng.

Nhưng quần áo trên người vẫn là xuất hiện nhiều chỗ vết nứt!

"Đẩy mạnh áp lực pháo!" Kuma liên tục bắn ra vô số cao tốc phi hành tay gấu bộ dáng sóng xung kích!

Bàn tay Leno trượt đi, cùng cắt trái cây đồng dạng.

Đem có đánh tới áp lực pháo đều tại ở gần hắn lúc bị đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian cắt nát!

Không khí tản ra, không còn bất cứ thương tổn gì.

Nikyu Nikyu no Mi bắn ra hết thảy năng lực, tại Leno có thể nứt ra hết thảy Bara Bara no Mi trước mặt, bị khắc chế đến gắt gao!

"Tay gấu trùng kích!"

Leno cười to: "Vô dụng! Ở trước mặt ta, thương tổn không kịp đánh đến trước mặt ta liền sẽ bị nứt ra!"

Thân hình hắn lóe lên tiến mạnh đến Kuma trước mặt, nắm đấm bao trùm lên tầng một đen kịt chớp động lên lôi quang đỏ sậm Haki, chính là Haki Bá Vương quấn quanh!

"Ngươi cũng tiếp ta một quyền!"

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương trọng quyền mạnh mẽ nện ở Kuma giao nhau đón đỡ trên cánh tay!

Lực lượng kinh khủng bạo phát! Thiểm điện màu đỏ sậm tung toé bốn phía!

Kuma cái kia khổng lồ thân thể lại bị cứ thế mà đánh đến cách mặt đất bay ngược ra ngoài, va sụp hậu phương một mảng lớn vách tường mới dừng lại!

Kuma quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở hổn hển, lộ ra cánh tay bên trên cải tạo kim loại, khóe miệng rỉ ra một vệt máu.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia chậm rãi đi tới nam nhân, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

Mạnh! Quá mạnh!

Thật là tất cả mọi người xem thường Leno, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Leno đi tới trước mặt hắn, trên cao nhìn xuống: "Đi theo ta, so đi theo Dragon có tiền đồ, tên kia bó tay bó chân, hơn nữa hắn không gánh nổi Bonney."

"Chẳng lẽ ngươi cũng muốn để Bonney dẫn đến Ginny hạ tràng? Dragon là có thể vì đại cục hi sinh hết thảy người."

Hắn dừng một chút, âm thanh mang theo tuyệt đối tự tin: "Mà ta không giống nhau, ta đối đồng bọn của mình, có thể so sánh hắn để bụng nhiều."

"Về phần các ngươi đợi giải phóng người. . ." Leno chế nhạo một tiếng, "Ngươi đợi không được, coi như có thể đợi được, hắn cũng làm không được."

Đây chính là pho tượng ác ma mang cho hắn lực lượng, cũng là hắn dám bễ nghễ hết thảy căn nguyên!

Chỉ là Thái Dương Thần, không đáng giá nhắc tới.

Dù cho cuối cùng thêm miếng vá, biến thành Vũ Trụ Thần cũng vô dụng.

Kuma quỳ một chân trên đất, nặng nề tiếng thở dốc tại yên tĩnh trong phế tích đặc biệt rõ ràng.

Leno lời nói như trọng chùy nện ở trong lòng của hắn.

Hắn biết Bonney. . . Còn biết Ginny. . . .

Hắn thậm chí biết giải phóng người. . . . Hắn biết đến so với trong tưởng tượng nhiều nên nhiều.

Nội tâm Kuma kịch liệt giãy dụa.

Hắn đối Dragon "Mộng tưởng" cực kỳ tán thành, hắn giống như vậy.

Nhưng gần bị triệt để cải tạo làm Pacifista hắn, nhất không bỏ xuống được liền là Bonney an nguy.

Leno cho thấy thực lực sâu không lường được, viễn siêu dự đoán.

Dưới so sánh, cái kia còn nhỏ yếu, bị ký thác kỳ vọng "Giải phóng người" .

Tại bây giờ Leno trước mặt, chính xác lộ ra không chịu nổi một kích.

Nếu như Leno hiện tại thật muốn hạ sát thủ, hắn căn bản ngăn không được.

Làm Bonney. . . . Hắn nhất định cần làm hai tay chuẩn bị.

Ginny chết, Bonney không thể lại chết!

Hắn không muốn lại có người chết đi!

Kuma chậm chậm ngẩng đầu, âm thanh bởi đó phía trước chiến đấu mà có chút khàn khàn, "Ta. . . . Đáp ứng ngươi điều kiện, ta sẽ rút khỏi quân cách mạng, nhưng cũng mời ngươi. . . Thả mũ rơm một đám."

Leno nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại, trên mặt hiện ra không vui: "Cò kè mặc cả? Kuma, ngươi thật giống như không tư cách này a."

Hắn chậm rãi lên trước, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Kuma, "Ta là nể mặt ngươi, mới cùng ngươi bàn điều kiện, cũng không phải. . . ."

"Ta minh bạch." Kuma cắt ngang hắn, ngữ khí dị thường yên lặng, "Nói ra yêu cầu của ngươi, chỉ cần ta có thể làm được, cái gì đều được."

Leno lông mày nhíu lại, ngược lại không nghĩ tới Kuma như vậy dứt khoát.

Hắn sờ lên cằm, đánh giá Kuma chốc lát, bỗng nhiên cười.

"Ồ? Cái gì đều được? Có chút ý tứ, hảo, ta đáp ứng."

Hắn phất phất tay, ra hiệu Kalifa các nàng lui ra.

Leno đi tới trước mặt Kuma, cúi người, hai người thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

Âm thanh áp đến cực thấp, không có bất kỳ người nào có thể nghe rõ.

Chỉ có thể nhìn thấy Kuma thân thể hình như cứng ngắc lại một thoáng, lập tức lại chậm chậm buông lỏng.

Cuối cùng, hắn nặng nề gật đầu một cái.

Theo trong thân thể bắn ra hai cỗ tay gấu ấn hình dáng đồ vật giao cho Leno.

Leno nhận.

Nói chuyện với nhau kết thúc, hắn ngồi dậy, trên mặt mang theo vẻ hài lòng nụ cười.

Quả nhiên lại không nhìn về phía băng Mũ Rơm bên kia, hình như thật buông tha động thủ dự định.

Nhưng hắn cũng không có lập tức rời khỏi.

Mà là chậm rãi đi tới tê liệt ngã xuống dưới đất, vết thương chằng chịt Luffy trước mặt.

Luffy cố gắng muốn ngẩng đầu trừng hắn, nhưng bởi vì thương thế cùng thoát lực mà không làm được.

Leno duỗi tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Luffy gương mặt, động tác tính vũ nhục cực mạnh.

"Sách, Monkey D. Luffy. . ." Trong thanh âm của Leno tràn ngập không che giấu chút nào khiêu khích.

"Ngươi cái này nhị đại mệnh thật tốt, đi tới chỗ nào đều có người bảo vệ, gia gia là hải quân anh hùng, lão ba là quân cách mạng thủ lĩnh. . . Hắc."

Hắn hơi dùng một chút lực, đem Luffy dính đầy vết máu mặt, đánh rung động đùng đùng.

"Liền ngươi cái này đức hạnh, còn nói hải tặc?" Leno chế nhạo một tiếng, "Quá gia gia thôi, lần sau gặp lại, nhưng là không loại này may mắn."

"Hỗn đản! Buông ra Luffy!" Zoro muốn rách cả mí mắt, muốn xông lại, lại bị Kalifa một cước dẫm ở sau lưng, động đậy không được.

"Súc sinh!" Sanji gầm thét, lại ngay cả đứng lên khí lực đều không có.

Nami, Usopp, Chopper chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nước mắt lẫn vào huyết thủy chảy xuống, nội tâm tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng khuất nhục!

Bọn hắn hận không thể ăn sống Leno!

Nhưng bọn hắn không làm được! Thực lực chênh lệch quá lớn!

Leno thưởng thức một thoáng bọn hắn cái kia hận không thể giết người nhưng lại bất lực biểu tình, vậy mới vừa ý thu tay lại.

Tiếp đó một cước đem Luffy đá đến bên cạnh bọn họ.

Đón lấy, hắn như là xua đuổi ruồi đồng dạng phất phất tay, "Cút đi."

Băng Mũ Rơm mọi người như được đại xá, lại cảm giác sỉ nhục.

Dắt dìu nhau, mang theo hôn mê Luffy, chật vật không chịu nổi nhanh chóng thoát đi cái này lại một lần nữa để bọn hắn tuyệt vọng địa phương.

Leno nhìn xem bọn hắn bóng lưng biến mất, tâm tình không tồi.

Hắn chưa bắt lại Nami, nhưng thu hoạch lớn hơn.

So với Nami, Kuma cùng Bonney so nàng càng có giá trị.

Theo trong miệng Kuma, hắn đạt được rất nhiều liên quan tới God Valley trân quý tin tức.

Quan trọng hơn chính là, lấy được tương lai triệt để thu phục cái kia bạo thực tiểu nha đầu Bonney mấu chốt trù mã.

Lại thêm một cái triệt để quy tâm u linh công chúa Perona.

Hắn băng hải tặc, thực lực cùng tiềm lực đều tại vững bước lớn mạnh.

Xa xa không trung, một đạo hào quang màu vàng lóe lên một cái, lập tức nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Leno nhếch mép cười một tiếng, trong mắt lóe ra không rõ màu sắc..