Chương 40: Garp trở mặt. Cho Kizaru gia công tiền

Chương 40: Garp trở mặt. Cho Kizaru gia công tiền

Một chiếc đầu chó quân hạm ngay tại khoảng cách Tam Giác Quỷ Florian không xa phương hướng đi.

Garp hai tay ôm ngực, nhìn về phía trước từng bước dâng lên âm vụ, âm thanh vang dội.

"Kuzan! Lần này cũng không thể để Leno tiểu tử kia chạy nữa!"

"Tuy là còn không biết rõ hắn cụ thể ở đâu, nhưng cái phương hướng này không sai! Borsalino tiểu tử kia có lẽ cũng nhanh phát tới tin tức."

Mang theo bịt mắt Aokiji Kuzan uể oải nằm tại ghế bãi biển bên trên, ngáp một cái

"A lạp lạp. . . . Garp tiên sinh, lời này ngươi đã nói rất nhiều lần."

Hắn trên miệng qua loa, trong lòng lại không có ý định đối Leno lưu thủ.

Nói thế nào hắn đều xem như Garp tiên sinh đời thứ nhất đệ tử, có lẽ làm hắn thu thập một chút phản bội sư môn gia hỏa.

Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, hắn thay đổi ý nghĩ.

Một bên, đứng đấy mấy vị nữ hải quân, trên mặt các nàng đều mang một chút không dễ dàng phát giác phức tạp.

Nhất là đứng đầu ngậm lấy điếu thuốc chuẩn bị rút, nhưng lại đột nhiên buông xuống Tina.

"Leno. . . Không thích ta hút thuốc. . ."

Ain, Kujaku, Hibari các nàng cũng cực kỳ phức tạp, rõ ràng phía trước vẫn là một chỗ chơi bạn thân tốt.

Hiện tại liền thành đối địch.

Cuối cùng, thân là Garp đệ tử, cùng nhóm này nhị đại quan hệ cũng không tệ lắm.

Tina là cùng Leno cùng một giới.

Đúng lúc này, một tên lính truyền tin bước nhanh chạy tới: "Garp trung tướng! Borsalino đại tướng khẩn cấp Denden Mushi!"

"Ồ? Kizaru tiểu tử kia? Quả nhiên tới." Garp tiếp nhận Denden Mushi, Denden Mushi lập tức biến thành đeo kính đen hèn mọn dáng dấp.

"Uy uy ~ Garp dâu ~ nghe thấy ư ~" Kizaru cái kia chậm rãi âm thanh truyền đến.

"Trọng đại tình báo a ~ mục tiêu Leno, hiện tại ngay tại Thriller Bark, Gecko Moria trên địa bàn đây ~ "

"Cái gì? ! Là ở chỗ đó? !" Mắt Garp trừng một cái.

"Làm tốt lắm! Cuối cùng ngăn chặn tiểu tử này! Toàn thể gia tốc! Cho lão tử xông đi qua!"

"A ~ thật là có nhiệt tình đây ~ vậy ta liền tại phụ cận 'Giám thị' một thoáng a ~" Kizaru nói xong, tạch cạch cúp điện thoại.

Hắn căn bản không định đem Luffy bị thu thập một hồi tin tức nói cho Garp.

"A ~ xảy ra chuyện gì, lão phu nhưng không biết a, lão phu nhiệm vụ hoàn thành lạp ~ "

Trên thuyền, Garp đem Denden Mushi ném cho phó quan, nắm đấm bóp đến cót két vang.

"Ha ha ha! Leno! Lần này xem ngươi còn chạy chỗ nào! Kuzan! Chuẩn bị dễ động thủ!"

Aokiji xốc lên bịt mắt, quanh thân bắt đầu tản mát ra lạnh giá hàn khí: "Này này ~ minh bạch."

Mấy vị nữ hải quân sĩ quan tâm thì nháy mắt nhấc lên, sắc mặt có chút trắng bệch.

Trong lòng thầm nghĩ: "Nhanh như vậy liền muốn đụng phải. . . ."

Ngay tại Garp đầu chó quân hạm toàn viên chuẩn bị chiến đấu, không khí căng cứng, gần đầu nhập chiến đấu thời gian.

"Sóng lỗ sóng lỗ. . . Sóng lỗ sóng lỗ. . . . ."

Trong ngực Garp vừa mới cắt đứt Denden Mushi lại đột nhiên vang lên.

Hắn không nhịn được nhận lấy: "Lại ai vậy? ! Lão tử đang muốn bắt người đây!"

Denden Mushi biến thành một bộ mang theo khung tròn mắt kính, trói bím dáng dấp.

"Garp!" Sengoku âm thanh trầm thấp, mang theo rõ ràng mỏi mệt cùng than vãn, "Lập tức hủy bỏ tất cả hành động! Mang theo Kuzan, lập tức trở về Marineford!"

"Cái gì? !" Garp gầm thét chấn đến boong thuyền đều đang run.

"Trở về? Nói đùa cái gì Sengoku! Lão tử lập tức liền muốn bắt đến Leno tên hỗn đản kia tiểu tử!"

Aokiji cũng nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Denden Mushi.

Sengoku bên kia trầm mặc một chút, tiếp đó mỗi chữ mỗi câu nói ra để bọn hắn khiếp sợ sự tình.

"Hỏa quyền Ace. . . Bị Râu Đen Marshall D. Teach bắt được."

"Cái gì? !" Garp con mắt đột nhiên lồi ra, trên mặt phẫn nộ nháy mắt ngưng kết, bị to lớn chấn kinh thay thế.

"Râu Đen muốn dùng Ace. . . Trao đổi Vương Hạ Thất Vũ Hải vị trí."

Sengoku ngữ khí phức tạp.

"Hơn nữa. . . Trải qua xác nhận, Ace hắn. . . . Là Gol D. Ace, hắn là Vua Hải Tặc, Gol D. Roger con ruột."

Oanh

Cái tin tức này như là kinh lôi, tại đầu chó quân hạm trên boong thuyền nổ tung!

"Roger. . . Nhi tử? !" Garp như bị sét đánh, thân thể cao lớn đột nhiên lung lay một thoáng, theo bản năng đỡ bên cạnh lan can.

Sắc mặt của hắn biến ảo chập chờn, chấn kinh, phẫn nộ, thống khổ, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thần sắc.

Xuyên kịch trở mặt đều không hắn sẽ biến.

Cái hắn kia xem như mình ra, theo tiểu đánh đến lớn tiểu tử thúi Ace. . . Thân phận rõ ràng bại lộ!

Aokiji triệt để không còn lười biếng bộ dáng, Ice Block mặt nạ trên mặt tràn ngập ngạc nhiên.

"Vua Hải Tặc huyết mạch. . . . Lại còn sống sót? Râu Đen. . . Thật là làm kiện không được đại sự."

Hắn nháy mắt minh bạch tình thế tính nghiêm trọng, cái này đã viễn siêu đuổi bắt một cái Leno.

Mấy vị kia nữ hải quân cũng choáng váng, bịt miệng lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hỏa quyền Ace các nàng đều biết, Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng đi.

Chỉ là không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là. . . Vua Hải Tặc nhi tử? !

Cái tin tức này tuyệt đối sẽ để đại hải sôi trào!

"Garp! Ngươi đã nghe chưa! Lập tức! Lập tức! Trở về!" Sengoku tại bên đầu điện thoại kia cơ hồ là gầm thét hạ lệnh.

"Thế giới chính phủ đã biết chuyện này! Chuyện này xử lý ưu tiên cấp cao hơn hết thảy! Lập tức trở về bản bộ!"

Garp gắt gao nắm chặt Denden Mushi, mu bàn tay nổi gân xanh.

Hắn tất nhiên biết lão hữu Sengoku nói lời này ẩn tàng ý tứ.

Không thể không trở về.

Ngẩng đầu, hắn không cam lòng nhìn về Thriller Bark phương hướng, lại để cho Leno tiểu quỷ kia trốn qua một kiếp.

Cuối cùng hắn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: ". . . Ta đã biết."

Hắn mạnh mẽ đập một cái mạn thuyền, phát ra nặng nề nổ mạnh, đối tài công gầm thét: "Quay đầu! Trở về Marineford!"

Quân hạm chậm chậm chuyển hướng, khoảng cách Tam Giác Quỷ Florian càng ngày càng xa.

Trên boong thuyền không khí ngột ngạt đến cực điểm.

Garp cúi đầu, bóng mờ che khuất nét mặt của hắn, chỉ có nắm chắc song quyền tại run nhè nhẹ.

Aokiji nhìn xem hắn, trầm mặc, lần nữa kéo lấy bịt mắt.

Hắn chỉ coi Garp là bởi vì không thể thu thập Leno, cảm thấy phẫn nộ, cũng không biết Garp là bởi vì Ace.

(riêng thiết lập, trừ Sengoku Tsuru, người khác là Ace giam giữ Impel Down mới biết được hắn cùng Garp quan hệ)

Tina các nàng đưa mắt nhìn nhau, tâm tình ngược lại có chút nhảy nhót, chí ít, tạm thời không cần đối mặt nam nhân kia.

Các nàng còn không biết rõ dùng biểu tình gì đối mặt hắn.

Mới chuẩn bị kết thúc công việc Kizaru, đang định trở lại hải quân tổng bộ, hướng Sengoku muốn cái được nghỉ phép thời điểm đây.

Mấy ngày này hắn làm việc phi thường cố gắng.

Là hắn nên được.

Denden Mushi trong tay lại vang lên.

Trong lòng hắn sinh ra một loại dự cảm không tốt, hắn không muốn tiếp. . . .

Thế nhưng, lại sợ tiền lương bị chụp.

"A. . ." Thở dài, Kizaru vẫn là nhận điện thoại.

"Alo Alo ~ "

"Borsalino, dựa theo ngươi nói Leno đi đến Sabaody Archipelago, hiện tại có Thiên Long Nhân tại Sabaody Archipelago ngươi đi bảo vệ bọn hắn."

"Không cần để Leno giết Thiên Long Nhân."

Nghe xong Sengoku lời nói, phát ra từ nội tâm muốn cự tuyệt, đây chính là cái thiên đại khổ sai sự tình a.

"Sengoku nguyên soái. . . . Watashi. . ."

Lời nói còn chưa nói xong, Sengoku liền biết hắn muốn nói gì, trực tiếp cắt ngang hắn.

"Đây là Ngũ Lão Tinh mệnh lệnh, cho ngươi gia công tiền."

"Không có vấn đề, giao cho ta a."

Kizaru lập tức đáp ứng xuống.

Chỉ là bảo vệ mà thôi, tốc độ của hắn còn không gánh nổi Thiên Long Nhân?

Đó là tuyệt đối không có khả năng..