Chương 41: Người không thể không hợp quần, siêu tân tinh? Ta cũng là

Chương 41: Người không thể không hợp quần, siêu tân tinh? Ta cũng là

Hải quân tổng bộ, nguyên soái văn phòng.

Đem hết thảy đều giao phó xong Sengoku buông xuống Denden Mushi.

Hắn nhìn kỹ trên bàn lật rất nhiều lần khẩn cấp tình báo, nhức đầu bóp lấy mi tâm.

Hạc tham mưu ngồi ở đối diện hắn, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

"Hỏa quyền Ace. . . . Râu Đen gia hỏa này, thật là đưa tới một cái khoai lang bỏng tay."

Sengoku thở dài, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

"Không phải nói băng hải tặc Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng ư? Thế nào liền đội viên của mình đều không bắt được?"

Thất vọng, quá thất vọng rồi!

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tsuru, cũng nhìn thấy đối phương đáy mắt phức tạp.

Dùng hai người bọn họ cùng Garp quan hệ, còn có thể không biết rõ Ace cùng Garp có quan hệ ư?"

Chính là bởi vì biết, bọn hắn mới càng cảm thấy đến khó xử, mới cảm thấy là khoai lang bỏng tay.

Sengoku tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí mỏi mệt, "Thế giới chính phủ đã được đến tin tức, Ngũ Lão Tinh đích thân hỏi đến."

"Muốn lừa gạt qua, là không thể nào."

Nói xong hắn lắc đầu.

Gặp Tsuru cũng là vẻ khó khăn, Sengoku thấp giọng.

"Đi một bước nhìn một bước a, tận lực. . . . Giúp một thoáng Garp cái này lão hỗn đản, hắn hiện tại. . . ."

"Ai, đầu tiên là đệ tử phản bội, hiện tại lại là tôn tử bị bắt. . . . Chúng ta những lão gia hỏa này, có thể giúp một điểm là một điểm a."

Cũng chỉ có tại trước mặt Tsuru, hắn mới sẽ lộ ra loại tâm tình này.

Tsuru thật sâu thở dài, gật đầu một cái: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Chính là hai người ngầm hiểu lẫn nhau bất đắc dĩ cùng thiên hướng, tại sau này trận kia chấn kinh thế giới Cuộc chiến thượng đỉnh bên trong.

Vốn nên toàn lực ứng phó chiến đấu, cuối cùng chỉ có Akainu một người tại khổ bức toàn lực thu phát, liều mạng quán triệt lấy "Tuyệt đối chính nghĩa" .

Tinh khiết đại oán chủng thuộc về là.

Cùng lúc đó, Tân Thế Giới một chỗ hải vực, ngay tại truy kích hải tặc Akainu Sakazuki đột nhiên hắt hơi một cái.

Một cỗ không tên ác hàn cảm giác quét sạch toàn thân.

Hắn nhíu nhíu mày, nham tương nắm đấm không chút do dự đem trước mắt thuyền hải tặc oanh thành cặn bã.

"Nên chết hải tặc!" Hắn thấp giọng mắng một câu, đem cỗ kia khó chịu quy tội đối hải tặc đang mắng hắn.

Vạn dặm ánh nắng hào bên trên.

Lẽ ra ồn ào băng hải tặc Mũ Rơm, lúc này lộ ra yên tĩnh vô cùng.

Chopper bận bịu đến chân không chạm đất, tại mỗi cái thương binh ở giữa xuyên qua, trên mặt nhỏ mồ hôi đầm đìa.

Mới gia nhập khô lâu nhà âm nhạc Brook cũng tại một bên hết sức hỗ trợ.

Tuy là động tác có chút vụng về, nhưng rất nghiêm túc.

Nói thế nào hắn cũng là băng Mũ Rơm một thành viên.

Nami ánh mắt trống rỗng, động tác cơ giới dùng băng vải cùng dược thủy xử lý thương binh Sanji.

Cũng liền là Sanji, biến thành người khác đều đến mắng nàng.

Không nặng không nhẹ.

Trên người nàng cũng có tổn thương, lại cảm giác không thấy đau đớn.

Trong lòng đau đớn so trên thân thể nghiêm trọng hơn.

Trong óc của nàng lặp đi lặp lại chiếu lại lấy Leno cái kia ánh mắt hài hước cùng tính vũ nhục cực mạnh động tác.

Khuất nhục, sợ hãi, không cam lòng. . . . Đủ loại tâm tình xen lẫn, để nàng toàn bộ người đều đã tê rần.

Thương nặng nhất không thể nghi ngờ là tam đại chủ lực.

Luffy toàn thân quấn đầy băng vải, giống người hình xác ướp, nằm tại boong thuyền đặc chế trên nệm êm.

Bình thường tinh lực vô hạn hắn giờ phút này liền đưa tay khí lực đều không có, chỉ có con mắt thỉnh thoảng chuyển động một thoáng, biểu hiện hắn còn tỉnh.

Zoro tựa ở cột buồm bệ, ba thanh kiếm đặt ở trong tay.

Ngực quấn lấy băng vải rỉ ra vết máu, hắn từ từ nhắm hai mắt, cau mày.

Sanji một chân đánh lấy thanh nẹp, ngồi ở trên giường, bình thường chú ý nhất hình tượng hắn giờ phút này chật vật không chịu nổi.

Khóe miệng vỡ tan, thuốc đều điểm không đến, ánh mắt âm trầm đến đáng sợ.

Đây đã là bọn hắn lần thứ hai tại trong tay Leno thảm bại!

Hơn nữa so lên một lần càng triệt để, càng khuất nhục!

Cơ hồ là bị đối phương bộ hạ nữ nhân trở thành luyện tập Haki bao cát.

Cuối cùng còn cần nhờ địch nhân bố thí mới có thể rời khỏi.

Đè nén yên lặng kéo dài.

Đột nhiên, "Ô. . . . Ô ô. . . ."

Một trận đè nén tiếng khóc đánh vỡ tĩnh mịch.

Mọi người tìm âm thanh nhìn lại, là Usopp.

Hắn ôm lấy đầu gối ngồi tại xó xỉnh, nước mắt nước mũi dán một mặt, thân thể bởi vì nỉ non mà không ngừng run rẩy.

"Ta. . . . Ta thật là sợ. . . . Ta thật thật là sợ. . . ." Hắn nghẹn ngào, trong thanh âm đều là đối Leno sợ hãi.

"Cái Leno kia. . . . Hắn căn bản chính là cái quái vật! Chúng ta căn bản đánh không lại hắn! Hai lần! Chúng ta kém chút liền chết!"

Hắn ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ xem coi trọng thương đồng bạn, tâm tình sụp đổ khóc lớn.

"Mạo hiểm không phải là dạng này! Cái này căn bản là chịu chết!"

"Ta muốn về Đông Hải! Ta muốn về nhà! Ta muốn đi tìm Kaya! Chí ít. . . . Chí ít tại nơi đó sẽ không tùy thời không mạng!"

Usopp kêu khóc như một cây châm, đâm rách trên thuyền miễn cưỡng duy trì yên lặng.

Chopper dừng động tác lại, nước mắt cũng tại trong hốc mắt đảo quanh.

Brook an tĩnh lại.

Nami cơ giới động tác cũng dừng lại.

"Im miệng. . . . Usopp. . . ."

Một cái suy yếu âm thanh vang lên.

Luffy cố gắng muốn ngẩng đầu, nhưng thất bại, chỉ có thể nhìn bầu trời.

Âm thanh khàn khàn lại rất nghiêm túc: "Chúng ta. . . Trở thành hải tặc một khắc này liền muốn làm xong tử vong chuẩn bị, không phải sao!"

"Thế nhưng Luffy! Chúng ta kém chút liền. . . ." Usopp kêu khóc phản bác.

"Như vậy. . . . Thế nào. . . ." Luffy thở phì phò, mỗi một cái lời nói đến cực kỳ gian nan, "Ta là. . . . Muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân. . . . Sao có thể. . . . Bị loại người này hù đến. . . ."

Tựa ở trên cột buồm Zoro cũng mở mắt ra.

Tuy là suy yếu, nhưng so Luffy rất nhiều.

Hắn liếc nhìn Usopp, úng thanh úng khí nói: "Usopp. . Ngươi hiện tại chạy trốn lời nói. . . . Chúng ta trải qua nhiều như vậy. . . . Tính toán cái gì? Kẻ yếu. . . . Không tư cách lựa chọn an nhàn."

Sanji nhổ ra trong miệng cắn đứt đầu mẩu thuốc lá, âm thanh khàn khàn lại mang theo một chút hỏa khí.

"Hỗn đản Usopp. . . . Đừng ở chỗ này nhiễu loạn quân tâm. . . ."

"Nami tiểu thư cùng Robin tỷ chịu khuất nhục. . . . Chẳng lẽ coi như? Chờ xem. . . . Tên hỗn đản kia. . . . Ta tuyệt đối phải đem hắn đá vào địa ngục. . . ."

Liền trọng thương bọn hắn, cũng vẫn như cũ duy trì mỗi người kiên trì cùng phẫn nộ.

Usopp bị lời của bọn hắn kinh hãi.

Nhìn xem đồng bạn dù cho bản thân bị trọng thương cũng không thối lui chút nào ánh mắt, tiếng khóc của hắn dần dần nhỏ xuống, chỉ còn dư lại khóc thút thít.

Chopper đi tới, dùng lông xù chân vỗ vỗ Usopp.

"Usopp. . . . Đừng sợ. . . . Chúng ta lần sau nhất định sẽ biến đến mạnh hơn! Nhất định có thể đánh bại bại hoại!"

Brook cũng mở miệng nói: "Nha hô hố hố ~ tuy là ta đã không có mắt, nhưng cũng có thể cảm nhận được mọi người quyết tâm! Chúng ta muốn một chỗ cố gắng!"

"super~ Usopp, lần sau gặp lại chúng ta sẽ không thua Leno!" Franky nói.

Nami cuối cùng mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn, "Usopp, chúng ta bây giờ cần chính là mạnh lên, mà không phải chạy trốn, thù này. . . . Nhất định phải báo!"

Usopp nhìn xem từng cái đồng bạn, mặc dù mọi người đều cực kỳ chật vật, cực kỳ suy yếu, nhưng đều không hề từ bỏ.

Hắn dùng sức lau trên mặt một cái nước mắt cùng nước mũi, hít sâu mấy hơi thở.

Tuy là thân thể còn đang phát run.

Hắn vỗ bờ vai của mình đạo ". . . . Ân! Ta thế nhưng nắm giữ 8000 bộ hạ Usopp thuyền trưởng!"

"Sẽ không hướng Leno cúi đầu!"

Mà mang cho băng Mũ Rơm thật lớn như thế bóng mờ cùng thất bại Leno, giờ phút này thậm chí đã sớm đem bọn hắn ném ra sau đầu.

Chỉ là băng Mũ Rơm, không đáng để lo.

Lúc này, Leno thuyền ổn định đi tại tiến về Sabaody Archipelago đường biển bên trên.

Siêu tân tinh tụ tập?

Hắn Leno chẳng lẽ cũng không phải là ư?

Khả năng hắn "Mới" có chút hơi nước, nhưng tên tuổi là thực sự.

Ai không phải năm nay xuất đạo a!

Cái này náo nhiệt, hắn khẳng định phải đi đụng một chút, người không thể quá không hợp nhóm, đúng không?.