Chương 43: Perona miểu sát Kid. Ta muốn ngươi làm ta nam sủng!

Chương 43: Perona miểu sát Kid. Ta muốn ngươi làm ta nam sủng!

"Tiêu cực u linh!"

Mấy cái nửa trong suốt màu trắng u linh nháy mắt theo Perona thể nội bay ra.

Phát ra "Ô ô" cười quái dị, tốc độ nhanh đến kinh người, căn bản không được băng hải tặc Kid người phản ứng.

Nháy mắt xuyên qua dùng Kid cầm đầu tất cả thành viên!

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Trên mặt Kid chấn kinh cùng phẫn nộ nháy mắt biến mất, biến thành cực độ uể oải cùng tự ti.

Hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, dùng đầu cướp.

"Thật xin lỗi. . . . Ta loại này chỉ sẽ thu thập sắt vụn rác rưởi. . . . Căn bản không xứng sống trên thế giới này. . . ."

"Giống ta dạng này sát nhân ma. . . . Căn bản không xứng hít thở. . . ."

"Nhân sinh của ta không có chút ý nghĩa nào. . . ."

"Mặt nạ của ta xấu quá. . . ."

Killer đám người tất cả đều quỳ một chỗ, lâm vào cực hạn tiêu cực trạng thái, mất đi tất cả sức chiến đấu.

Perona thực lực, tại nhóm này sẽ không Haki Vũ Trang gia hỏa trước mặt, có thể nói vô địch.

Bến cảng hoàn toàn yên tĩnh.

Theo sau lại bạo phát tiếng gào thét ầm ỉ.

"Là băng hải tặc Leno u linh công chúa Perona a!"

"Đọa lạc giả Leno tới! Chạy mau a!"

"Siêu tân tinh tụ họp, hắn loại quái vật này thế nào sẽ đến!"

". . . Nhấn ra biển thời gian tính toán, hắn chính xác tính toán người mới. . ."

"Loại này người mới người nào thích làm ai làm! Đi mau!"

"Cùng đọa lạc giả Leno cùng một thời đại, thật là quá thảm!"

". . . ."

Bến cảng hải tặc nhóm hoảng sợ kêu to.

Như là gặp ma chạy tứ phía, nháy mắt thanh không một mảng lớn khu vực.

Chỉ còn dư lại mấy vị siêu tân tinh còn ráng chống đỡ lấy đứng tại chỗ.

Bọn hắn nhìn xem mới vừa rồi còn phách lối không ai bì nổi băng hải tặc Kid nháy mắt toàn viên bị vùi dập giữa chợ.

Biến thành một đám bùn nhão, thái dương đều tuột xuống mồ hôi lạnh.

Sắc mặt một cái so một cái khó coi, không ai dám lên tiếng nữa khiêu khích.

Băng hải tặc Kid vết xe đổ ngay tại trước mặt.

Về phần Leno, lại không nhìn nhiều băng hải tặc Kid một chút.

Liền hắn Gothic loli cũng không ngăn được, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Ánh mắt của hắn tùy ý đảo qua bến cảng còn lại mấy cái bên kia câm như hến siêu tân tinh.

Khóe miệng hình như câu lên một vòng như có như không đường cong.

Bắt nạt đám người này cảm giác thật sự sảng khoái.

Bọn hắn cũng không phải cái gì đồ tốt, bắt nạt lên không có một điểm gánh nặng trong lòng.

Cuối cùng tầm mắt của hắn rơi vào Jewelry Bonney trên mình.

Nàng chính giữa nắm lấy một cái thịt heo chân gặm đến miệng đầy chảy mỡ, bỗng nhiên cảm giác được một đạo không che giấu ánh mắt.

Nàng lần theo ánh mắt nhìn qua.

Ăn đến động tác cứng đờ, chật vật nuốt xuống thức ăn trong miệng, vô ý thức liền muốn phát động năng lực biến thành tiểu hài chuồn đi.

Nhưng Leno tầm mắt chỉ ở trên người nàng dừng lại chốc lát, liền bình thản dời đi.

Hiện tại còn không phải tiếp xúc Bonney thời điểm.

Kuma cho hắn đồ vật, dùng tốt, có thể một lần hành động đem độ thiện cảm của Bonney kéo căng.

Cho nên không cần thiết gấp gáp như vậy.

Hắn sẽ không để Bonney cùng Zoro tiếp xúc, dù cho hắn cực kỳ thưởng thức Zoro.

Nhưng hắn không phải một ít lục mao quy, nhưng không có đưa nữ thói quen.

Leno mang theo thuyền viên.

Không coi ai ra gì hướng về trong đảo đi đến.

Mà siêu tân tinh càng là cũng không dám thở mạnh.

Sợ hắn đột nhiên đối bọn hắn động thủ.

Thẳng đến Leno đi xa, tung bay ở không trung Perona, mới quay về trên mặt đất vẫn như cũ tiêu cực quỳ xuống băng hải tặc Kid làm cái thật to mặt quỷ.

"A lải nhải a lải nhải ~ tiêu cực trạng thái sau một ngày sẽ giải trừ a ~ thật tốt hưởng thụ a ~ các phế vật ~ "

Nói xong, nàng lập tức vui sướng bay tới bên cạnh Leno, vòng quanh vòng, âm thanh ngọt đến phát chán.

"Leno đại nhân ~ Leno đại nhân ~ ta làm đến thế nào? Có phải hay không rất tuyệt? Khen ta một cái đi ~ "

"Ài tới một ~ ài tới một ~(lợi hại, thật tuyệt a ~) "

Leno như là dỗ tiểu hài đồng dạng nói lấy.

Mới vừa rồi còn đại sát tứ phương, để người nghe tin đã sợ mất mật u linh công chúa, giờ phút này lại như là đòi hỏi kẹo tiểu nữ hài.

Một màn này nhìn đến sót lại siêu tân tinh nhóm khóe mắt run rẩy, nội tâm điên cuồng chửi bậy.

"Nữ nhân này chuyện gì xảy ra? Tinh thần phân liệt ư?"

"Vì sao Leno xuyên qua như vậy mạnh a!"

"Không chỉ là mỹ nữ, còn nghe lời!"

". . . . ."

Ước ao ghen tị a!

Đừng nói bọn hắn.

Coi như là quen thuộc Perona Moriah nếu là nhìn thấy hắn "Nữ nhi" cái bộ dáng này.

Chỉ sợ cũng nhận không ra.

Thật tốt u linh công chúa, thế nào điều thành dạng này!

Ngay tại Leno đám người thân ảnh biến mất tại bọn hắn trước mắt thời gian.

Băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào mới khoan thai tới chậm, chậm chậm lái vào một cái khác vắng vẻ bến cảng.

Luffy đám người liếc mắt liền thấy được chiếc kia không có cờ xí lại vô cùng quen thuộc thuyền!

Tất cả người con ngươi đột nhiên co rụt lại!

"Leno thuyền! Hắn đã tới!" Thanh âm Nami phát run.

Zoro cùng Sanji sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, vết thương trên người hình như lại tại mơ hồ cảm giác đau đớn.

Cái khác siêu tân tinh liếc qua vết thương chồng chất, rõ ràng mới trải qua thảm bại băng Mũ Rơm, lập tức càng không hứng thú.

Cuồng nhất Kid đã bị vùi dập giữa chợ, ai còn muốn tại lúc này gây chuyện?

Bất quá đối với cái bộ dáng này băng hải tặc Mũ Rơm, bọn hắn vẫn là không keo kiệt đưa tới mấy cái ánh mắt khinh bỉ.

"Các ngươi đây là ánh mắt gì!"

"Xem thường ai đây!"

". . ."

Leno không thèm để ý sau lưng phong ba, mang theo mấy vị nữ thuyền viên tại Sabaody Archipelago đi dạo lên.

Thất thải bong bóng bay đầy trời, cảnh sắc kỳ dị.

Robin yên tĩnh theo bên người, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua phụ cận kiến trúc.

Kalifa cùng Domino một trái một phải, chiếm đoạt cánh tay Leno.

Perona hoạt bát nhất, bay tới bay lui, trong tay còn nắm cái tiểu Alice.

Đi dạo một đoạn thời gian.

Leno ngáp một cái, chỉ có thể nói, vô luận là cái nào thế giới.

Cũng không cần cùng nữ nhân một chỗ dạo phố, càng chưa nói là một đám nữ nhân.

Tinh lực quá tràn đầy, một chút không cảm thấy mệt.

Hắn dự định cùng với các nàng tách ra, một mình trong truyền thuyết kia, "God Valley đại bí bảo" Shakuyaku.

"Cũng không biết Roger lưu lại đại bí bảo, có phải hay không là Shakuyaku. . . Thánh di vật?" Hắn ác thú vị thầm nghĩ.

Ai có thể nghĩ tới Shakuyaku có thể để nhiều người như vậy muốn lấy được.

Ngay tại hắn đang chuẩn bị hướng về Shakuyaku quán bar phương hướng đi đến lúc, phía trước đường phố bỗng nhiên rối loạn tưng bừng.

Ba cái mang theo bong bóng che đầu Thiên Long Nhân, tại một nhóm nô lệ cùng hộ vệ vây quanh xuống, nghênh ngang đi tới.

Chính là Saint Roswald một nhà ba người.

Saint Roswald cùng Saint Charloss liếc mắt liền thấy được bị mỹ nữ vây quanh Leno.

Tất nhiên, mục tiêu không phải Leno, mà là mỹ nữ.

Mắt Saint Roswald nháy mắt thẳng, nước miếng xuôi theo đầy đặn bờ môi chảy xuống: "A ~! Thật nhiều xinh đẹp nữ nô lệ! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy cực phẩm!"

Saint Charloss hấp lưu lấy nước mũi, chỉ vào Kalifa các nàng, hưng phấn kêu to: "Phụ thân đại nhân! Ta muốn cái kia! Cái kia! Còn có cái kia! Toàn bộ bắt lại làm thê tử của ta!"

Còn bên cạnh Saint Shalulia, thì gắt gao tập trung vào Leno bản thân.

Nàng nhìn Leno trương kia tuấn tú lại mang theo tà khí mặt, cùng cỗ kia bễ nghễ hết thảy khí chất, mắt tỏa ánh sáng.

Nàng hình tượng hơi tốt đi một chút, nước miếng không chảy xuống.

Nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Tốt. . . Rất đẹp nam nhân! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua có khí chất như vậy dân đen!"

Nàng kích động lấy ra thương, "Quyết định! Muốn để hắn trở thành ta nam sủng! Cùng ta về Mariejois!".