Chương 44: Tới chậm một bước Kizaru

Chương 44: Tới chậm một bước Kizaru

Leno chép miệng một thoáng miệng, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào căm ghét.

Hắn thật không nghĩ tới có thể gặp được như vậy một nhóm phế vật.

Roswald một nhà thật sự là Sabaody Archipelago tất xoát NPC?

Hắn làm thịt một cái Thiên Long Nhân sự tình, Ngũ Lão Tinh chẳng lẽ không thông tri đúng chỗ?

Đám ngu xuẩn này rõ ràng không tránh hắn đi.

Chỉ có thể nói, nên bọn hắn hôm nay chết ở đây.

Thiên Long Nhân là không não, nhưng bọn hắn bên cạnh mang CP0 có.

Một tên mang theo mặt nạ CP0 thành viên nháy mắt lách mình ngăn tại trước người Thiên Long Nhân.

Hạ giọng cấp tốc đối Saint Roswald một nhà giải thích nói: "Saint Roswald, làm ơn tất cẩn thận!"

"Người này là 'Đọa lạc giả' Leno! Cực kỳ nguy hiểm! Phía trước hắn đã. . . . Đã sát hại một vị Thiên Long Nhân!"

Hắn vốn cho rằng cái này có thể hù sợ đối phương.

Nhưng hắn đánh giá thấp Thiên Long Nhân ngu xuẩn cùng ngạo mạn.

"Cái gì? !" Saint Roswald đầu tiên là sững sờ.

Lập tức nổi giận, trở tay liền cho CP0 một cái vang dội bạt tai.

"Phế vật! Nếu biết cái này dân đen giết qua Thiên Long Nhân, vì sao không đứng khắc đem hắn bắt lại xử tử? ! Lại còn dám để cho hắn xuất hiện ở trước mặt ta! !"

Saint Roswald khí đến toàn thân phát run.

"Chúng ta thế nhưng cao quý Roswald gia tộc! Ngươi con chó này, còn không mau đem hắn cho ta bắt tới! Ta muốn đích thân xử quyết hắn!"

Saint Charloss cũng đi theo kêu gào: "Đúng! Bắt lại! Nam muốn xử tử! Nữ nhân toàn bộ bắt lại!"

Saint Shalulia thét lên: "Không được! Nam nhân kia là ta nam sủng! Muốn bắt sống!"

CP0 thành viên gương mặt dưới mặt nạ vô cùng khó coi.

Nhưng thân là Thiên Long Nhân chó, bọn hắn chỉ có thể nghe lời, không nghe lời liền là chết.

". . . . Là." Hắn trầm giọng đáp.

Đối cái khác mấy tên CP0 thành viên làm thủ thế.

Mấy tên CP0 thành viên lập tức hành động, tốc độ vô cùng nhanh phóng tới Leno.

Leno thậm chí không thấy vọt tới CP0.

Chỉ là hơi hơi nghiêng đầu, đối sau lưng các nữ thuyền viên lười biếng hỏi một câu.

"Các ngươi tới? Vẫn là ta tới?"

Chúng nữ liếc nhau.

Loại trừ lần trước tham dự qua đánh giết Thiên Long Nhân Domino, Robin cùng Kalifa lộ ra tương đối trấn định.

Perona cùng tiểu Alice sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Nói thế nào Thiên Long Nhân địa vị, cũng là trải qua thời gian dài.

Đối thế giới quý tộc động thủ, các nàng còn thật không nghĩ qua.

Bất quá, các nàng đều không phải người ngu, rất rõ ràng.

Chỉ cần đối Thiên Long Nhân động thủ, liền triệt để không có đường quay về.

Chỉ có thể khăng khăng một mực cùng Leno buộc chung một chỗ.

Nhưng vẻn vẹn là trong nháy mắt ý nghĩ, do dự đều không do dự.

Làm đến cùng với các nàng hiện tại có thể rời khỏi Leno đồng dạng.

Domino trước tiên mở miệng, "Ta tới, lần trước đều đã giết một cái Thiên Long Nhân không kém lần này."

"Không sai, không kém lại giết bọn hắn một lần!" Robin cười lạnh một tiếng

Kalifa xoắn ra một chút bong bóng, "Vừa vặn ngứa tay."

Tiểu Alice tuy nhỏ, cũng cố gắng bày ra tư thế chiến đấu: "Ta. . Ta cũng có thể hỗ trợ!"

Perona nhìn xem bọn tỷ muội, lại nhìn một chút bóng lưng Leno, cười lên.

"A lải nhải a nha. . Ta còn không đối Thiên Long Nhân động thủ qua đây."

Leno khóe miệng khó mà nhận ra câu lên một vòng đường cong.

Hắn không xuất thủ giúp một tay, chỉ là nhìn kỹ ba cái kia Thiên Long Nhân cùng bọn hắn hộ vệ, phòng ngừa bọn hắn thừa dịp chạy loạn mất.

Chiến đấu nháy mắt bạo phát!

"Hyakka Ryouran · Tri Chu Chi Hoa!" Robin phát động năng lực, vô số cánh tay hóa thành lưới lớn, quấn quanh lấy mỏng manh hào quang màu đen.

"Phao Vân · giam cầm!" Kalifa bong bóng bay về phía một tên CP0, tính toán đem nó vây khốn.

Domino thì là bày ra Leno ra quyền tư thế.

Leno cũng không phải Garp, mà là làm Domino đo thân mà làm quyền pháp.

Không nói siêu việt Thất Vũ Hải, luyện tốt cũng có thể đánh một đánh Donquixote Doflamingo.

"Tiêu cực u linh!" Perona ôm lấy tiểu Alice phóng thích quả năng lực.

Cái sau thì bay ở trên trời ném ra tiểu phi đao quấy nhiễu!

CP0 thành viên thực lực không kém.

Nhưng đối mặt mấy cái trải qua Leno sát mình giáo dục, nắm giữ Haki, năng lực quỷ dị lại phối hợp từng bước ăn ý nữ nhân, nhất thời cũng bị xáo trộn.

Trận hình loạn, chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên.

Càng chưa nói bọn hắn còn đến cảnh giác Leno, phân thần phía dưới, càng là không ngăn cản được.

Rất nhanh liền bị đánh tan.

Rảnh tay ngũ nữ, ánh mắt lạnh như băng chuyển hướng đầu sỏ gây ra.

"Ngươi. . . Các ngươi những cái này dân đen muốn làm cái gì? !" Saint Roswald hù dọa đến liên tục lui lại, ngoài mạnh trong yếu thét lên.

"Ta thế nhưng Thiên Long Nhân! Các ngươi dám động ta? !"

Saint Charloss còn muốn dùng thân phận của hắn mệnh lệnh chúng nữ.

Đáp lại bọn hắn chính là không lưu tình chút nào công kích!

Robin to lớn chân đạp ở Roswald mập mạp thân thể, đem hắn đạp tại dưới đất ma sát!

Kalifa dùng Rankyaku cắt hắn công cụ gây án!

Một bên khác, Saint Charloss thảm hại hơn, bị trọng điểm chiếu cố.

Ngoài miệng kêu lấy "Ta là rác rưởi" bị Domino, Perona cùng tiểu Alice đánh đến kêu cha gọi mẹ.

Nước mắt nước mũi lẫn vào huyết thủy chảy ngang.

Hai cha con rất nhanh liền bị đánh tơi bời đến hấp hối.

Nằm trên mặt đất chỉ có ra khí không có vào khí, mắt thấy là phải không được.

Saint Shalulia bị cái này một màn kinh khủng triệt để sợ choáng váng, ngồi liệt dưới đất, giữa hai chân ướt một mảng lớn.

Mặt chữ trên ý nghĩa sợ tè ra quần.

Mà cái khác bình dân lại càng không cần phải nói, tại CP0 bị đánh bại thời điểm bỏ chạy không thấy.

Nhìn xem cái kia năm cái nữ nhân hung ác ánh mắt chuyển hướng chính mình, Shalulia hù dọa đến toàn thân phát run.

Ý thức đến, những nữ nhân này đều nghe nam nhân kia!

Nàng liên tục lăn lộn nhào tới Leno bên chân, nước mắt chảy ngang, không có hình tượng chút nào cầu khẩn.

"Tha. . . Tha ta! Đừng giết ta! Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa! Ta. . . . Ta vẫn là sạch sẽ! Van cầu ngươi! Để ta làm cái gì đều được!"

Leno nhìn xem dưới chân thấp kém cầu xin Thiên Long Nhân nữ nhân, vừa định mở miệng nói cái gì.

Một cái cà lơ phất phơ lại mang theo điểm khác xoay ngưng trọng âm thanh đột nhiên vang lên.

"Phiền toái đây ~ rõ ràng tới chậm ~ "

Kim quang hội tụ, Kizaru Borsalino thân ảnh xuất hiện tại Shalulia sau lưng.

Nhìn xem trên mặt đất nhanh tắt thở hai cái Thiên Long Nhân cùng hù dọa tiểu Shalulia, nhếch lên miệng.

Leno liếc mắt nhìn hắn: "Lại là ngươi? Ngươi không nên tìm một chỗ bắt cá ư? Thế nào cảm giác đi đến chỗ nào đều có thể đụng tới ngươi cái này đại tướng."

Nghe vậy, trên mặt Kizaru lộ ra vô cùng vẻ mặt u oán.

"Ngươi cho rằng lão phu là bởi vì ai a hỗn đản!"

Nếu không phải ngươi cái tên này khắp nơi gây chuyện thị phi, chuyên chọn đại sự làm, hắn về phần như vậy bôn ba ư?

Leno sửng sốt một chút, có chút lúng túng sờ mũi một cái.

Nguyên lai là bởi vì ta a.

Nhân viên gương mẫu còn phải là nhân viên gương mẫu.

Kizaru thở dài, chỉ chỉ trên mặt đất sắp chết hai cái cùng hù dọa tê liệt một cái.

"Hai người bọn họ xem bộ dáng là không cứu nổi ~ cái này cũng không thể lại chết a ~ "

Trên mặt hắn lộ ra khó được nghiêm túc, "Lão phu hải quân kiếp sống, vẫn không thể liền như vậy kết thúc a ~ "

Về phần mặt khác hai cái, không có cách nào, thật đến muộn.

Saint Shalulia nhìn thấy hải quân đại tướng xuất hiện, lại bắt được cây cỏ cứu mạng.

Mất đi lực lượng nháy mắt trở về không ít, dĩ nhiên lại giãy dụa lấy đứng lên.

Chỉ vào Leno thét to: "Đại tướng! Nhanh bắt hắn lại! Bản cung muốn để hắn làm ta nam sủng! Bản cung nhất định phải làm cho hắn che lấy lưng. . .".