Chương 45: Rayleigh: Garp là cái gì phẩm bài phế vật?

Chương 45: Rayleigh: Garp là cái gì phẩm bài phế vật?

Leno thậm chí không có động thủ, chỉ là mang theo một chút Haki Bá Vương uy hiếp ánh mắt lạnh lùng quét nàng một chút.

Shalulia âm thanh im bặt mà dừng, hai mắt trợn trắng, trực tiếp dọa ngất đi qua.

Leno cái kia lạnh giá khủng bố hình tượng in dấu thật sâu ấn vào trong đầu của nàng, trong lòng thậm chí mỗi một tấc thân thể.

Leno buông buông tay, đối Kizaru nói: "Xem đi, không phải ta không buông tha nàng, là chính nàng tự tìm cái chết."

Kizaru cũng cực kỳ không nói, nhưng hắn không có cách nào.

Hai tay của hắn hợp lại, Ame-no-Murakumo no Tsurugi màu vàng tại trong tay ngưng kết: "Không có cách nào ~ lão phu là hải quân đi ~ "

Hắn bày ra tư thế, cho là lần này cần phải nghiêm túc đánh một trận.

Không nghĩ tới Leno lại khoát tay áo.

"Tính toán, hôm nay không hứng thú, sau đó có rất nhiều giao thủ cơ hội, không kém lần này."

Hắn ý vị thâm trường bổ sung một câu: "Không bao lâu."

Kizaru sửng sốt một chút, không quá rõ "Không bao lâu" là có ý gì.

Nhưng có thể không có ý định giá vừa vặn!

Hắn lập tức tán đi Ame-no-Murakumo no Tsurugi: "A ~ vậy thì thật là quá tốt rồi ~ "

Leno nguyên bản dự định chính mình đi Shakuyaku nơi đó, hiện tại chỉ có thể mang theo chúng nữ cùng nhau.

Các nàng bây giờ, còn gánh không được đại tướng thế công.

Hắn mang theo khí tức có chút hỗn loạn nhưng ánh mắt hưng phấn các thuyền viên, hướng về số 13 khu vực đi đến.

Cùng lúc đó, số 13 khu vực, lừa đảo trong quán bar.

Ngay tại lau ly Shakuyaku động tác đột nhiên dừng lại.

Ngồi tại quầy bar uống rượu Rayleigh cũng chậm chậm ngồi ngay ngắn.

Hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Shakuyaku nhả cái vòng khói: "Nhìn tới, rất không ổn đây."

Rayleigh uống cạn sạch rượu trong ly, "A, có hai cái không được gia hỏa, hướng bên này tới."

Trong quán bar Shakuyaku cùng Rayleigh liếc nhau.

Trong mắt có kinh ngạc, nhưng cũng không có bối rối.

Đây là thuộc về thế hệ trước cường giả lực lượng.

Một lát sau, Leno mang theo chúng nữ đẩy ra lừa đảo cửa quán rượu.

Trong môn, một nam một nữ hai đạo ánh mắt nháy mắt rơi vào trên người bọn hắn.

Leno vào cửa nhìn lần đầu liền khóa chặt đằng sau quầy bar cái kia ngậm lấy điếu thuốc, phong vận dư âm nữ nhân, Shakuyaku.

Về phần bên cạnh cái đầu tóc kia hoa râm, ăn mặc lôi thôi lão già họm hẹm Rayleigh.

Hắn trực tiếp coi thường.

Hắn đối lão già họm hẹm cũng không có hứng thú.

Ánh mắt không cấm kỵ tại Shakuyaku khuôn mặt, tư thái đi lên về quan sát.

Ánh mắt thuần túy mang theo hiếu kỳ.

Leno cũng không có gì hứng thú.

Nhưng cái ánh mắt này lại để một bên Rayleigh không tên xuất hiện một loại chính mình bị trâu cảm giác.

Nhưng hắn đã không ngủ cũng không uống say, càng không phải là vô năng trượng phu.

Thật coi hắn Rayleigh là người chết sao?

Thế là có chút khó chịu trùng điệp đặt chén rượu xuống.

"Tiểu quỷ, ánh mắt của ngươi. . . . Cực kỳ không lễ phép a." Rayleigh trong giọng nói mang theo cảnh cáo.

Liền bên cạnh Leno Robin, Kalifa chờ nữ.

Nhìn thấy chính mình thuyền trưởng như vậy chuyên chú quan sát một cái lão bà.

Trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu, thậm chí có chút uể oải.

Nguyên lai Leno ưa thích chủng loại hình này?

Là các nàng cái này không đủ thanh xuân tịnh lệ? Vẫn là các nàng phong cách không đủ nhiều?

Trẻ tuổi các nàng, không bằng tuổi già Shakuyaku?

Ngược lại thì Shakuyaku, ngậm lấy điếu thuốc phun ra một vòng khói, trên mặt không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại mang theo một chút nghiền ngẫm.

Đến nàng cái tuổi này, còn có thể hấp dẫn trẻ tuổi tiểu quỷ ánh mắt.

Bản thân cái này quả thực liền là đối với nàng mị lực tốt nhất ca ngợi.

Nghe Rayleigh lời nói, Leno vậy mới tùy ý khoát tay áo.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, lão gia hỏa."

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ không rời khỏi Shakuyaku.

"Ta chỉ là hiếu kỳ, năm đó có thể gây nên God Valley đại chiến dây dẫn nổ, được khen là 'Trên thế giới nữ nhân đẹp nhất' đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp."

Hắn dừng một chút, lắc đầu, ngữ khí mang theo tiếc nuối: "Hiện tại xem ra. . . . Tuế nguyệt không buông tha người a."

Lời này vừa nói, Robin các nàng nghe tới như lọt vào trong sương mù.

Nhưng Rayleigh cùng Shakuyaku sắc mặt nháy mắt biến!

Ánh mắt hai người nháy mắt biến đến lạnh lùng, gắt gao tiếp cận Leno.

Thấy thế, Leno đáy mắt lấp lóe đạt được hào quang.

Hắn là cố tình làm nổi giận hai người, hắn lại không phải người ngu.

Hắn Haki Bá Vương cùng cái khác người khác biệt, cần cùng cường giả tôi luyện mạnh lên.

Càng chưa nói, mục đích của hắn còn không chỉ như vậy.

Tự tìm cái chết là không có khả năng, hắn chắc chắn.

Thực tế không được, học một thoáng Luffy tinh thần, nằm ngửa ngồi dậy!

"Tiểu quỷ. . . ." Shakuyaku chậm chậm mở miệng, âm thanh không còn lười biếng, "Ngươi là làm sao biết những cái này?"

Leno không có trả lời vấn đề của nàng.

Ngược lại như là nghĩ đến cái gì, càng hiếu kỳ truy vấn: "Đúng rồi, Boa Hancock là hai người các ngươi nữ nhi ư?"

Hắn sờ lên cằm, lại hỏi đầy miệng.

"Còn có, Gol D. Roger lưu lại đại bí bảo ONEPIECE. . . . Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là cái gì. . . Shakuyaku thánh di vật?"

"Tiểu quỷ! Ngươi có chút quá nhiều!" Rayleigh vỗ bàn một cái, ly rượu chấn đến nhảy lên, tửu dịch tung toé bốn phía!

Hắn nhìn về phía Leno ánh mắt biến đến cực kỳ nguy hiểm.

Một cỗ tràn đầy cuồn cuộn, giống như đại dương Haki Bá Vương ầm vang bạo phát.

Trực tiếp áp hướng Leno!

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Đằng sau quầy bar Shakuyaku ánh mắt ngưng lại, một cỗ khác Haki Bá Vương cũng bộc phát ra.

Hai cỗ khủng bố Haki Bá Vương, cùng nhau mạnh mẽ hướng về Leno nghiền ép mà đi.

Bọn hắn định cho cái này không biết trời cao đất rộng người mới một bài học!

Để hắn biết về hưu lão gia hỏa, cũng không phải tiểu quỷ có thể tùy ý bắt chẹt.

Kim Sư Tử: Thật sao? Ta không tin.

Leno nhếch miệng lên, đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Oanh

Ba cỗ khác biệt Haki Bá Vương tại nho nhỏ trong quán bar ầm vang đụng nhau!

Vô hình sóng xung kích để quầy bar kịch liệt rung động, bình rượu lốp bốp vỡ vụn!

"Ách!" Tiểu Alice cùng Perona hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp hai mắt trợn trắng hôn mê bất tỉnh.

Domino, Kalifa cùng Robin cũng là sắc mặt trắng bệch.

Các nàng tình huống tốt một chút điểm, trán rỉ ra mồ hôi lạnh, miễn cưỡng chống đỡ lấy, hiển nhiên rất khó chịu.

Leno Haki Bá Vương tại hai vị uy tín lâu năm cường giả liên thủ áp chế xuống.

Ở vào thế bất lợi, bị áp súc cơ hồ chỉ còn rất nhỏ một mảnh khu vực.

"Lão gia hỏa thực lực. . . . Quả nhiên đủ kình!"

Shakuyaku cũng có Haki Bá Vương, Leno không chút nào bất ngờ.

E rằng lịch đại Nữ Nhi quốc quốc vương đều có, Hancock đều có, nàng càng sẽ không thiếu.

Rayleigh âm thanh tại Haki đụng nhau bên trong vang lên.

"Tiểu quỷ! Có một số việc, biết quá nhiều, cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

Shakuyaku cũng lạnh giọng hỏi: "Ngươi. . . . Đến cùng là làm sao biết God Valley sự tình? Là Garp nói cho ngươi?"

Leno treo lên áp lực cực lớn, cảm thụ được chậm chạp tiến bộ Haki Bá Vương.

Chẳng những không có khuất phục.

Trên mặt ngược lại lộ ra một vòng gần như điên cuồng thoải mái nụ cười: "Muốn biết? Đơn giản a. . . ."

Hắn mỗi chữ mỗi câu, tràn ngập khiêu khích: "Đánh, chết, ta!"

Rayleigh cùng Shakuyaku liếc nhau.

Đều thấy được trong mắt đối phương kinh nộ, không nghĩ tới tiểu tử này như vậy cuồng vọng!

Hai người không lưu thủ nữa, hai cỗ Haki Bá Vương lần nữa tăng vọt.

Thực chất hóa Haki Bá Vương muốn đem Leno cái kia một điểm cuối cùng ngoan cố chống lại Haki triệt để nghiền nát.

Leno Haki Bá Vương bị áp chế đến cơ hồ không nhìn thấy, như trong gió nến tàn đồng dạng.

Nhưng vô luận áp lực kinh khủng bực nào.

Cái kia cuối cùng một chút Haki Bá Vương vô luận như thế nào đều không thể triệt để chôn vùi.

Tại cái này cực hạn dưới áp lực, bắt đầu biến đến càng cô đọng, thậm chí mơ hồ có phản công dấu hiệu!

Rayleigh cùng trong mắt Shakuyaku đồng thời hiện lên kinh hãi.

"Tiểu quỷ này thiên phú chiến đấu thật cao! Dĩ nhiên có thể đang đối kháng với bên trong rèn luyện Haki? !"

"Garp là ngốc B ư? ! Rõ ràng đem loại quái vật này trục xuất hải quân? !"

Cảm thụ được bản thân Haki Bá Vương tại dưới áp lực không ngừng tăng cường, trong lòng Leno thoải mái vô cùng.

Không uổng công hắn cố ý chọc giận hai người.

Chỉ bất quá, như thế vẫn chưa đủ!

Liền khẩu vị của hắn đều không thể thỏa mãn, càng chưa nói hắn khỏa kia tham lam quả!

Tham lam tượng mang cho hắn quả năng lực, có thể so sánh cái gọi hung ác nhất quả Yami Yami no Mi tốt hơn nhiều.

Quán bar bên ngoài, chỗ không xa, một vệt kim quang như ẩn như hiện.

Kizaru Borsalino cảm thụ được trong quán bar cái kia ba cỗ điên cuồng va chạm Haki Bá Vương.

Nhếch lên miệng, kính râm phía dưới híp mắt lại: "Úc ~ miệng oa trong vòng ~ người tuổi trẻ bây giờ. . . . Thật là đáng sợ a ~ "

(thân ái người đọc, đoán xem cái gì quả? Thôn Thôn vẫn là âm thầm? Thuận tiện da mặt dày cầu một chút làm thích phát điện ~~).