Chương 46: Rayleigh: Ace cái chết, nên uống cạn một chén lớn

Chương 46: Rayleigh: Ace cái chết, nên uống cạn một chén lớn

Kizaru lắc đầu, hắn tiền lương không đủ dùng chống đỡ hắn đi đối phó ba người này.

Trong quán bar cái kia ba cỗ Haki Bá Vương đối kháng cũng đã biến mất.

Rayleigh cùng Shakuyaku ăn ý thu hồi Haki.

Bọn hắn nhưng không muốn lại cho Leno làm bồi luyện, đút hắn mạnh lên.

Về phần tại sao không trực tiếp hạ sát thủ đem uy hiếp bóp chết trong trứng nước?

Không chỉ là bởi vì, đối đầu cái này quỷ dị Leno, bọn hắn nắm chắc không lớn như thế.

Càng bởi vì Kizaru tên kia còn tại trên đảo lắc lư.

Hai người bọn hắn chỉ muốn an hưởng về hưu sinh hoạt, căn bản không muốn đem sự tình nháo đến túi bụi tình trạng.

Lại nói, Leno chỉ là hỏi điểm chuyện cũ năm xưa, lại không thật làm gì.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại.

"Sách, " Leno chép miệng xuống miệng, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Thế nào đừng đánh? Ta còn không chơi chán đây."

Gần là đối với kháng, hắn cũng cảm giác được chính mình Haki Bá Vương ngưng thực một đoạn dài.

Càng chưa nói còn có quả hấp thu một chút.

Chờ hắn hấp thu thành chính mình, hắn bá quấn liền có thể thuần thục dùng đến.

"Tính toán, " Shakuyaku lần nữa đốt một điếu thuốc.

Hít một hơi, phun ra vòng khói, "Tiểu quỷ, nhàn thoại ít nói, ngươi tới nơi này đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không có gì, " Leno nhún vai, "Liền là muốn hỏi một chút. . . ."

"Nếu như Roger hài tử bị người giết, ngươi cái này lão thuyền viên. . . . Sẽ đi báo thù ư?"

Nghe được câu này, Shakuyaku cùng Rayleigh đồng thời trầm mặc.

Shakuyaku cầm điếu thuốc ngón tay có chút dừng lại.

Rayleigh cầm lấy bình rượu rót rượu động tác cũng ngưng.

". . . . Roger tên hỗn đản kia. . . . Có hài tử?" Rayleigh âm thanh mang theo một loại phức tạp.

Shakuyaku ánh mắt phiêu hướng nơi khác: "Không rõ ràng."

Bọn hắn là thật không biết, hay là giả không biết, Leno không biết rõ.

Roger khẳng định không phải vật gì tốt, lóa mắt bị đè nén, cuồng nhiệt truy cầu Shakuyaku.

Kết quả không liếm bên trên, trước khi chết tìm cái người qua đường đánh một hỏa túi, sinh Ace.

Rayleigh cũng thật nhớ thù, Ace dát sau, một chút biểu tình cũng không có.

Thậm chí còn rót chén rượu chúc mừng.

Chỉ có thể nói Ace cái chết, nên uống cạn một chén lớn.

Rất khó nói không một chút ân oán a.

"Có ý tứ." Leno nhìn xem hai người tránh né ánh mắt cùng vi diệu biểu tình, không có lại hỏi nhiều cái gì.

Trực tiếp mang theo vừa mới lấy lại sức được chúng nữ, quay người rời đi quán bar.

Chuyến này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít Haki Bá Vương tăng cường rất nhiều.

Hơn nữa thấy tận mắt Shakuyaku, cảm giác cái này cái gọi là "Vô thượng lớn Mị Ma" cũng không thế nào đẹp mắt đi.

Chỉ sợ là "Vô thượng vườn hoa lớn" . . . . Hấp dẫn bọn hắn.

Sabaody Archipelago khu vực khác, có thể nói là gà bay chó chạy.

"Úc ~ thật đáng sợ a ~ siêu tân tinh ~ "

Kizaru Borsalino cái kia muốn ăn đòn âm thanh khắp nơi vang lên.

Mở miệng một tiếng thật đáng sợ, một cước một cái siêu tân tinh.

Tiện tay một chỉ, tia laser kích quang nổ lật một nhóm hải tặc.

"A ~ thật là khổ sai sự tình a ~ "

Hắn một bên oán trách, một bên dọn dẹp cái gọi là "Cực ác thời đại" .

Chủ yếu bị hắn gặp phải siêu tân tinh đều gặp vận rủi lớn.

Đến phiên Bonney thời gian.

Nàng băng hải tặc đã sớm bị hải quân đánh tan, bản thân nàng cũng bị Kizaru bức đến chật vật không chịu nổi.

Kizaru nâng lên lóe ra ngón tay kim quang, nhắm ngay nàng: "Thật là tiếc nuối đây ~ "

Ngay tại kích quang gần phóng ra nháy mắt.

Một thanh âm lười biếng vang lên.

"Kizaru, cho ta cái mặt mũi."

Leno mang theo người, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại chỗ không xa.

Ta Leno, Diện Tử Quả năng lực giả!

Kizaru động tác dừng lại, phi thường tự nhiên tán đi trên tay kim quang.

"Úc ~ cái khác siêu tân tinh muốn bỏ chạy rồi ~ "

Hắn không nói hai lời, thân thể hóa thành kim quang, đảo mắt liền biến mất không thấy.

Kỳ thực coi như Leno không xuất hiện, hắn cũng không dự định thật đối Bonney hạ trọng thủ.

Cuối cùng có Kuma tầng kia quan hệ tại.

Ngược lại nhiều nàng một cái không nhiều, ít nàng không thiếu một cái, vẫn là đi tìm cái khác siêu tân tinh chơi a.

Bonney chưa tỉnh hồn nhìn xem Leno, ánh mắt phức tạp.

Đừng nhìn Leno cùng Kizaru bên này rất bình thản.

Một bên khác băng hải tặc Mũ Rơm quả thực muốn chửi mẹ.

Bọn hắn vừa mới bị Leno thu thập dừng lại, vết thương chồng chất.

Còn không thở một ngụm, lại mẹ nó đụng tới hải quân đại tướng!

"Quách bọt Quách Mạt Nhược!" Luffy gắng sức chống lại, lại bị Kizaru tiện tay một cái tốc độ ánh sáng đá đạp bay.

Zoro cùng Sanji cũng căn bản ngăn không được.

Không có Haki Vũ Trang bọn hắn, căn bản không đụng tới Kizaru.

"Đi bắt Leno a! Hỗn đản! Nhìn chằm chằm chúng ta làm gì!" Usopp một bên chạy trốn một bên sụp đổ khóc lớn.

"Chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì!"

"Các ngươi sai tại thực lực nhỏ yếu. . ." Nhấc chân lên Kizaru hai tay cắm túi.

Ngay tại lúc này.

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đá một cái bay ra ngoài Kizaru chân, kích quang bắn về phía địa phương khác sau nổ tung.

Người tới chính là Pluton Rayleigh.

Hắn có thể không nhận Roger, nhưng đến nhận đỉnh kia mũ rơm.

Mọi người đều biết, mũ rơm mới là bản thể.

"A ~ thật là tới nhân vật đây ~" Kizaru nhìn xem Rayleigh.

Dừng động tác lại, ánh mắt nghiêm túc không ít.

"Ha ha ha, trẻ tuổi hải tặc con đường, cũng không thể tại nơi này đình chỉ a."

Rayleigh cười lớn một tiếng sau rút kiếm, đỡ được muốn lần nữa hành động Kizaru.

"Borsalino, đối thủ của ngươi là ta."

"Ác ác, thật là phiền toái đây."

"Ame-no-Murakumo no Tsurugi!"

Trong tay Kizaru ngưng kết kiếm quang, cùng Rayleigh chiến tại một chỗ.

Trong lúc nhất thời kiếm khí ngang dọc, kim quang bắn ra bốn phía.

Nhìn lên đánh cực kỳ cố gắng, thực ra đang diễn trò.

Dù cho có Rayleigh ngăn trở Kizaru.

Sentoumaru cùng Pacifista binh sĩ vẫn như cũ không phải băng Mũ Rơm có thể ứng phó.

Bọn hắn hiện tại thực lực quá yếu, không hề có lực hoàn thủ.

Mà Pacifista bản tôn, Thất Vũ Hải bạo quân Bartholomew Kuma, khép lại trong tay thánh kinh.

Hắn tự lẩm bẩm: "Dragon. . . . Đây là ta vì ngươi làm một chuyện cuối cùng."

Hắn thân ảnh khổng lồ nháy mắt xuất hiện tại vô lực phản kháng băng Mũ Rơm thành viên trước mặt.

"Nếu như đi du lịch, ngươi muốn đi nơi nào?"

Ba

Một cái tiếp một cái đồng bạn tại Luffy tuyệt vọng gào thét bên trong bị đánh bay biến mất.

"Á Mỹ rồi! Hỗn đản! Thả bọn hắn ra!"

Luffy giãy dụa lấy muốn xông tới, lại bị Sentoumaru một búa bổ ngược lại.

Phía trước hắn mấy lần bị Leno nghiền ép, nội tâm sớm đã tràn ngập đối chính mình quá mức nhỏ yếu, mà không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn đã đang liều mạng cố gắng.

Nhưng bây giờ vẫn như cũ không bảo vệ được bất luận cái gì đồng bạn!

Thanh âm của hắn thê lương.

Kizaru nhìn thấy một màn này, chỉ là ngoài miệng nói hai câu: "Này này, ba Solo mâu, ngươi đang làm gì đó ~ "

Dưới chân lại không có chút nào động tác, mặc cho Kuma hành động.

Kuma không có trả lời, cuối cùng đi đến Luffy trước mặt.

Luffy cũng đã biến mất.

Toàn bộ băng hải tặc Mũ Rơm toàn diệt, bị đánh bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thấy thế, Kizaru lập tức dừng động tác lại, tán đi Ame-no-Murakumo no Tsurugi.

"A a ~ hải tặc đều không còn, còn đánh cái gì ~ "

Hắn vốn chính là giả trang bộ dáng, chẳng lẽ còn thật để cho hắn cùng Pluton cùng chết?

Ngược lại tăng lương là không trông chờ, Thiên Long Nhân chết hai.

Có thể bắt cá liền bắt cá.

Đến tận đây, vừa mới sơ lộ tranh vanh siêu tân tinh nhóm, tại Sabaody Archipelago bị hải quân lên một đường khóa.

Tất cả đều chật vật không chịu nổi.

Nhất là Kid, theo tiêu cực trạng thái khôi phục sau, biết được toàn bộ quá trình, khí đến kém chút lại đem bến cảng phá hủy.

"Băng hải tặc Leno! Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Mà hắn nhắc tới Leno, giờ phút này ngay tại một chỗ vắng vẻ góc đường, cùng một cái phấn mao tiểu bất điểm mắt lớn trừng mắt nhỏ..