Chương 47: Đều là diễn viên! Giam giữ tại Impel Down Ace

Chương 47: Đều là diễn viên! Giam giữ tại Impel Down Ace

Bonney còn duy trì lấy tiểu hài tử hình thái, cảnh giác nhìn kỹ Leno: "Đọa lạc giả Leno? ! Ngươi tới làm gì!"

Trải qua Tam Giác Quỷ Florian sự kiện, băng hải tặc Leno lệnh treo giải thưởng lần nữa đổi mới.

Tội danh một trong liền là đánh bại hai vị Thất Vũ Hải, Gecko Moria cùng bạo quân Kuma.

Bonney có loại phản ứng này không thể bình thường hơn được.

Lão cha bị đánh.

"Hừ! Đây chính là ngươi cùng ân nhân cứu mạng nói chuyện thái độ?" Perona tung bay ở không trung, bất mãn trừng lấy Bonney.

"Ngươi chính là cái kia u linh công chúa Perona a!" Bonney chống nạnh, không chút khách khí về hận.

"Hừ! Chính mình thuyền trưởng bị đánh bại liền lập tức gia nhập địch nhân băng hải tặc! Thật không cốt khí!"

Trong lời nói tràn đầy khiêu khích.

"Ngươi nói cái gì! Nhìn ta không cho ngươi nếm thử một chút tiêu cực u linh tư vị!" Perona tức giận liền muốn xông đi lên.

Leno thò tay ngăn cản nàng, "Ngoan, đợi nàng gia nhập chúng ta, các ngươi lại nháo."

Theo sau, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn Bonney.

Từ trong ngực lấy ra một cái đặc thù, có tay gấu ấn trong suốt bong bóng.

"Ngươi nhìn xong cái này, liền biết."

Bonney ánh mắt nháy mắt bị hấp dẫn tới, mở to hai mắt nhìn: "Đây là. . . . !"

Không có người so nàng quen thuộc hơn cái này!

Đây là Kuma Nikyu Nikyu no Mi năng lực!

"Ngươi thế nào sẽ có cái này? ! Ngươi đem hắn thế nào? !" Tiểu Bonney nháy mắt nổi giận, giống con xù lông mèo con.

Leno trực tiếp tại nàng trên gáy gõ cái thủ đao.

"Chờ ngươi nhìn xong bên trong tin tức lại nói."

Bonney bị đau che trán, hoài nghi nhìn một chút Leno, lại nhìn một chút cái Kuma kia chưởng bong bóng.

Cuối cùng vừa cắn răng, duỗi ra hai tay chạm đến đi qua.

Làm ngón tay của nàng dung nhập bong bóng một khắc này.

Kuma cái kia trầm ổn mà hiền hòa âm thanh trực tiếp tại trong đầu của nàng vang lên. . . .

Leno biết bên trong lưu lại cái gì.

Đơn giản là để Bonney tin tưởng hắn, lưu tại bên cạnh hắn các loại lời nói.

Một lát sau, Bonney lấy lại tinh thần, trên mặt sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Nàng đột nhiên nhảy dựng lên, nhào tới Leno trên mình.

Nắm thật chặt quần áo của hắn kêu khóc: "Âu đậu dâu đây? ! Hắn đi nơi nào? ! Hắn đến cùng đi nơi nào!"

Leno sờ lên đầu của nàng.

"Ta ngăn cản qua hắn, nhưng hắn nhất định muốn đi, ta cũng không có cách nào."

"Quân cách mạng. . . . Hình như cần hắn làm ra hi sinh."

"Quân cách mạng. . . ."

Bonney lặp lại lấy cái từ này, trong mắt tràn ngập nộ hoả.

"Quân cách mạng! Ta nhớ kỹ!"

Nàng muốn vì Kuma báo thù, vì sao hi sinh hết lần này tới lần khác là cha của nàng!

Ngay tại Leno thành công bắt đại vị nữ Bonney, băng hải tặc lại thêm một thành viên thời điểm. . . .

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Đầu chó quân hạm chậm chậm cập bờ.

Garp mặt âm trầm, nhanh chân như sao băng đi xuống quân hạm, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Ace bị giam giữ vào Impel Down, sắc mặt hắn có thể đẹp mắt mới kỳ quái đây.

Hắn thẳng đến nguyên soái văn phòng.

Dọc đường hải quân binh sĩ bị hắn cái kia bất thiện sắc mặt hù dọa đến nhộn nhịp né tránh, kính chào đều quên.

Nguyên soái văn phòng dày nặng cửa gỗ bị Garp đẩy ra, đâm vào trên tường phát ra nổ mạnh.

Sengoku chính giữa lau trán, nhìn xem trên bàn liên quan tới Ace văn kiện.

Nghe được động tĩnh, hắn ngẩng đầu, thấy là Garp, trong mắt lóe lên một chút phức tạp.

Hắn phất phất tay.

Ra hiệu trong phòng làm việc tướng lĩnh khác và chức quan văn thành viên toàn bộ ra ngoài.

"Đi a, triệu tập Thất Vũ Hải tới hải quân tổng bộ."

Đạt được tín hiệu, bọn hắn tranh thủ thời gian gật đầu.

Theo sau cúi đầu bước nhanh rời khỏi, cũng đóng cửa lại.

Bọn hắn chỉ cảm thấy phải là, bởi vì Garp truy kích Leno đột nhiên bị gọi trở về ngay tại nổi nóng.

Cũng không biết là bởi vì Ace nguyên nhân.

Trong gian phòng chỉ còn dư lại Sengoku cùng Garp.

"Garp, ngươi tới." Sengoku thở dài.

Garp không ứng thanh.

Hắn trừng lấy Sengoku, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra.

"Sengoku! Lão phu. . . . Ta liền hỏi một câu! Còn có hay không cơ hội? !"

Sengoku nhìn xem lão hữu bộ dáng này, trong lòng cũng không dễ chịu.

Nhưng hắn chỉ có thể cứng rắn đến tâm địa, lắc đầu, ngữ khí trầm trọng: "Không cần nói nhiều, Garp."

"Chuyện này. . . Không có bất kỳ cứu vãn chỗ trống, Ngũ Lão Tinh đã đích thân hỏi đến, hạ đạt tử mệnh lệnh."

Nghe nói như thế, trên mặt Garp bắp thịt kịch liệt run rẩy một thoáng.

Hình như trong mắt đều mất đi cao quang.

Rắn rỏi thân thể đều biến đến còng lưng lên, phảng phất trong nháy mắt bị rút đi tất cả khí lực cùng tinh khí thần.

Hắn cúi đầu, nhìn xem chính mình cặp kia có thể đánh nát núi lớn, giờ phút này lại không bảo vệ được tôn tử nắm đấm.

Âm thanh khàn khàn khô khốc, cơ hồ không nghe được.

"Thật một chút. . . . Cơ hội cũng không có ư?"

Sengoku yên lặng nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Cuối cùng, hắn vẫn là phun ra hai chữ: "Không có."

Trong phòng làm việc không khí đọng lại, chỉ còn dư lại nặng nề tiếng hít thở.

Qua rất lâu, Sengoku mới mở miệng lần nữa, âm thanh làm chậm lại một chút.

"Bất quá, ngươi yên tâm mục đích cuối cùng nhất không phải Ace."

Nghe nói như thế, Garp mất đi cao quang mắt hơi hơi sáng lên.

Nhiều năm như vậy lão hữu, hắn tất nhiên nghe ra Sengoku ngụ ý.

Bất quá, không chờ hắn hỏi thăm, lại nghe thấy Sengoku lời nói.

"Đi Impel Down. . . . Xem hắn a."

Hắn dừng một chút, bổ sung một câu, "Chờ ngươi trở về thời điểm. . . Đem Ace cũng mang đến a."

Mặc dù biết Sengoku dự định.

Lời này rơi vào trong tai, vẫn như cũ để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Chẳng lẽ Ace cũng muốn công khai tử hình chết mất ư?

Hắn không hề nói gì, chỉ là đứng lên, cũng không quay đầu lại nhanh chân đi hướng cửa ra vào.

Hắn cố tình thô bạo kéo cửa ra, thân ảnh biến mất ở ngoài cửa hành lang trong bóng tối.

Chỉ để lại Sengoku một người trong phòng làm việc, nhìn cửa trống rỗng.

Phát ra một tiếng kéo dài mà thở dài nặng nề.

Akainu: Diễn viên! Đều là diễn viên!

Impel Down nghênh đón một vị người mới.

Từ lúc Leno một lần trước vượt ngục sau, canh gác nghiêm mật trình độ tăng lên không chỉ một đẳng cấp.

Mỗi một tầng đều tăng lên tuần tra Jailer Beast cùng thủ vệ.

Hải Lâu Thạch hàng rào kiểm tra đến càng nhiều lần.

Sợ lại phát sinh một lần tội phạm vượt ngục tình huống.

Nói như vậy, Magellan cũng không cần làm cái này sở trưởng.

Về nhà tiêu chảy đi ị đi a.

"Lại tới cái người mới?" Một cái thanh âm khàn khàn trong bóng đêm vang lên.

Trong phòng giam lão đám tội phạm nhộn nhịp đưa ánh mắt về phía bị ngục tốt áp giải tới khuôn mặt mới.

Ace mang theo nặng nề Hải Lâu Thạch xiềng xích.

Cúi đầu, bị thô bạo đẩy tới một gian không phòng giam.

"Nha, nhìn cái kia hình xăm. . . . Tựa hồ là Râu Trắng lão gia hỏa kia thuyền viên a."

Có mắt sắc gia hỏa nhận ra phía sau Ace Râu Trắng hình xăm.

"Râu Trắng lão gia hỏa kia rõ ràng còn không chết?"

"Tiểu quỷ này các ngươi ai nhận thức?"

Xó xỉnh trong phòng giam.

Tươi mới nóng hổi bị giam giữ vào Impel Down Crocodile nhấc lên mí mắt.

Nhìn lướt qua Ace, khàn khàn mở miệng.

"Băng hải tặc Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng, hỏa quyền Ace."

Hắn nói xong liền không tiếp tục để ý, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Nếu là Râu Trắng đi vào, hắn khẳng định sẽ khiêu khích một phen, nhưng một cái dế tử.

"Sách, không biết."

"Chưa nghe nói qua."

Có cái tội phạm như là nhớ ra cái gì đó.

Cách lấy hàng rào hướng Ace hô: "Uy! Cái kia Ace tiểu quỷ!"

"Ngươi từ bên ngoài tới, biết Leno tên hỗn đản kia hiện tại lăn lộn đến thế nào ư?"

Người nói chuyện chính là Shiliew.

Không có người so hắn càng nghĩ ra hơn đi không có người so hắn càng uất ức, lần trước hắn rõ ràng có cơ hội đi ra nhưng chính là bị Magellan để mắt tới.

Nâng lên Leno danh tự.

Catarina Devon, Sanjuan Wolf, Vasco Shot các loại cũng tới tinh thần, nhộn nhịp phụ họa.

"Đúng a! Nói một chút! Tiểu tử kia vượt ngục sau làm ra đại sự gì không?"

"Hắn có phải hay không giết mấy cái hải quân?"

"Mau nói!"

(cảm tạ "Bảo ráng đảo hạ giếng hoa thật" đại lão đưa thư tình! Cảm tạ "Thích ăn củ ấu xào tôm phỉ mét" đại lão đưa like! Cảm tạ "Heo * heo" "Đông 凣" "Tinh châu thẻ Oars" ba vị đại lão tặng hoa! Còn có các vị nghĩa phụ đưa làm thích phát điện! Cảm tạ cảm tạ! ).