Chương 48: Để Bonney nhiễm lên thuộc về ta màu sắc. . .

Chương 48: Để Bonney nhiễm lên thuộc về ta màu sắc. . .

Ace vậy mới ngẩng đầu, hơi kinh ngạc.

"Leno? Các ngươi nói chính là. . . .'Đọa lạc giả' Leno?"

Nghe được đọa lạc giả cái danh xưng này người khác đưa mắt nhìn nhau.

"Tên hỗn đản kia nhanh như vậy liền được cái xưng hào!"

"Thật xứng đáng là cái kia quái vật a!"

"Không sai! Liền là hắn! Ngươi biết? Nhanh cùng chúng ta nói một chút!"

Đám tội phạm thúc giục nói.

Ace không có trả lời, ngược lại hỏi ngược một câu.

"Hắn. . . . Cũng là theo Impel Down đi ra?"

Hắn chỉ biết là trên biển lớn truyền văn xuất hiện Leno như vậy cái cường đại người mới.

Tình huống cụ thể cũng không rõ ràng.

Phía trước hắn tất cả suy nghĩ đều đặt ở truy sát Râu Đen Teach lên.

"Tiểu quỷ! Là chúng ta hỏi ngươi!" Một cái tính khí nóng nảy tội phạm quát.

Mặc dù không có bạo phát Haki Bá Vương, nhưng bị nhiều như vậy vô cùng hung ác, khí tức cường hãn lão quái vật nhìn kỹ.

Ace vẫn là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn cũng không có học được tự chủ phóng thích Haki Bá Vương.

Người khác cũng không phải dùng Haki Bá Vương áp bách hắn, cũng dẫn dắt không ra hắn Haki Bá Vương.

Nhìn thấy Ace cái bộ dáng này.

Impel Down đám tội phạm nhộn nhịp thất vọng lắc đầu.

"Thôi đi, không có tí sức lực nào, người mới này một chút cũng không bằng Leno a."

"Không phải mỗi người giống như Leno đồng dạng quái vật."

"Đúng vậy a, Leno tiểu quỷ kia mới lúc tiến vào, cái kia Haki Bá Vương. . . . Chậc chậc, thế nhưng có thể đối cứng lấy mấy cái lão gia hỏa Haki Bá Vương trùng kích đều không ngã!"

"Tên hỗn đản kia thực lực là thật mạnh, tiến bộ cũng là nhanh đến dọa người!"

"Đúng vậy a, cũng không biết hắn ở bên ngoài lại làm cái gì đại sự kinh thiên động địa."

"A, lần trước hắn vượt ngục thời điểm, chúng ta liền nên liều mạng cùng theo một lúc lao ra! Bỏ qua cơ hội thật tốt!"

". . . ."

Ace nghe lấy bọn hắn cầm chính mình cùng cái kia chưa từng gặp mặt Leno tương đối.

Trong lời nói tràn đầy đối chính mình khinh thường cùng đối Leno bất đắc dĩ tán thưởng, trong lòng không khỏi đến dâng lên một cỗ hỏa khí.

Nhưng hắn nhìn một chút trên cổ tay lạnh giá Hải Lâu Thạch xiềng xích.

Tất cả nộ khí lại biến thành vô lực, cuối cùng không hề nói gì, chỉ là yên lặng cúi đầu.

Hỏa quyền Ace bị bắt cũng đem tại hải quân tổng bộ Marineford công khai tử hình tin tức.

Cũng rất nhanh liền truyền khắp toàn thế giới!

Tân Thế Giới, Moby Dick bên trên.

"Cô lạp lạp lạp lạp. . . . !"

Râu Trắng Edward Newgate cười lạnh một cái tháo ra trên mình tất cả ống truyền dịch cùng y liệu thiết bị.

Hắn đứng lên, khí thế kinh khủng quét sạch toàn trường!

Tầng mây: Ta hiểu, ta nứt ra.

"Hải quân. . . . Thật là tốt!" Thanh âm của hắn lạnh giá.

Trong mắt tràn đầy sát ý, "Chúng tiểu nhân!"

Tất cả băng hải tặc Râu Trắng đội trưởng cùng thuyền viên sớm đã tập kết hoàn tất.

Người người trên mặt mang theo phẫn nộ!

"Đi cùng ta đem người nhà của chúng ta! Cứu trở về! !"

"Úc úc úc úc úc ——! ! !"

Rống giận rung trời vang tận mây xanh, Râu Trắng đoàn thuyền lớn bắt đầu điều chuyển đầu thuyền.

Hướng về hải quân tổng bộ phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước!

Leno đồng dạng cũng nhận được cái tin tức này.

Bất quá, bọn hắn đã sớm rời đi Sabaody Archipelago.

Mục đích của hắn đã đạt tới.

Thỏa mãn đối Shakuyaku lòng hiếu kỳ, cũng thành công gạt đến Bonney.

Hắn tại khoảng cách hải quân tổng bộ một chỗ không xa vắng vẻ đảo cập bờ.

Chờ đợi Cuộc chiến thượng đỉnh bắt đầu sau đi tiếp cận náo nhiệt.

Thuận tiện huấn luyện một chút thủy thủ đoàn của hắn.

Liền là tẩy não. . . . A không, là giáo dục thành viên mới Bonney. Cũng thêm mạnh một thoáng Domino, Kalifa, Robin thực lực của các nàng.

Cuộc chiến thượng đỉnh không bao lâu liền muốn bắt đầu.

Các nàng cần nắm giữ tự vệ thậm chí tham chiến năng lực, mà chiến đấu là thực lực tiến bộ nhanh nhất phương thức.

Mà Bonney Toshi Toshi no Mi, khai phá tiềm lực to lớn.

Đến trước thay đổi một thoáng trong lòng Bonney cái kia giải phóng chiến sĩ sùng bái đối tượng.

Chỉ là Nika, còn chưa đủ tư cách.

Leno muốn để nàng trở thành chính mình hình dáng. . . . Khục, là để nàng sùng bái chính mình.

Việc này gấp không được.

Huấn luyện thời gian ở không, Leno tìm được Bonney.

Chuẩn bị nhiễm lên thuộc về hắn màu sắc.

"Bonney, ngươi phải hiểu được, tại mảnh này trên biển lớn, tin tưởng ai cũng không bằng tin tưởng thực lực của chính ngươi." Leno mở miệng nói.

Một mực nghe Kuma giảng thuật giải phóng chiến sĩ cố sự lớn lên Bonney.

Không chút suy nghĩ liền muốn phản bác, "Thế nhưng. . . ."

Leno trực tiếp cắt ngang nàng, ngữ khí bình thản nhìn xem nàng.

"Ngươi nhìn, Kuma luôn miệng nói giải phóng, giải phóng đến chính hắn trên mình ư?"

"Hắn bị cải tạo thành dạng kia, quân cách mạng cứu hắn ư? Giải phóng quân có thời gian giải phóng quốc gia khác, giải phóng hắn ư?"

Bonney há to miệng, ngây ngẩn cả người.

Leno tiếp tục làm áp lực, "Vừa rồi tại Sabaody, ngươi bị hải quân đại tướng để mắt tới, kém chút không mạng."

"Loại trừ ta, các ngươi cái kia cái gọi là 'Giải phóng chiến sĩ' hoặc là quân cách mạng, có người tới cứu ngươi ư?"

Bonney sắc mặt một chút biến trắng.

Lời này như dao đâm thủng nàng một mực đến nay huyễn tưởng.

"Ta có thể không tin cái gì hư vô mờ mịt giải phóng chiến sĩ."

Leno tràn đầy tự tin tiếp tục mở miệng.

"Ta chỉ tin ta chính mình nắm giữ lực lượng, ngươi nếu là liền chính mình đều không tin. . . ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo quái thúc thúc mê hoặc.

"Vậy ngươi không bằng tin ta."

"Chí ít, tin ta, tại ngươi nguy nan thời điểm, ta còn sẽ tới cứu ngươi, tựa như vừa mới đồng dạng."

Lời nói này, hung hăng đập vào Bonney tâm linh nhỏ yếu bên trên!

Nàng bản năng muốn phản bác, muốn vì Kuma, làm quân cách mạng giải thích.

Nhưng Leno nói mỗi một cái lời là sự thật!

Một mực đến nay, lâm vào tuyệt cảnh lúc, chính xác không có cái gì "Giải phóng chiến sĩ" từ trên trời giáng xuống!

Tới cứu nàng, chỉ có cái này bị thế giới chính phủ xưng là "Đọa lạc giả" nam nhân!

Tín niệm của nàng dao động, ánh mắt tràn ngập mê mang.

Leno nhìn xem bộ dáng của nàng, biết bước đầu tiên đã hoàn thành.

Đánh vỡ huyễn tưởng biện pháp tốt nhất liền là so sánh.

Mà lần này Sabaody Archipelago phát sinh sự tình liền là cái thời cơ rất tốt.

Hạt giống đã gieo xuống, tiếp xuống liền là chậm rãi đổ vào, cho đến trưởng thành là đại thụ.

Để nàng đem sùng bái đối tượng theo cái kia hư ảo "Nika" hoặc là không đáng tin cậy truyền thuyết, chuyển dời đến trên người mình.

Dù cho nàng cuối cùng chỉ sùng bái chính mình, cũng so sùng bái người khác mạnh.

"Từ từ đi, nàng sẽ biến thành ta hình dáng."

Theo sau, Leno liền tại trên đảo bắt đầu nghiêm khắc Haki huấn luyện.

Hắn đích thân, tay nắm tay sát mình hướng dẫn, quyền quyền đến thịt giáo dục.

Các nàng luyện đến khổ không thể tả, mỗi ngày đều là toàn thân đại hãn, thấm ướt quần áo.

Nhưng thực lực cũng tại thực chiến đối luyện cùng Leno dưới áp bách phi tốc tăng lên.

Thỉnh thoảng, Leno sẽ một mình đi đến bờ biển, hấp thu phía trước lấy được Haki Bá Vương.

Khiến cho biến đến càng cô đọng, càng thêm cường đại.

Hắn có thể cảm giác được, đợi đến Cuộc chiến thượng đỉnh bạo phát thời điểm, hắn ba lần Haki sợ rằng sẽ tiến bộ càng nhanh!

Hiện thực cũng không phải anime manga.

Haki không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ sử dụng.

Coi như không sử dụng Haki, Leno cũng sẽ để bọn hắn sử dụng.

"Cuộc chiến thượng đỉnh. . . . Thật là khiến người chờ mong a."

Bởi vì Leno nhúng tay.

Luffy không chỉ không có thu thập đến Thiên Long Nhân, đồng dạng còn không có bị Kuma chụp tới Nữ Nhi quốc.

Ngược lại xuất hiện tại quân cách mạng bản bộ, Baltigo..