Chương 49: Luffy cùng Sabo gặp nhau

Chương 49: Luffy cùng Sabo gặp nhau

Bất quá mặc dù là quân cách mạng bản bộ, nhưng mà là ngoại vi.

Hơn nữa vừa mới giải phóng một cái quốc gia, chính là tăng lên không ít khuôn mặt mới thời điểm.

Bởi vậy, Luffy cái này xa lạ gia hỏa cũng không có cực kỳ bất ngờ.

Hắn quơ quơ có chút choáng váng đầu, theo một đống trong phế tích bò lên.

"Ta rõ ràng không chết!" Hắn sờ lên chính mình.

Xác định là thân thể của mình sau, hắn nhìn quanh một thoáng hoàn cảnh lạ lẫm.

"Nơi này đến cùng là nơi nào a?" Hắn cào lấy đầu, một mặt nghi hoặc, đang chuẩn bị tùy tiện bắt người hỏi một chút.

Bên cạnh mấy cái ngay tại thu dọn đồ đạc quân cách mạng chiến sĩ nói chuyện bay vào lỗ tai của hắn.

"Nghe nói không? Băng hải tặc Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng, hỏa quyền Ace, bị hải quân bắt được!"

"Đâu chỉ bắt được, là muốn tại Marineford công khai tử hình!"

"Chậc chậc, thật là thời buổi rối loạn a."

"Bất quá cùng chúng ta không quan hệ, vừa vặn nhân cơ hội này, nhiều giải phóng mấy cái quốc gia."

"Không sai không sai, hải quân tổng bộ khẳng định bận bịu muốn chết, không rảnh quản chúng ta."

Oanh

Những lời này như là sấm sét giữa trời quang, mạnh mẽ bổ vào trong đầu Luffy!

Cả người hắn nháy mắt cứng tại tại chỗ, hai mắt trợn tròn xoe, miệng há lấy, mất đi tất cả năng lực suy tính.

"Ace. . . . Công khai tử hình. . . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

Hắn không nghĩ tới, phía trước tại Alabasta còn từng gặp mặt, một chỗ đánh bay thằn lằn lớn ca ca, rõ ràng rơi xuống hải quân trong tay.

Còn muốn bị công khai tử hình!

Trong nháy mắt, tìm kiếm thất lạc đồng bạn vội vàng tâm tình bị triệt để ép xuống.

Luffy không phải không lo lắng cái khác đồng bạn an nguy.

Mà là, đồng dạng đều là bị Kuma đánh bay, chính mình cũng còn sống sót, như thế Zoro bọn hắn khẳng định còn sống.

Nhưng Ace không giống nhau. . . . Ace lập tức liền muốn chết!

"Ace! ! !" Luffy bộc phát ra kêu to một tiếng, trực tiếp lỗ mãng phóng tới lời mới vừa nói mấy cái kia quân cách mạng chiến sĩ.

Bắt được một người trong đó cổ áo điên cuồng lung lay.

"Uy! Các ngươi mới vừa nói là thật sao? ! Ace thật muốn bị tử hình ư? ! Ở đâu? ! Marineford thế nào đi? !"

Hắn không kìm chế được nỗi nòng, lực đạo lớn kém chút đem cái kia chiến sĩ siết tắt thở.

"Hỗn đản! Ở đâu ra tiểu tử thúi! Dám ở quân cách mạng nháo sự! Muốn chết sao? !"

Bên cạnh một cái cao lớn ngư nhân thấy thế, lập tức lên trước, một cái xoay ở Luffy cánh tay, đem hắn mạnh mẽ đè xuống đất.

"Mau thả ra ta! Ta muốn đi cứu Ace! !" Luffy điên cuồng giãy dụa.

Cao su thân thể không ngừng vặn vẹo.

Nhưng đối phương không chỉ khí lực cực lớn, hơn nữa còn dùng tới Haki Vũ Trang, căn bản không tránh thoát.

"Hack, đem hắn nhốt lại a." Một cái khác quân cách mạng cán bộ dáng dấp người cau mày nói.

"Ân, loại bất an này phân lại lai lịch không rõ gia hỏa, liền đến trước đóng lại thẩm vấn rõ ràng." Hack gật đầu.

Luffy nghe xong, triệt để mộng: "Đóng lại? Tại sao muốn quan ta? ! Ta chỉ là muốn đi cứu Ace a! Buông ra ta!"

Hắn bị đè xuống đất, gấp đến nước mắt đều nhanh đi ra.

Bị đóng lại còn thế nào đi cứu Ace? !

Ngay tại cái này tuyệt vọng bước ngoặt.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên Leno lần kia quay lấy mặt của hắn, tràn ngập giễu cợt.

"Hảo vận nhị đại. . . . Cha ngươi là quân cách mạng thủ lĩnh. . . ."

Như bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Luffy không quan tâm điên cuồng kêu to lên: "Các ngươi không thể bắt ta! Cha ta là các ngươi quân cách mạng thủ lĩnh, ta là con của hắn! !"

Lời này vừa nói, xung quanh nháy mắt an tĩnh một thoáng.

Bộc phát ra cười vang.

"Ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi kiếm cớ cũng tìm cái ra dáng điểm!"

"Liền ngươi? Vẫn là chúng ta tổng tư lệnh quan nhi tử? Cười chết người!"

"Uy, bất quá nhìn kỹ một chút. . . . Tiểu tử ngốc này vô cùng bộ dáng, dường như thật có một chút như đầu mà lúc còn trẻ dáng dấp?"

Có người nửa đùa nửa thật nói một câu.

Trên mặt Hack biểu tình biến đến vô cùng cổ quái, nhìn về phía cái kia đùa giỡn người.

"Ngươi nghiêm túc?"

Một cái mang theo mũ dạ, thái dương có bỏng dấu tích, lưng cõng ống nước thanh niên nghe tiếng đi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Lăn tăn cái gì?" Sabo hỏi.

Ánh mắt của hắn cùng trên mặt đất bị áp chế Luffy đối mặt.

Hai người toàn thân đồng thời chấn động!

Không tên quen thuộc cảm giác cùng rung động xuất hiện trong lòng bọn họ.

Một bên Koala nhìn xem Sabo nháy mắt thất thần, kịch liệt ba động bộ dáng.

Không hiểu cảm thấy chính mình dường như. . . . Bị một người nam cho xanh biếc?

Không có bị nữ nhân trộm nhà, bị nam nhân trộm nhà đúng không.

Luffy nghiêng đầu, cau mày, dường như tại ký ức chỗ sâu bắt đầu tìm kiếm trưởng thành đến không sai biệt lắm người.

Nhưng hắn là mặt mù, có chút khó.

Thẳng đến nhìn thấy sau lưng cái kia quen thuộc ống nước.

Hắn nghi ngờ mở miệng, "Sabo? Ngươi. . . Là Sabo ư?"

"Không! Không đúng! Sabo đã chết. . . ."

Sabo nghe được mấy câu nói đó.

Nhìn xem Luffy dáng dấp cùng hắn đỉnh kia mũ rơm, đầu đột nhiên truyền đến một trận như tê liệt đau nhức kịch liệt.

Hắn che đầu, vô số trí nhớ mơ hồ mảnh vụn điên cuồng hiện lên!

Hack bọn hắn gặp Luffy còn tại hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí còn ảnh hưởng đến tổng tham mưu trưởng.

Lập tức giận không chỗ phát tiết, chuẩn bị nhiều thêm lực đạo trước tiên đem hắn đánh ngất xỉu đóng lại.

"Dừng tay! !" Sabo đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lại không mê mang.

Chỉ có xúc động cùng khó có thể tin hào quang.

Hắn nghĩ tới!

Hết thảy đều nghĩ tới!

"Luffy! !" Hắn đẩy ra Hack, xông đi qua ôm chặt lấy Luffy.

"Ta nhớ ra rồi! Ta cái gì đều nghĩ tới! Ta Âu Đậu Đậu! Không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp được ngươi!"

"Sabo! Ngươi thật là Sabo!"

Luffy trừng to mắt, càng là không thể tin được.

Bất quá, hắn bây giờ căn bản không thời gian đắm chìm tại trùng phùng trong vui sướng!

Nắm lấy Sabo cánh tay, hắn gấp đến nói năng lộn xộn.

"Sabo! Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này! Chúng ta nhanh đi cứu Ace! Ace bị hải quân bắt được! Bọn hắn muốn công khai xử tử hắn! !"

"Cái gì? ! Ace? !" Sabo sắc mặt đột biến.

Lòng kích động tay run rẩy, bị giội lên một chậu nước lạnh.

Hắn nháy mắt liền hiểu chuyện này tầm quan trọng, vừa mới nhớ tới ký ức hắn không thể mất đi Ace!

Thế là, kéo lên một cái Luffy.

"Đi! Chúng ta lập tức đi tìm Dragon tiên sinh!"

Hai người nhanh chóng hướng về quân cách mạng căn cứ chỗ càng sâu chạy tới.

Lưu tại tại chỗ Hack cùng Koala đưa mắt nhìn nhau, trọn vẹn không biết rõ tình huống.

Nhưng cũng ý thức đến ký ức của Sabo khôi phục.

Còn giống như có cái đại sự gì, liền tranh thủ thời gian đi theo.

Loại trừ người trong cuộc trắng đoàn cùng hải quân, Tân Thế Giới mặt khác mấy vị Hoàng Giả cũng rục rịch.

Đáng tiếc, có gậy quấy phân heo Shanks Tóc Đỏ.

Một chiếc không đáng chú ý thuyền nhỏ theo quân cách mạng tổng bộ Baltigo lặng yên xuất phát.

Trực tiếp hướng về thâm hải ngục giam lớn Impel Down tiến lên!

Loại trừ bọn hắn, mặt khác một nhóm người cũng chính giữa hướng về giống nhau phương hướng chạy.

Không có Vương Hạ Thất Vũ Hải Boa Hancock trợ giúp.

Nhưng quân cách mạng nhiều năm như vậy, cũng có biện pháp của bọn hắn tiềm nhập đi vào.

Không phải, 5. tầng 5 vương quốc Kamabakka từ đâu tới?

Chỉ có thể nói, Impel Down nhìn lên sâm nghiêm, trên thực tế cũng cực kỳ sâm nghiêm.

Bất quá, lỗ thủng so trong tưởng tượng muốn nhiều nên nhiều.

Sabaody Archipelago, lừa đảo quán bar.

Shakuyaku nhìn xem tình báo mới nhất, phun ra một điếu thuốc vòng, trên mặt mang theo kinh ngạc.

"Rayleigh, nhìn tới Leno tiểu quỷ kia nguồn tin tức, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn."

"Hắn sớm lâu như vậy liền biết Ace sẽ bị tử hình."

Sau khi nói xong, nàng nhìn Rayleigh hỏi, "Ngươi. . . Muốn đi ư?".