Chương 50: Sengoku: Không thích hợp, Râu Trắng cực kỳ không thích hợp!

Chương 50: Sengoku: Không thích hợp, Râu Trắng cực kỳ không thích hợp!

Nghe vậy, Rayleigh động tác ngừng một chút.

Lại ực một hớp rượu, cuối cùng thở dài: "Nếu biết. . . Liền đi nhìn một chút a."

Không biết rõ còn chưa tính.

Nhưng bây giờ đã bị Leno nói thẳng ra, biết Ace thân phận.

Hắn cái này đã từng phó thuyền trưởng, đi một thoáng cũng là nên.

Ai bảo hắn là năm đó trận kia "Vô thượng vườn hoa lớn" tranh đoạt chiến người thắng đây?

Nói đến, Ace cũng rất thảm.

Rayleigh có cứu hay không Ace không quan trọng, chí ít Râu Trắng đã mang theo toàn bộ đoàn lực lượng tiến đến hải quân tổng bộ.

Trên đường còn bắt được một cái lạc đàn siêu tân tinh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khoảng cách Ace công khai tử hình thời khắc càng ngày càng gần.

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Bến cảng cùng trên quảng trường hải quân đã càng ngày càng nhiều.

Túc sát không khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Theo mỗi cái phân bộ cũng điều tới không ít hải quân.

Coby cùng Helmeppo, ngay tại trong góc run lẩy bẩy giao lưu.

"Helmeppo. . . Ngươi, ngươi nói Leno. . . . Hắn sẽ đến không?" Thanh âm Coby phát run.

Helmeppo cố giả bộ trấn định, nuốt ngụm nước bọt.

"Ai, ai biết đây! Coi như hắn tới thì thế nào!"

Coby như là cho chính mình động viên đồng dạng, đột nhiên lên giọng, nắm chặt nắm đấm.

"Không sai! Coi như hắn tới, ta cũng muốn đánh nổ hắn! Hắn bất quá là vận khí tốt!"

"Garp tiên sinh đối với hắn hạ thủ lưu tình mà thôi, hắn làm sao có khả năng có như thế cao tiền truy nã!"

"Dế phản đồ!"

Helmeppo vội vã phụ họa: "Đúng! Đúng đúng! Chúng ta thế nhưng Garp tiên sinh đệ tử! Mới không sợ hắn!"

Bọn hắn mang tính lựa chọn không để ý đến Leno chiến tích, chỉ nguyện ý tin tưởng bọn họ cho rằng.

"Mau nhìn, đó là Thất Vũ Hải a. . . ."

Thâm hải ngục giam lớn, Impel Down.

Chân trước, Garp tâm tình hỏng bét áp tải Ace, tiến về hải quân tổng bộ.

Chân sau, sốt ruột vội vàng Luffy cùng Sabo, cuối cùng tiềm nhập trong Impel Down.

Đi tới vương quốc Kamabakka chỗ tồn tại tầng thứ năm nửa, người mới yêu chỗ vui chơi.

"Ace đây? ! Ta là tới cứu Ace!" Luffy vừa thấy được Ivankov các bộ hạ liền vội vàng hô to.

"Mũ rơm boy, ngươi tới chậm một bước." Ivankov to lớn mặt nhích lại gần.

"Hỏa quyền Ace vừa mới bị Garp trung tướng mang đi, trực tiếp áp hướng hải quân tổng bộ Marineford."

Luffy sững sờ tại chỗ: "Cái gì? ! Bị mang đi? !"

"Chúng ta đi hải quân tổng bộ cứu Ace!"

Đi vào dễ dàng ra ngoài khó.

Hành tung của bọn hắn rất nhanh bạo lộ, toàn bộ Impel Down kéo vang cao nhất cảnh báo.

"Không có biện pháp! Chỉ có thể náo cái long trời lở đất!" Sabo ánh mắt lăng lệ, nắm chặt ống nước.

Luffy càng là trực tiếp mở ra hai cấp.

Chuẩn bị đánh ra đi.

Bọn hắn cứu ra đồng dạng bị giam giữ phía trước Thất Vũ Hải hiệp sĩ biển xanh Jinbe.

Một đoàn người bắt đầu tại Impel Down bên trong mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến một mảnh hỗn loạn.

Trận này đột nhiên xuất hiện đại bạo động.

Thậm chí để chậm một chút một bước đến Impel Down, đang chuẩn bị áp dụng chính mình kế hoạch Râu Đen Teach đều sửng sốt một chút.

Lập tức lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Tặc ha ha ha. . . . Nhìn tới có người giúp chúng ta mở ra cục diện, còn thật phải đa tạ hắn đây."

Băng hải tặc Râu Đen! Đăng tràng!

Sau một thời gian ngắn.

Tại khoảng cách hải quân tổng bộ không xa toà vô danh kia trên đảo nhỏ.

Trải qua khoảng thời gian này ma quỷ huấn luyện.

Băng hải tặc Leno các thành viên khí chất đều có biến hóa rõ ràng.

So trước đó tự tin nhiều.

Thực lực cũng coi như mà đến thoát thai hoán cốt.

Song sắc Haki cũng có thể sử dụng đi ra, tuy là không bằng Leno thuần thục, nhưng cũng có thể.

Perona tung bay ở giữa không trung, buồn bực ngán ngẩm lúc ẩn lúc hiện, bĩu môi.

"Leno đại nhân ~ chúng ta đến cùng lúc nào đi tiếp cận náo nhiệt a? Đều nhanh gấp chết người!"

Leno bình chân như vại ngồi tại một chỗ trên tảng đá, trong tay vuốt vuốt một cái hình ảnh Denden Mushi, màn hình vẫn là một mảnh hoa tuyết.

"Không vội vã, trò hay còn không mở màn đây." Khóe miệng của hắn chứa đựng một chút nghiền ngẫm cười.

"Đợi đến băng hải tặc Râu Trắng chính thức tại hải quân tổng bộ biểu diễn, mới là chúng ta tiếp cận náo nhiệt thời cơ tốt nhất."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, trên mặt mang theo hoài nghi biểu tình.

"Liền vì một cái cái gọi là 'Nhi tử' Râu Trắng thật sẽ dốc hết toàn bộ lực lượng băng hải tặc, tới trùng kích phòng thủ nghiêm mật hải quân tổng bộ ư?"

Nàng tiếp nhận thế giới chính phủ CP tổ chức giáo dục phòng trong, đối loại này thuần túy thân tình mối quan hệ khó có thể lý giải được.

"Biết." Leno hồi đáp.

Ánh mắt vẫn như cũ lưu lại tại Denden Mushi bên trên, "Cái khác băng hải tặc không nhất định, nhưng Râu Trắng. . . . Hắn nhất định sẽ tới cứu Ace, đây chính là hắn hải tặc đại gia đình."

Đúng lúc này, trong tay hắn hình ảnh Denden Mushi đột nhiên phát ra "Tư tư" dòng điện âm thanh.

Màn hình sáng lên, hiện ra hải quân tổng bộ Marineford to lớn quảng trường!

Cùng lúc đó, các nơi trên thế giới tất cả kết nối lấy hình ảnh Denden Mushi đều đồng bộ mở ra trực tiếp!

Cuộc chiến thượng đỉnh, bắt đầu!

Tam đại tướng thứ hai bắt chéo hai chân, duy nhất không vểnh lên hiển nhiên cực kỳ không hoà đồng.

Dễ dàng bị cắt đứt chân.

Vương Hạ Thất Vũ Hải toàn viên đến đông đủ.

Xa xa trên mặt biển, xuất hiện một chi lại một chi treo lấy băng hải tặc Râu Trắng cờ xí hạm đội.

Đều là Tân Thế Giới có tiếng cường đại băng hải tặc, thuộc về Râu Trắng bộ hạ!

Ngay sau đó, mặt biển cuồn cuộn, Moby Dick theo dưới nước chậm chậm hiện lên.

Băng hải tặc Râu Trắng tới!

"Cô lạp lạp lạp lạp. . . Vung tây không để ý tới đến nạp (đã lâu không gặp) Sengoku!" Râu Trắng tiếng cười thông qua Denden Mushi truyền khắp thế giới, "Con của ta. . . Không có sao chứ!"

Hình ảnh xuất hiện bóng dáng Râu Trắng một khắc này, Leno duỗi lưng một cái đứng lên.

"Thời điểm đến!" Hắn vung tay lên, "Xuất phát! Mục tiêu, hải quân tổng bộ!"

Chúng nữ mừng rỡ, lập tức bắt kịp.

Đảo khoảng cách hải quân tổng bộ vốn là không xa, hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, không bao lâu liền có thể đến chiến trường!

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Râu Trắng xuất hiện để thế cục càng căng thẳng hơn lên.

Hai quyền gây nên biển động, tuy là biển động bị Aokiji kịp thời đóng băng hóa giải, nhưng đại chiến mở đầu đã triệt để kéo ra.

Sengoku nguyên soái cùng Garp trung tướng đứng sóng vai, sắc mặt ngưng trọng nhìn phía dưới bắt đầu đăng nhập băng hải tặc Râu Trắng đại quân.

"Râu Trắng quả nhiên tới. . ." Sengoku trầm giọng nói.

"Ta tổng cảm thấy có chút không thích hợp, trên mặt bọn hắn hình như không có gì lo lắng bộ dáng."

Garp ôm lấy cánh tay, cau mày, qua loa trả lời một câu.

"Sengoku, là ngươi quá lâu không thấy Râu Trắng, nhìn lầm a."

Nói xong, ánh mắt của hắn cũng không ngừng quét về phía phương xa mặt biển, thấp giọng nói: "Leno cái kia tà ác tiểu quỷ. . . . Hẳn là sẽ không thả loại này náo nhiệt chứ?"

Bị dời đi chủ đề, Sengoku đè xuống trong lòng nghi vấn.

Hừ lạnh một tiếng: "Tới vừa vặn! Đến lúc đó liền nhìn ngươi lão sư này, có thể hay không chính tay bắt lại ngươi cái này 'Môn sinh đắc ý'!"

Đối thoại của hai người, căn bản không đem Leno để vào mắt.

Một lần trước Garp bị một quyền đánh bay, thuần túy là hắn sơ suất, không ngờ tới Leno một quyền kia mạnh như vậy.

Hơn nữa một quyền kia phía sau, hắn không có việc gì.

Leno lại toàn thân vô lực, có thể thấy được tiêu hao rất lớn.

Căn bản không có khả năng một mực sử dụng.

Vừa mới qua đi mấy ngày, thực lực của hắn có thể tiến bộ bao nhiêu?

Phía trước Leno thực lực đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy bọn hắn tất cả đều đổ cho hậu tích bạc phát!

Ngươi bạo phát cũng không thể mỗi ngày bạo phát a?

Cho nên trong tiềm thức bọn họ căn bản không đem Leno để ở trong lòng.

Toàn bộ của bọn họ lực chú ý, đều tập trung vào Râu Trắng trên mình.

Lại cường năng có Râu Trắng mạnh?

Loại trừ trắng đoàn, không có người biết Moby Dick tại theo mặt nước xuất hiện phía trước, theo khoang thuyền kéo ra một cái màu vàng tàu ngầm..