Chương 51: Law: Ta không phải tuỳ tâm, là bác sĩ nhân tâm!

Chương 51: Law: Ta không phải tuỳ tâm, là bác sĩ nhân tâm!

Bị Râu Trắng Moby Dick lặng lẽ kéo ra tới tàu ngầm, không phải người khác.

Chính là Trafalgar Law băng hải tặc Heart.

Lúc này tàu ngầm nội bộ.

Law dựa lưng vào lạnh giá vách tường kim loại, chậm chậm trượt ngồi dưới đất.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trán hiện đầy đổ mồ hôi, ngực kịch liệt lên xuống, miệng lớn thở phì phò.

Toàn bộ người sống thoát thoát như là bị triệt để ép ba ngày ba đêm.

Liền nâng lên một ngón tay khí lực đều không có.

"Thuyền trưởng! Ngươi không sao chứ? !" Bạch Hùng Bepo cùng Shachi, Penguin tổ ba người lập tức xông tới.

Ba người bọn hắn là sớm nhất theo bên cạnh Law, thập phần lo lắng trạng thái của hắn bây giờ.

Law chật vật lắc đầu, âm thanh khàn khàn mỏng manh.

"Chỉ là. . . . Quả năng lực tiêu hao quá mức. . . . Có chút thoát lực. . . ."

Hắn hít sâu một hơi, chậm chậm phun ra.

Mặt tái nhợt bên trên lại không ức chế được hiện ra một vòng hưng phấn đỏ ửng.

Một màn này làm đến Bepo ba người đều cho là Law có phải hay không bị chơi hỏng.

Đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm một thoáng, liền nghe đến Law lời nói.

"Bất quá. . . ."

Trên mặt hắn hiện lên vẫn chưa thỏa mãn biểu tình.

"Trải qua lần này cực hạn phẫu thuật, ta Ope Ope no Mi năng lực. . . . Dường như biến đến mạnh hơn!"

Nhớ tới phía trước tao ngộ, dù cho là hiện tại, hắn đều không lấy lại tinh thần.

Thật không dễ dàng theo Sabaody Archipelago hải quân đại tướng trong tay đào tẩu.

Còn không qua bao lâu liền bị băng hải tặc Râu Trắng toàn diện bao vây bắt được.

Hắn cho là chính mình chết chắc.

Lúc ấy hắn liền di thư đều nghĩ kỹ viết như thế nào.

Không nghĩ tới, căn bản không chết.

Không chỉ không chết, còn cùng băng hải tặc Râu Trắng thuyền y Marco liên thủ.

Đối mạnh nhất trên thế giới nam nhân tiến hành một tràng phẫu thuật, đây quả thực là trước đó chưa từng có thể nghiệm.

Dĩ nhiên không phải làm tuỳ tâm cứu mạng, mà là hắn bác sĩ nhân tâm!

Gặp thuyền trưởng hình như không có nguy hiểm tính mạng.

Bepo gãi gãi đầu, hiếu kỳ hỏi: "Cái kia. . . . Thuyền trưởng, Râu Trắng thân thể. . . . Khôi phục ư?"

Vấn đề này lập tức để Shachi cùng Penguin cũng lỗ tai dựng lên, trong mắt toát ra hiếu kỳ hào quang.

Nếu là Râu Trắng thật khôi phục khỏe mạnh. . . .

Vậy cái này trận Cuộc chiến thượng đỉnh kết quả, coi như thật khó mà nói rồi!

Nghe được vấn đề này.

Law gật đầu một cái, lại lắc đầu.

"Khôi phục. . . . Nhưng không có trọn vẹn khôi phục."

Thuyết pháp này đem những người khác cho làm mộng, mắt lớn trừng mắt nhỏ, một mặt mờ mịt.

Người trong miệng bên cạnh sao có thể phun ra mâu thuẫn như vậy lời nói.

Nhìn xem đồng bạn trên mặt nghi hoặc!

Law mở miệng giải thích: "Ta cùng Marco hợp tác, ta dùng năng lực cắt bỏ trong cơ thể hắn những cái kia bệnh biến bộ phận cùng tổ chức, Marco thì dùng hắn tái sinh chi viêm, để bị cắt bỏ bộ phận dùng khỏe mạnh phương thức lần nữa mọc ra."

"Cho nên, loại trừ bởi vì tuổi tác đưa đến già yếu cùng sinh mệnh lực tự nhiên trôi qua bên ngoài, Râu Trắng hiện tại tình trạng cơ thể, đại khái khôi phục bảy tám phần."

Tổ ba người nghe xong, cũng là một bộ "Từng chữ đều hiểu, nhưng liền lên liền không hiểu" biểu tình.

Law nhìn xem bọn hắn đờ đẫn bộ dáng, lại sâu sắc thở dài.

Đối chính mình trí thông minh của băng hải tặc cảm thấy lo lắng.

Hắn đổi một loại càng ngay thẳng thuyết pháp: "Nói đơn giản, Râu Trắng tựa như một chiếc cũ kỹ nhưng thuyền cường đại."

"Ta đem trên thuyền hư linh kiện tháo ra, Marco cho hắn đổi lên hoàn toàn mới, hoàn hảo linh kiện, hiểu không?"

Úc

"Nguyên lai là dạng này!"

"Chúng ta hiểu! Thuyền trưởng! Chúng ta vừa mới liền muốn nói như vậy!"

"Không sai không sai! Kỳ thực chúng ta đã sớm đoán được!"

"Không muốn quá coi thường chúng ta a, thuyền trưởng!"

Bepo ba người lập tức một bộ bừng tỉnh hiểu ra bộ dáng, mồm năm miệng mười biểu thị chính mình cực kỳ thông minh.

Law nhìn xem bọn hắn, vô lực nhắm mắt lại, liền chửi bậy khí lực cũng không có.

Tính toán, cứ như vậy đi.

Tự chọn đồng bạn, khóc cũng không thể buông tha.

Trong lòng Sengoku lo lắng liền là tới từ Râu Trắng khôi phục không ít, không thích hợp bộ dáng.

Lúc này trong lòng Sengoku dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Râu Trắng, hắn tổng cảm thấy Râu Trắng có chút vấn đề, nhưng mà nào có vấn đề hắn còn nói không ra.

Cho nên chỉ có thể nhìn chòng chọc vào Râu Trắng.

Hắn có bất luận cái gì không thích hợp động tác, lập tức xuất thủ ngăn cản.

Râu Trắng cũng bị Sengoku cái kia nóng rực ánh mắt dán mắt đến có chút không dễ chịu, trong lòng có chút run rẩy.

Lão gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Nhìn chằm chằm vào lão tử nhìn?

Chẳng lẽ năm đó truy cầu Tsuru không thành công, vì yêu sinh hận, biến thành lão biến thái?

Nghĩ đến loại khả năng này hắn toàn thân một trận ác hàn.

Bất quá cái tâm tình này tại ánh mắt của hắn chuyển hướng trên đài tử hình, nhìn xem Ace lệ rơi đầy mặt, thừa nhận to lớn thống khổ dáng dấp sau.

Liền bị trong lòng bốc lên nộ hoả thay thế.

Không thể để cho nhi tử lại chịu khổ.

"Cô lạp lạp lạp lạp. . . ." Râu Trắng cười lớn một tiếng.

Hắn nâng cao Murakumogiri, "Đám lão già này! Lão tử lại cho các ngươi đưa lên một phần đại lễ!"

Hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị sử dụng hắn thật lâu không có sử dụng Haki Bá Vương.

Cũng may mà ở trên đường niềm vui ngoài ý muốn.

Không phải hắn vẫn như cũ không sử dụng được Haki.

Ngay tại lúc này.

Một cái chậm rãi lại mang theo vài phần hèn mọn âm thanh bất ngờ vang lên.

"Úc ~ bắt giặc trước bắt vua, lời này thế nhưng có đạo lý ~ cũng không thể để ngươi lại như vậy tùy ý làm bậy a, Râu Trắng ~ "

Kim quang lập loè, đại tướng Kizaru Borsalino thân ảnh xuất hiện tại Moby Dick ngay phía trên không trung.

Hai tay khoanh, vô số ánh sáng chói mắt đánh nháy mắt ngưng kết!

"Yasakani no Magatama!"

Chouchou Chouchou ——!

Dày đặc quang đạn như là tiêu chảy đồng dạng, nhìn như khủng bố, thực ra cũng rất khủng bố.

Căn bản không có rơi xuống cái kia rơi vào địa phương.

Xứng đáng là tám thước tô bên cạnh ngọc.

Đại bộ phận đều đánh vào Moby Dick xung quanh chỗ trống hoặc trên mặt băng, đối Râu Trắng thương tổn cũng không lớn.

Kizaru bản thân ngay tại bắt cá, có loại kết quả này cũng không ngoài ý.

"Hừ! Tiểu quỷ luyện thêm một chút ngươi chính xác a!" Râu Trắng hừ lạnh một tiếng.

Huy động Murakumogiri, hướng về Kizaru phát ra một đạo khủng bố trảm kích!

Kizaru lập tức nguyên tố hóa, hóa thành kim quang lấp lóe đến xa xa, thoải mái tránh đi.

Trong miệng còn nói lấy: "A ~ thật là thật đáng sợ đây ~ "

Một đạo khác băng lãnh khí tức nháy mắt tới gần!

"Two-Thorn Spear!"

Aokiji Kuzan tại Kizaru rời đi một khắc này, liền xuất hiện tại vùng trời Moby Dick.

Hai tay của hắn phun ra cực hàn khí đông, mấy cái to lớn băng mâu ngưng kết thành hình, bắn nhanh về phía Râu Trắng!

"Tiểu quỷ! Loại này gãi ngứa công kích nhưng vô dụng!"

Râu Trắng nhìn cũng không nhìn, trở tay lại là một đao.

Cường hãn trảm kích trực tiếp đem băng mâu vỡ nát, dư ba trực tiếp đem Aokiji chặn ngang chặt đứt!

Tất nhiên, Aokiji sớm dùng Haki Quan Sát dự phán, sớm đã nguyên tố hóa tránh đi thực chất thương tổn.

"Thật là nhàm chán a, đám tiểu quỷ." Râu Trắng đem Murakumogiri trùng điệp hồi tại trên boong thuyền.

"Vẫn là để lão tử tới dọn dẹp trận a! Thật sự là. . . . Quá ồn náo loạn!"

Mới vừa rồi không có thả ra Haki Bá Vương, dùng Râu Trắng làm trung tâm, ầm vang bạo phát!

Vù vù ——! ! !

Thiểm điện màu đỏ sậm bộ dáng gợn sóng điên cuồng khuếch tán, quét sạch toàn bộ chiến trường!

Râu Trắng đều là uy tín lâu năm cường giả, hắn Haki Bá Vương tự nhiên lách qua tất cả hải tặc.

Trùng kích hướng mỗi một cái hải quân binh sĩ.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Cùng phía dưới sủi cảo đồng dạng, thành đống hải quân binh sĩ, thậm chí bao gồm rất nhiều tới từ mỗi chi bộ trung tướng cấp bậc sĩ quan, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Nháy mắt trợn trắng mắt, miệng sùi bọt mép, ngã xuống đất ngất đi!

Đây cũng không phải là năm cái năm cái đổ xuống.

Haki Bá Vương quả thực là thanh tràng tốt nhất dùng Haki.

Hải quân trận doanh không một mảng lớn.

"Hỗn đản! ! ! Râu Trắng! ! Mơ tưởng đạt được! !".