Chương 52: Haki Bá Vương đối đầu. Magellan: Ta không muốn mặt mũi?

Chương 52: Haki Bá Vương đối đầu. Magellan: Ta không muốn mặt mũi?

"Hỗn đản Râu Trắng mơ tưởng đạt được!"

Trên đài tử hình, Sengoku mắt thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt!

Cũng rốt cuộc minh bạch Râu Trắng trên mình là lạ ở chỗ nào.

Lão gia hỏa này tam sắc Haki đã sớm có lẽ không thể sử dụng a!

Hiện tại bộc phát ra cường độ chỉ so với toàn thịnh hắn hơi kém một chút, chiến lực phán đoán sai lầm!

Hắn nhưng không cách nào trơ mắt nhìn chính mình trận doanh hải quân, một cái tiếp theo một cái đổ xuống.

Một cỗ đồng dạng cường đại Haki Bá Vương, từ trên người hắn ầm vang bạo phát!

Cỗ Haki này cùng Râu Trắng Haki Bá Vương tương phản.

Lướt qua hải quân, đem không ít hướng hàng trước hải tặc lâu la chấn choáng.

Tiếp đó hung hăng cùng Râu Trắng Haki Bá Vương ở giữa không trung ầm vang đụng nhau!

Ầm ầm ——! ! !

Vô hình va chạm lại bộc phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh!

Bầu trời tầng mây đều bị đánh tan!

Tầng mây: Ta nứt ra tới.

Râu Trắng cùng Sengoku Haki Bá Vương đụng nhau, lưu lại mảng lớn chân không khu vực.

Trên mặt đất nằm đầy hôn mê hải quân cùng hải tặc, mới vừa rồi còn tiếng kêu "giết" rầm trời chiến trường nháy mắt vắng lạnh không ít.

Râu Trắng dùng Haki Bá Vương thanh tràng mục đích xem như đạt tới, cực lớn suy yếu hải quân nhân số ưu thế.

Trên đài tử hình, Sengoku sắc mặt tái nhợt đến dọa người.

Hắn lập tức thông qua Denden Mushi ra lệnh: "Lập tức khởi động bao vây tường! Đem Râu Trắng băng hải tặc vây chết ở chỗ này!"

Ầm ầm ——!

To lớn vách tường kim loại theo vịnh biển bốn phía dâng lên.

Đem trọn cái băng hải tặc Râu Trắng tính cả Moby Dick một chỗ, triệt để bao vây tại nội vịnh bên trong!

"Đã trả giá lớn như vậy đại giới. . . . Băng hải tặc Râu Trắng, hôm nay đừng nghĩ có một cái sống sót rời khỏi!" Thanh âm Sengoku lạnh giá.

Nếu như dạng này còn để Râu Trắng cứu đi Ace.

Đôi kia hải quân thậm chí thế giới chính phủ uy nghiêm chính là đả kích trí mạng!

Cũng đừng truy sát hải tặc bảo vệ đại hải an toàn, vẫn là về nhà đút dê a.

Mất đi hỏa lực dày đặc bao trùm cùng nhân số áp chế.

Băng hải tặc Râu Trắng bên này Jr. Little Oars, liền nắm giữ tốt hơn phát huy không gian!

"Ace ——! Ta tới cứu ngươi! !" Little Oars phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Thân thể cao lớn căn bản không nhìn những cái kia dâng lên bao vây tường, bước nhanh chân, hướng thẳng đến đài tử hình phóng đi!

Vách tường đối với hắn tới nói như là thấp bé hàng rào!

"Hắc hi hi hi hi! Lại là một cái cổ đại Cự Nhân tộc ư? !" Gecko Moria nhìn xem Little Oars, trong mắt lóe ra tham lam hào quang.

"Trước một cái Oars bị chơi hỏng. . . . Ta chính giữa nhu cầu cấp bách một cái vật thay thế a!"

Nhưng bên cạnh hắn Doflamingo động tác càng nhanh!

"Goshiki no Ito!"

Sắc bén sợi nhỏ hiện lên, Little Oars to lớn mắt cá chân nháy mắt bị cắt ra vết thương sâu tới xương.

Hắn kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn ầm vang quỳ rạp xuống đất.

Tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

"Oars! !" Trên đài tử hình Ace thống khổ lại phẫn nộ hô to.

Ngay tại cái này hỗn loạn thời khắc.

Marco nắm lấy cơ hội, biến thành Bất Tử Điểu hình thái, tốc độ vô cùng nhanh xông thẳng hướng đài tử hình.

"Hừ! Hải tặc, mơ tưởng đạt được!"

Một mực tại dùng Yasakani no Magatama quấy rối Râu Trắng, thực ra tại bắt cá Kizaru.

Đối mặt Râu Trắng loại này đại địch nhất định cần hết sức chăm chú, cho nên căn bản hao tốn sức lực không được, không phát hiện được Marco.

Mà đang cùng toản thạch Jozu khổ chiến Aokiji, tự nhiên là không thể ngăn lại.

Bởi vì tốc độ của hắn không đủ nhanh.

Bất quá, cũng may hải quân chân chính nhân viên gương mẫu sẽ xuất thủ.

Quấn quanh lấy khủng bố nham tương nắm đấm, ra sau tới trước, mạnh mẽ đánh vào Marco trên mình!

Marco như là diều bị đứt dây bị đập bay ra ngoài, lao ngựa rơi máy bay!

Đến tận đây, hải quân tam đại tướng đã toàn bộ hạ tràng!

Nhất là Akainu, xuất thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, Cuộc chiến thượng đỉnh lớn nhất mvp.

Đều bị vừa mới đến biên giới chiến trường, ẩn nấp khí tức Leno nhìn ở trong mắt.

Leno không có tiếp xúc quá gần chiến trường chính.

Giờ phút này lực chú ý của mọi người đều tập trung ở Râu Trắng, Ace cùng tam đại tướng trên mình.

Liền một mực chờ lấy hắn Garp.

Cũng đang ngồi ở đài tử hình một bên, nước mắt tuôn đầy mặt cùng Ace nói gì đó, không rảnh quan tâm chuyện khác.

"Khá lắm, ta không nhìn lầm a? Râu Trắng rõ ràng dùng ra Haki Bá Vương?"

Tiêu tán Haki Bá Vương đều bị hắn quả thôn phệ, tẩm bổ chính mình Haki Bá Vương.

"Ai trị liệu hắn? Lần này có thể không cần ta dẫn dắt bọn hắn sử dụng Haki."

"Chỉ là, vẫn chưa tới thời điểm a. . . ." Leno vuốt cằm.

"Nhất định cần đến đợi đến Luffy xuất hiện, mới có thể để cho Garp lão gia hỏa kia chân chính đau lòng. . . ."

Tầm mắt của hắn đảo qua hỗn loạn chiến trường, tìm được hai cái trốn ở tàn tạ công sự che chắn sau, lạnh run, sắc mặt trắng bệch hải quân binh sĩ.

Coby cùng Helmeppo, hai người này theo chiến tranh bắt đầu liền cơ hồ không động tới.

Trọn vẹn bị cái này như địa ngục cảnh tượng sợ vỡ mật.

Leno nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong.

"Bất quá đi. . . . Tại bữa ăn chính bắt đầu phía trước, trước thu chút lợi tức. . . . Cũng không phải không được."

Hắn cười lạnh một tiếng, mang theo chúng nữ hướng về cái kia hù mất mật "Đào binh vương biến" sờ lên.

Ngay tại Leno hành động thời gian.

Hắn tâm tâm niệm niệm Luffy, ngay tại Impel Down chơi "Thoát đi Impel Down" đây.

Luffy, Sabo cùng Ivankov mang theo theo vương quốc Kamabakka rời đi một nhóm người.

Chính giữa nghĩ biện pháp thoát đi cái Impel Down này.

Không nghĩ tới lại đối diện đụng phải băng hải tặc Râu Đen.

Râu Đen Teach nhìn thấy Luffy, đầu tiên là sững sờ.

Lập tức bộc phát ra tiếng cười to, "Tặc ha ha ha ha!"

"Nguyên lai là nhấc lên cuộc bạo loạn này nhóc mũ rơm! Cảm ơn a! Giúp chúng ta mở ra cục diện!"

Luffy nghiêng đầu, một mặt ngốc bẩm sinh: "Nha! Không cần cảm ơn!"

Hắn tiếp nhận cái này cảm tạ.

Sabo chau mày, giữ chặt Luffy: "Luffy! Đừng cùng hắn nói nhảm! Ace còn tại trên đài tử hình chờ lấy chúng ta!"

Nâng lên Ace, Luffy ánh mắt nghiêm nghị lên.

Gật đầu mạnh một cái: "Ân! Chúng ta đi mau!"

Một tiếng tràn ngập nổi giận gào thét theo cuối thông đạo truyền đến.

"Còn muốn đi? ! Các ngươi hôm nay một cái cũng đừng nghĩ rời khỏi Impel Down! Tất cả đều lưu cho ta tại nơi này đi!"

Sở trưởng Magellan toàn thân tản ra trí mạng độc dịch màu tím, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Từ lúc Leno theo ngay dưới mắt hắn vượt ngục sau.

Hắn liền vươn lên hùng mạnh, thề phải đem có mới tới hải tặc vĩnh viễn lưu tại Impel Down!

Hiện tại còn muốn làm mặt của hắn đào tẩu?

Thật coi hắn Magellan không muốn mặt mũi a!

Nhìn thấy Magellan, Râu Đen nhãn châu xoay động.

Lập tức đối Luffy hô: "Tặc ha ha ha! Nhóc mũ rơm! Cái này độc nhân liền giao cho các ngươi! Chúng ta không phải 'Đồng bạn' ư? Cố gắng đứng vững a!"

Nói xong, hắn căn bản không để ý tới Magellan, mang theo thủy thủ đoàn của chính mình liền hướng Impel Down chỗ càng sâu chạy tới.

Magellan nhìn xem Râu Đen đám người thoát đi phương hướng, hừ lạnh một tiếng, cũng không lập tức truy kích.

Ngược lại Impel Down đã phong bế, hướng về chỗ càng sâu chạy, bọn hắn có chạy đằng trời!

Trước giải quyết nhóc mũ rơm trước mắt cùng cái này không rõ thân phận trợ thủ, miễn đến lại xuất hiện Leno loại kia bất ngờ.

Hắn hạ quyết tâm, không lưu tình chút nào, trực tiếp vận dụng sát chiêu mạnh nhất!

"Độc chi cự binh · địa ngục thẩm phán!"

To lớn khô lâu hình độc dịch cự nhân nhô lên, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Magellan hạ quyết tâm tốc chiến tốc thắng!

Miễn đến lại phát sinh Leno chuyện như vậy..