Chương 53: Khó chịu Shiliew, tự tin Coby

Chương 53: Khó chịu Shiliew, tự tin Coby

Luffy thấy thế, lập tức tiến vào hai cấp.

Bất quá, Sabo hiển nhiên biết hiện tại đến Luffy căn bản không phải Magellan đối thủ.

"Luffy, lui ra phía sau!" Sabo một bước tiến lên trước, ngăn tại Âu Đậu Đậu trước người.

Hắn có thể so sánh Luffy cùng Ace tốt hơn nhiều.

Chí ít Haki vận dụng hắn đã rất nhuần nhuyễn.

"Ryū no Kagizume!"

Đôi tay của Sabo bao trùm lên Haki Vũ Trang, hung hãn đón lấy độc chi cự binh!

Haki cùng kịch độc va chạm, tạm thời chặn lại độc chi cự binh đẩy tới!

"Tử vong mị nhãn!" Vua Okama Ivankov cũng theo bên cạnh hiệp trợ, vứt mị nhãn quấy nhiễu Magellan.

Bọn hắn mục đích chủ yếu không phải đánh bại Magellan.

Mà là tìm cơ hội đào tẩu.

Băng hải tặc Râu Đen một đường đi sâu, đi tới giam giữ lấy hung ác nhất tội phạm vô hạn địa ngục.

"Tặc ha ha ha! Đồng bạn! Đi ra a! Thời đại mới cần lực lượng của các ngươi!" Râu Đen cười lớn.

Bắt đầu phóng thích những cái kia hung ác gia hỏa.

Làm nguyên cai ngục trưởng Shiliew of the Rain được phóng thích đi ra sau, xuất hiện lần nữa tại Magellan trước mặt.

Magellan như là bị xúc động một cái nào đó công tắc, nộ hoả di chuyển tức thời!

"Shiliew! ! ! Ngươi hỗn đản này còn muốn vượt ngục! !" Hắn giận dữ hét.

Vừa vặn lúc này Sabo cùng hắn liều mạng một cái, hai người tạm thời tách ra.

Magellan mượn lực phản chấn, dĩ nhiên bỏ Luffy cùng Sabo.

Độc chi cự binh điều chuyển phương hướng, hướng về vừa mới thoát khốn, còn chưa kịp cao hứng Shiliew bổ nhào đi qua!

Trên mặt Shiliew nụ cười nháy mắt cứng đờ, chửi ầm lên: "Thảo nê mã! Hỗn đản Magellan! Ngươi mẹ nó liền nhìn kỹ lão tử đúng không? ! Hỗn đản!"

Hắn vội vàng nâng đao chiêu giá, trong lòng đem Magellan tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Sabo cùng Luffy bắt được cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

"Ngay tại lúc này! Đi mau!"

Sabo kéo Luffy, mang theo mọi người hướng về lối ra phương hướng băng băng!

Magellan tuy là tại Impel Down hoàn cảnh phía dưới gần như vô địch.

Nhưng đỉnh tiêm chiến lực chỉ có hắn một người, Jailer Beast cùng cái khác canh gác thực lực đối lập đồng dạng.

Đối mặt đồng thời bạo phát, quy mô không kém hơn lần trước Leno vượt ngục lúc lớn bạo loạn.

Tăng thêm băng hải tặc Râu Đen cùng vô hạn địa ngục tội phạm phá rối.

Magellan lập tức cảm thấy nam càng thêm nam.

Nhất là Râu Đen căn bản không cùng hắn chính diện tiếp xúc.

Xa xa liền dùng ám huyệt đạo năng lực thôn phệ hắn thả ra độc tố, cực đại suy yếu uy hiếp của hắn.

Cái này khiến hắn đối Shiliew nộ ý càng tăng lên.

Hắn cho rằng biện pháp này khẳng định là gia hỏa này nói cho Râu Đen!

Magellan vẫn là không giữ vững hắn Impel Down, lại là bị người ra ra vào vào rất nhiều lần.

Hắn có thể làm sao, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Rõ ràng không có nằm xuống liền ngủ, cường liệt phản kháng, cũng không ngăn cản được bọn hắn ra ra vào vào a!

Leno cũng không biết giờ phút này Impel Down vẫn như cũ bạo loạn, Magellan vẫn như cũ cùng cái vô năng trượng phu đồng dạng.

Không bảo vệ được hắn Impel Down.

Nếu như biết tình huống cụ thể.

Hắn đại khái sẽ chế nhạo một tiếng.

Xứng đáng là Luffy cái thiên mệnh chi tử này, vận khí là coi như không tệ.

Phỏng chừng còn có Vận Khí Vương Buggy tác dụng.

Không phải, này cũng có thể để bọn hắn chạy?

Lúc này lực chú ý của Leno, trọn vẹn đặt ở trước mắt hai cái trốn ở công sự che chắn sau, run rẩy không ngừng gia hỏa trên mình.

Theo bên cạnh Leno chúng nữ, nhìn xem Coby cùng Helmeppo bộ kia lạnh run, khó coi dáng dấp.

Trên mặt đều lộ ra thần sắc quái dị.

Perona tung bay ở không trung, ghét bỏ bĩu môi.

"A lải nhải a lải nhải ~ liền mặt hàng này, nơi nào so mà đến Leno đại nhân một đầu ngón tay! Garp lão đầu kia não đều bị u linh ăn đi!"

Robin hai tay vây quanh, nâng lấy trước ngực vĩ ngạn.

"Ta cũng nhìn không ra tới bọn hắn có gì tốt, bất quá. . . ."

Nàng nhún vai, "Hải quân cao tầng làm ra một chút không hợp thói thường quyết định, cũng không phải lần đầu tiên."

"Ta nghe nói Garp làm ra quyết định kia thời điểm, hải quân không ít người đều phản đối, không hiểu, không biết làm sao. . . . Ha ha." Kalifa mỉa mai nói.

Trong mỹ mâu khinh thường quả thực nhiều không thể nhiều hơn nữa.

"Hừ! Theo hải quân làm ra cái kia quyết định ngu xuẩn, ta liền biết hải quân là cái bẩn thỉu địa phương!"

Domino hừ lạnh một tiếng nói.

Liền tiểu Alice đều nâng lên gương mặt, làm Leno cảm thấy không đáng.

"Không sai! Hải quân nhất định sẽ làm quyết định của bọn hắn hối hận! Bọn hắn căn bản không biết rõ Leno đại nhân có bao nhiêu lợi hại!"

Leno nghe lấy nữ nhân bên cạnh nhóm làm hắn bênh vực kẻ yếu lời nói.

Trong lòng cảm khái, cảm thấy đây mới là người bình thường phản ứng.

Có thể để Coby loại này đào binh Vương Thành làm đệ tử đắc ý, còn bị nâng làm hải quân tương lai hi vọng.

Loại trừ cái gọi là 200 lần cố gắng, e rằng còn đến tăng thêm 200 lần Mị Ma lực lượng mới được.

Liền Akainu ở sau Cuộc chiến thượng đỉnh, đều không tìm hắn để gây sự, thật là không hợp thói thường.

Không cần phải nói, liền là Garp lão đầu này phát lực.

Hắn lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những cái này không quan trọng sự tình.

Hôm nay, hắn là tới thu lợi tức.

Leno không tiếp tục ẩn giấu, nghênh ngang theo chỗ bóng tối đi ra.

Trực tiếp xuất hiện tại Coby cùng Helmeppo tầm mắt ngay phía trước.

Đắm chìm tại đối với chiến tranh trong sợ hãi Coby cùng Helmeppo.

Nhìn thấy cái Leno kia thân ảnh sau, con ngươi nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim, kịch liệt địa chấn run lên.

"Sư. . . . Sư huynh. . . . Không! Là đọa lạc giả Leno! ! !"

Hai người như là gặp ma, thét lên lên tiếng.

Thân thể không bị khống chế đồng thời hướng về sau lảo đảo một bước, chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt tại dưới đất.

Răng run lên, toàn thân run rẩy không ngừng, liền một câu đầy đủ đều nói không ra.

Ngồi liệt tại dưới đất Coby, hoảng sợ đồng thời, khóe mắt quét nhìn đảo qua xung quanh.

Lít nha lít nhít hải quân binh sĩ, cao vút đài tử hình, cùng xa xa mấy vị đại tướng, Sengoku nguyên soái cùng Garp tiên sinh.

Đây là địa phương nào?

Nơi này chính là hải quân tổng bộ Marineford!

Leno xuất hiện tại nơi này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới ư?

Một cỗ không tên dũng khí dâng lên trong lòng Coby.

"Đúng a! Ta sợ hắn làm gì? Nơi này tất cả đều là hải quân tổng bộ cao thủ!

Dế một cái Leno, chẳng lẽ còn dám ở chỗ này giương oai?

Hắn lại cường năng mạnh hơn Garp?

Mạnh hơn tam đại tướng?

Mạnh hơn Sengoku nguyên soái?

Nói đùa cái gì.

Nghĩ tới đây, trên mặt Coby sợ hãi nhanh chóng rút đi.

Thay vào đó là đắc ý cùng tự tin.

Hắn giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, thậm chí còn vỗ vỗ bụi đất trên người.

Ưỡn thẳng sống lưng, đối Leno lộ ra một cái khoan hồng độ lượng nụ cười.

"Leno. . . . Sư huynh, " Coby hắng giọng một cái, dùng sức khép lại hai chân.

Không chỉ là để chính mình nhìn lên không như thế sợ, còn vì ngăn chặn lại cỗ này niểu ý.

"Ngươi có thể lạc đường biết quay lại, hiện tại trở về nhận sai, cũng chưa muộn lắm."

Hắn nhìn xem Leno.

"Chỉ cần ngươi cẩn thận nhận sai, tại lần này trong chiến tranh làm hải quân xuất lực, ta có thể hướng Garp tiên sinh cầu tình, để hắn tha thứ ngươi đi qua tội ác."

Coby nói xong lời cuối cùng, trên mặt một bộ ngươi kiếm lợi lớn biểu tình.

Một bên Helmeppo nghe nói như thế, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra, khó có thể tin nhìn xem Coby.

"Coby. . . . Ngươi điên rồi sao? ! Ngươi tại nói chuyện với người nào a? !"

Hắn hạ giọng, liều mạng lôi kéo góc áo của Coby, ra hiệu hắn im miệng.

Hắn căn bản không biết rõ Coby ở đâu ra dũng khí.

Lương Tĩnh Như ư? Vẫn là Garp?

Nhưng vấn đề là Garp không có ở bên cạnh a!

Leno thật muốn giết bọn hắn, Garp tiên sinh căn bản không kịp cứu viện!

Nhưng Coby phảng phất. . . Không cần phảng phất, liền là trọn vẹn đắm chìm tại trong thế giới của mình.

Đối Helmeppo nhắc nhở làm đánh rắm.

Vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy "Ta ăn chắc ngươi" biểu tình, lòng tin mười phần nhìn kỹ Leno.

"A, coi như ta đánh không được ngươi, Garp tiên sinh còn ở nơi này đây! Hắn nhất định có thể thu thập ngươi!" Trong lòng Coby thầm nói..