Chương 54: Hành hung Coby, đám hải quân hoài nghi

Chương 54: Hành hung Coby, đám hải quân hoài nghi

Thực lực mạnh có cái gì dùng?

Bối cảnh mạnh mới là thật mạnh!

Lại nói, có 200 lần cố gắng, hắn Coby thiếu hụt chỉ là thời gian thôi.

Leno nhìn xem Coby bộ này không biết sống chết bộ dáng, trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cảm giác loại này trí thông minh cảm nhân ngu xuẩn, để hắn bị ép tiến vào Impel Down, quả thực là hắn hải quân kiếp sống bên trong một lớn vết nhơ!

Còn tốt, hắn bây giờ không phải là hải quân.

Garp lão già kia quả nhiên mắt mù tâm mù.

"Thật là cho ngươi mặt mũi!" Leno cười lạnh một tiếng, ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh.

Leno thân ảnh biến mất tại chỗ!

Trên mặt Coby nụ cười đắc ý cứng đờ, hắn chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua.

Ngay sau đó một cỗ vô pháp kháng cự cự lực mạnh mẽ đá vào trên bụng của hắn!

"Phốc oa ——!"

Coby toàn bộ nhân ảnh chỉ đun sôi tôm lớn.

Không chỉ đỏ lên mặt, còn thân người cong lại bay ngược ra ngoài.

Tôm: Ta tại cos chính ta tranh tài, đạt được tên thứ hai.

Coby mạnh mẽ đâm vào hậu phương một bức tàn tạ trên vách tường, phát ra một tiếng vang trầm.

Vách tường cũng nứt ra giống mạng nhện hoa văn.

Vốn là không chịu nổi vách tường lại chịu đến một kích, lung lay sắp đổ.

Rơi xuống đất Coby, ngũ tạng lục phủ đều dời vị, đau nhức kịch liệt để hắn cuộn thành một đoàn.

Oa phun ra một cái nước chua.

"Coby!" Helmeppo hù dọa đến thét lên.

Leno căn bản không ngừng, bước ra một bước.

Xuất hiện lần nữa tại Coby trước mặt, nhấc chân liền dẫm ở hắn muốn giãy dụa đứng dậy bàn tay!

Coby phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Xương ngón tay phát ra rợn người kẽo kẹt âm thanh.

"Nhận sai? Cầu tình?" Leno nhìn xuống hắn, trên chân chậm chậm dùng sức, "Chỉ bằng loại người như ngươi phế vật, cũng xứng?"

"Liền cái này? Ngươi Lục Thức đây?"

"Cứu mạng! Garp tiên sinh! Cứu mạng a!"

Coby cuối cùng từ ngu xuẩn trong tưởng tượng tỉnh táo lại.

Cảm nhận được sợ hãi tử vong, nước mắt chảy ngang hướng về đài tử hình phương hướng gào thét.

Không có người nói cho hắn biết Leno thực lực như vậy mạnh a!

Đã nói chính mình đều muốn vượt qua Leno đây! Garp! Ngươi hại chết ta!

Leno nhe răng cười một tiếng, một cái nắm chặt Coby đầu tóc, đem cả người hắn nhấc lên.

Tiếp đó một cái tay khác nắm quyền, bao trùm lên tầng một đen kịt Haki Vũ Trang.

Không lưu tình chút nào một quyền đánh tới hướng mặt của hắn!

Xương mũi vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe, Coby cả khuôn mặt nháy mắt nở hoa, máu tươi tung toé bốn phía!

"Một quyền này, đánh ngươi xuẩn không tự biết!"

Lại một quyền nện ở phần bụng.

Coby con mắt lồi ra, mật đều phun ra.

"Một quyền này, đánh ngươi nói khoác không biết ngượng!"

Leno một quyền lại một quyền, đặc biệt tránh đi bộ phận quan trọng.

Nhưng mỗi một quyền đều mang một chút phân liệt lực lượng, để công kích càng tăng lên hơn đau.

Đánh đến Coby kêu rên liên hồi, không hề có lực hoàn thủ.

Rất nhanh liền biến thành một cái huyết nhân, hấp hối.

Helmeppo đã sớm sợ choáng váng.

Ngồi phịch ở một bên động đậy không được.

Lập tức Coby liền bị đánh chết tươi, trong mắt Leno hàn quang lóe lên.

Đoán chắc thời cơ, cuối cùng một cái chân to đá vào ngực Coby!

"Cút đi! Phế vật!"

Hiện tại để hắn chết, còn quá sớm.

Coby như là phá bao tải một loại, mang theo nhất thời tơ máu, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Hướng về trong chiến trường, khoảng cách đài tử hình chỗ không xa bay đi.

Tiếp đó trùng điệp rơi xuống đất, run rẩy hai lần, không động lên.

Không chết nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Bất thình lình một màn, hấp dẫn toàn trường ánh mắt!

Đang chuẩn bị lần nữa phát động công kích Râu Trắng dừng động tác lại.

Trên đài tử hình Sengoku cùng Garp đột nhiên quay đầu.

Đang giao chiến Thất Vũ Hải nhóm nhộn nhịp ghé mắt.

Liền ngay tại bắt cá Kizaru, kịch chiến Akainu cùng giả trang bộ dáng Aokiji, động tác đều dừng một chút.

"Cái kia là. . . . Garp trung tướng đệ tử?"

Giống như chó chết Coby, xuất hiện trong mắt mọi người.

"Coby! ! ! !" Garp nổi giận gầm lên một tiếng, "Là ai làm! Lão phu muốn xé nát ngươi! !"

Nhìn thấy Garp cái dạng này, bên cạnh Ace khẽ giật mình.

Hình như. . . Chính mình bị bắt cũng không thấy Garp tức giận như vậy. . .

Chính mình đứa cháu này. . . Thật là một cái tôn tử a.

Hắn cúi đầu, không nói gì nữa.

"Lão tử làm, người kia à nha?" Leno từng bước từng bước đi ra tới hiện thân.

Mà xuất hiện không chỉ là Leno, theo sau lưng hắn chúng nữ cũng theo thứ tự đi ra.

Vô hình BGM vang lên.

Băng hải tặc Leno, chính thức đăng tràng!

Người cầm đầu, chính là thần sắc lạnh nhạt Leno.

Bên trái là ánh mắt lạnh lẽo phía trước Impel Down cai ngục trưởng, "Ngục hoa" Domino!

Bên phải là hai tay vây quanh "SC18" Nico Robin!

Sau đó một bước, đẩy mắt kính, biểu tình bình tĩnh phía trước CP9 thành viên, "Bong bóng nữ" Kalifa!

Tầng trời thấp nổi lơ lửng, trên mặt mang theo nụ cười u linh công chúa Perona!

Cái kia mang theo mắt kính tiểu nữ hài là ai?

sa~ ai biết được.

Đại khái là sủng vật hoặc là nữ bộc a?

Tiểu Alice mặt nhỏ cổ vũ sĩ khí: "Ý tứ gì ý tứ gì! Vì sao liền ta không có xưng hào! Đây là kỳ thị a! Tuyệt đối là kỳ thị!"

Không người để ý ý nghĩ của nàng.

Cơ hồ tầm mắt mọi người, đều rơi vào trên mình Leno.

"Leno! !" Sengoku phát ra phẫn nộ gào thét.

Garp nhìn xem trên mặt đất không rõ sống chết Coby, sắc mặt tái xanh, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

"Đồ hỗn trướng! Ngươi đang tìm cái chết! Ngươi dĩ nhiên đối ngươi sư đệ hạ như vậy nặng độc thủ!"

Leno nhìn xem trên đài tử hình nổi giận Garp, trong lòng còn thật thoải mái.

Garp càng khó chịu, hắn càng thoải mái.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng mỉa mai độ cong, "Sư đệ? Lão sư của ta đã sớm chết, hơn nữa, ta nhưng không có loại này chỉ sẽ trốn ở chiến trường xó xỉnh phát run phế vật đồ vật."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng đầy đủ truyền khắp an tĩnh lại chiến trường.

"Tuy là không nên do ta tới nói, " Leno ánh mắt đảo qua những hải quân kia binh sĩ.

"Nhưng thân là một cái hải quân, trên chiến trường, không giết hải tặc, không cứu viện đồng liêu, chỉ sẽ đem chính mình giấu tới. . . . Chậc chậc."

Hắn dừng một chút, tiếp đó chỉ hướng trên mặt đất hôn mê Coby.

"Ta chỉ có thể nói. . . . Xứng đáng là ngươi lão già này nhận định, hải quân tương lai hi vọng, cái này có thể. . . Thật ~ là ~ hi vọng ~ nhìn ~ a!"

Những lời này, trực tiếp để hải quân một mảnh xôn xao, châu đầu ghé tai, nhìn về phía Garp ánh mắt tràn ngập hoài nghi cùng thất vọng.

"Thật hay giả?"

"Coby? . . . . Dường như thật không thấy hắn chiến đấu. . . ."

"Hải quân anh hùng đệ tử liền là mặt hàng này?"

"Quá khiến người ta thất vọng!"

"Ngươi đánh rắm! ! !" Garp cũng nhịn không được nữa, từ trên đài tử hình đột nhiên đứng lên.

Hắn trán nổi gân xanh lên, "Lão phu đệ tử cũng không phải loại người này!"

"Ồ? Phải không?" Leno giả bộ như dáng vẻ nghi hoặc buông buông tay.

"Ngươi đại khái có thể hỏi một chút đám hải quân, ai nhìn thấy Coby chiến đấu?" Leno quét mắt một vòng.

Hải quân đưa mắt nhìn nhau, còn thật không có người nào nhìn thấy Coby chiến đấu.

Sengoku nhìn thấy loại tình huống này, biết không có thể để Leno nói nữa.

Nhất định cần muốn vãn hồi hải quân mặt mũi, cuối cùng hải quân anh hùng là hải quân trụ cột tinh thần!

Không thể xuất hiện vấn đề, không thể có vết nhơ!

Thế là, Sengoku gầm thét đến tay, "Hỗn đản! Phản bội hải quân gia hỏa, hiện tại lại tới châm ngòi vu oan hải quân vinh quang! Tiểu quỷ ngươi đang tìm cái chết!"

Vừa dứt lời, Haki Bá Vương hướng thẳng đến Leno lấn ép qua đi!

Oanh

Một cỗ cực mạnh Haki Bá Vương, theo Sengoku trên mình bạo phát, hướng thẳng đến Leno nghiền ép lên đi.

Hắn muốn dùng Leno tính mạng, tới di chuyển cái đề tài này.

Đối mặt cái này khủng bố Haki Bá Vương trùng kích.

Leno lại chỉ là khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một chút hưng phấn.

"Lão già, là thật là giả chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

Nói xong lời này, một cỗ cũng rất mạnh Haki Bá Vương theo Leno trên mình phóng thích!

Hai đạo Haki Bá Vương đụng thẳng vào nhau..