Chương 55: Râu Trắng: Hạt giống tốt, trở thành con của ta a!

Chương 55: Râu Trắng: Hạt giống tốt, trở thành con của ta a!

Oanh

Lại là một lần Haki Bá Vương cứng đối cứng.

Hồ quang màu đỏ sậm ở giữa không trung xen lẫn, va chạm.

Leno là sảng.

Hắn liền thiếu loại này không cầu lợi kính dâng người tốt đây.

Nhưng kẹp ở giữa những cái kia thực lực một dạng hải quân cùng hải tặc nhưng là khó chịu.

Quả thực là gặp vận rủi lớn!

"Ách a!"

"Lại, lại tới!"

"Tha chúng ta đi. . . ."

Vừa mới thật không dễ dàng theo Râu Trắng cùng Sengoku đối đầu bên trong chống xuống đám tạp binh.

Giờ phút này chỉ cảm thấy đến lại bị gõ một cái ám côn, trước mắt biến thành màu đen, thành phiến thành phiến lần nữa ngất đi.

Về phần đã choáng.

Còn tốt không thức tỉnh.

Không phải, trong lòng bọn họ nhất định sẽ chửi bậy.

Không dứt đúng không? Là cảm thấy bọn hắn không đủ lạnh ư?

Còn phòng ngừa xác chết vùng dậy? !

Thực lực không tệ không có té xỉu gia hỏa, tất cả đều ngạc nhiên.

Leno Haki Bá Vương, dĩ nhiên cùng hải quân nguyên soái Sengoku Haki Bá Vương, ngang tài.

Chiến trường bị phân cách thành hai nửa, không ai nhường ai.

"Mở. . . . Đùa giỡn a?"

"Nguyên soái Haki Bá Vương. . . . Rõ ràng không đè ép được hắn? !"

"Cái Leno kia. . . . Có như vậy mạnh? !"

Những cái kia chỉ nghe nói qua Leno danh tự, không có thấy tận mắt qua hắn hải quân, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Bọn hắn không nằm mơ a, như vậy mạnh gia hỏa, mưu phản hải quân?

Hải quân cao tầng đang làm gì? !

Chẳng lẽ không thể giữ lại ư?

Ai tại trên biển lớn gặp được hắn, không phải một con đường chết ư!

Mà đã từng cùng Leno cùng một giới, hoặc là cộng sự các đồng liêu, càng là kinh hãi con ngươi đều muốn rớt xuống.

Phía trước Leno là thực lực gì, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Hắn phía trước thực lực cũng không tệ, có thể tuyệt đối không có khả năng có khủng bố như vậy thực lực!

Tiếng chất vấn tại hải quân bên trong vang lên.

"Đem Leno trục xuất. . . . Thật là một chuyện tốt ư?"

"Nếu không phải Garp trung tướng hắn là hải quân anh hùng. . . . Ta đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không hải tặc phái tới nằm vùng!"

"Đúng rồi! Rõ ràng đem loại quái vật này thiên tài dồn đến mặt đối lập!"

"Vẫn là nói Leno phía trước tại ẩn giấu thực lực?"

". . . . ."

Chẳng lẽ còn có thể là phản bội hải quân, thực lực liền có thể tăng vọt?

Vậy bọn hắn cũng muốn thử xem.

Mà một chút biết được nội tình hải quân, ánh mắt phức tạp nhìn một chút trong chiến trường giống như chó chết Coby.

Lại nhìn một chút chính giữa cùng nguyên soái Haki đối oanh, Leno cường đại.

Vừa so sánh thứ này, để bọn hắn khóe miệng đều không tự chủ run rẩy mấy lần.

Bọn hắn lúc ấy rõ ràng đồng ý cái này không hợp thói thường quyết định!

"Garp trung tướng. . . . Thật là già nên hồ đồ rồi."

"Làm Coby loại kia mặt hàng, buông tha Leno. . . . Đây quả thực là cầm hạt vừng ném đi dưa hấu!"

"Nhà ai não người bình thường sẽ làm ra loại việc này?"

". . . . ."

Loại tình huống này, để trên đài tử hình Sengoku cùng trong lòng Garp đồng thời trầm xuống.

"Tiểu quỷ này tốc độ tiến bộ. . . . Quá đáng sợ!" Sengoku ánh mắt ngưng trọng.

Garp nhìn phía dưới hăng hái Leno cùng bất thành khí Coby.

Một cỗ khó nói lên lời hối hận xông lên đầu.

Nhưng rất nhanh lại bị hắn ép xuống.

Leno là hắn chính tay dạy nên, đã từng hắn cũng theo đó kiêu ngạo qua.

Thế nhưng lại như thế nào.

Việc đã đến nước này, hết thảy đều không thể quay đầu lại!

"Đủ rồi! ! !"

Garp phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, cũng không ngồi yên nữa.

Một cỗ đồng dạng Haki Bá Vương cường đại, từ trên người hắn dâng lên, gia nhập chiến cuộc.

Cùng Sengoku Haki mục tiêu nhất trí, mạnh mẽ áp hướng Leno!

Hai chọi một!

Đối mặt hai vị hải quân truyền kỳ lão binh Haki Bá Vương liên thủ. . .

Sợ? Đó là không tồn tại.

Hắn nhếch mép cười một tiếng, "Đến được tốt!"

Leno ước gì Haki Bá Vương nổi lên mãnh liệt hơn chút.

Để hắn đóa này "Kiều hoa" biến đến càng mạnh.

Đối với hắn tới nói hai người bọn hắn liền là tốt nhất đá mài đao.

Không biết làm sao hắn một cái thanh niên, cùng Garp cùng Sengoku hai cái này lão du điều so sánh vẫn là kém một chút.

Càng chưa nói, bọn hắn vẫn là liên hợp, vẫn là đứng ở đỉnh thế giới mấy chục năm lão quái vật.

Tại hai người liên thủ Haki Bá Vương áp chế xuống, hắn Haki Bá Vương bị từng bước một áp súc, phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Băng hải tặc Râu Trắng bên này, Marco bay đến bên cạnh Râu Trắng, thấp giọng nói.

"Lão cha, không thể để cho Leno bị hải quân đè xuống! Chúng ta cần cùng hắn hợp tác. . . Thực tế không được, cũng để cho hắn hấp dẫn hỏa lực, chúng ta cứu ra Ace!"

Nghe vậy, Râu Trắng lắc đầu, "Cô lạp lạp lạp a, Marco, hiện tại còn không phải ta xuất thủ thời điểm."

Theo sau ánh mắt của hắn nhìn về phía Leno phương hướng, "Ngươi không phát hiện ư? Tiểu tử kia Haki Bá Vương. . . Biến đến mạnh hơn!"

Nghe nói như thế.

Phụ cận Râu Trắng các nhi tử, tỉ như Jozu, Vista đám người, đều khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Leno.

Mặt mũi tràn đầy đều là biểu tình khiếp sợ.

Khá lắm Haki Bá Vương còn có thể tiến bộ?

Hơn nữa còn là tại Garp cùng Sengoku chèn ép phía dưới mạnh lên? Bọn hắn cảm thấy nhất định là chính mình chưa tỉnh ngủ.

Quá bất hợp lí.

"Tiểu quỷ này. . . . Thật mạnh thiên phú!"

"Cho nên hải quân đến cùng vì sao đem hắn đuổi ra?"

"Ai biết được, ngược lại có hắn tại, chúng ta cứu Ace hi vọng càng lớn!"

Trong mắt Râu Trắng tinh quang lấp lóe, lòng ngứa ngáy.

Hắn có một loại nhìn thấy hạt giống tốt liền muốn thu nhi tử bệnh.

"Loại này tốc độ tiến triển. . . . Quả thực là quái vật! Chẳng lẽ Roger chờ đợi người. . . . Là hắn?"

"Có thể hắn. . . . Không phải D nhất tộc a. . . ."

Hắn ở trong lòng suy tư.

"Cái này không trọng yếu! Chờ đánh xong, nhất định để tiểu quỷ này làm con của ta."

Mà Râu Trắng có thể phát hiện sự tình, xem như người trong cuộc Garp cùng Sengoku, cùng quan chiến Tsuru, tự nhiên cũng phát giác được.

Garp cùng Sengoku kinh ngạc liếc nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu hối hận!

Bọn hắn hiện tại cũng muốn xuyên việt về đi cho phía trước chính mình một người một cái bàn tay.

Leno tiềm lực. . . . So với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Lúc trước. . . . Bọn hắn đến cùng làm cái gì chuyện ngu xuẩn!

Rõ ràng đem loại thiên tài này bức thành địch nhân!

Leno biểu hiện đến càng mạnh, trong lòng bọn họ liền càng như ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu.

Hối hận đến ruột đều xanh!

Trong lòng hối hận, nhưng động tác trên tay lại càng ác hơn!

Ăn con ruồi chết, dù sao cũng hơn ăn một mực nhảy đi sống ruồi hiếu thắng nên nhiều!

Hai người Haki Bá Vương biến đến mạnh hơn, muốn một lần hành động đem Leno triệt để ép vỡ, để hắn cũng lại lật người không nổi.

Dạng kia, vết nhơ coi như không lên vết nhơ.

Xa xa Tsuru tham mưu, tang thương trong con mắt cũng tràn ngập phức tạp cùng hối hận.

"Tiểu Leno. . . . Ta nhưng là nhìn lấy ngươi lớn lên, ngươi cùng Kujaku hài tử kia quan hệ cũng tốt. . . . Làm sao lại đi đến bước này?"

"Ngươi vì sao liền không thể nhịn một nhẫn đây. . . . Garp hắn, cũng là vì hải quân tương lai suy nghĩ a. . . ."

Leno: Ta nhẫn ngươi ngựa!

Phía trước Leno, thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng không khoa trương như vậy, bọn hắn đem cán cân tài nguyên cho Coby, cũng là bình thường lựa chọn.

Tsuru không cảm thấy có vấn đề gì.

Chỉ là nàng theo mở không cân nhắc qua Leno cảm thụ.

"A. . . . Chờ lần này bắt lại ngươi, lão thân đích thân xuất thủ, đem trong lòng ngươi những cái kia không nên có ghen tỵ và oán hận, đều dùng Woshu Woshu no Mi rửa đi a. . . . Để ngươi lần nữa biến trở về cái kia hải quân hạt giống tốt. . . ."

Nếu là Leno biết Tsuru thời khắc này ý nghĩ, tuyệt đối sẽ một cước đạp tới!

Cái này nói là người lời nói?

Ngay tại Leno đau cũng khoái hoạt hưởng thụ lấy Haki Bá Vương mạnh lên lúc, luôn có người không quen nhìn hắn.

"Minh cẩu! !"

Một tiếng tràn ngập tuyệt đối sát ý gầm thét vang lên!

Sau lưng một đạo quấn quanh lấy khủng bố nham tương nắm đấm, thẳng oanh Leno sau lưng!

"Phản bội hải quân liền là đào binh! Sa đọa thành hải tặc cặn bã, còn dám xuất hiện tại nơi này!"

"Làm lão phu không tồn tại ư!".