Chương 56: Đánh lén thất bại! Từ trên trời giáng xuống quân hạm!

Chương 56: Đánh lén thất bại! Từ trên trời giáng xuống quân hạm!

Đối với Akainu Sakazuki mà nói, chính nghĩa là tuyệt đối không được làm bẩn.

Bất luận cái gì phản bội hải quân người, đều đáng chết!

Cho dù không có phản bội, chỉ cần trở ngại hắn tuyệt đối chính nghĩa, cũng đồng dạng nên chết!

Chính nghĩa của hắn phi thường cực đoan.

Như hi sinh một người có khả năng cứu càng nhiều người, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn cứu càng nhiều người.

Làm hoàn thành nhiệm vụ, vô luận là bình dân vẫn là đồng liêu, bộ phận hi sinh là có thể tiếp nhận đại giới.

Bởi vậy, như Leno dạng này tiềm lực to lớn, uy hiếp cực cao phản đồ.

Akainu tuyệt không có khả năng thả, nhất định cần thừa dịp nó chưa trọn vẹn trưởng thành phía trước, triệt để bóp chết!

Về phần thủ đoạn phải chăng quang minh chính đại?

Không trọng yếu, hắn chỉ cần kết quả, quá trình không trọng yếu.

Leno chết, hải tặc một phương thực lực tổng hợp khẳng định sẽ yếu đi!

Chỉ bất quá, khiến hắn có chút bất ngờ chính là, bên cạnh Leno mấy cái kia nữ nhân không có một cái nào lên trước ngăn cản.

Chỉ là đứng tại chỗ, khóe miệng hình như còn mang theo nụ cười như có như không.

"Hừ! Tiểu quỷ, nhìn tới ngươi rời khỏi hải quân sau, tìm tới cũng bất quá là một đám tham sống sợ chết đồng bạn!" Akainu khinh bỉ mở miệng.

Minh cẩu mang tới cảm giác nóng rực, khoảng cách Leno sau tâm càng ngày càng gần.

Akainu phảng phất đã thấy Leno bị một quyền xuyên thủng, đốt cháy khét tràng cảnh!

Cuối cùng, dùng Magu Magu no Mi xuyên thủng địch nhân thân thể, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Đáng tiếc, sự tình không có hướng hắn nghĩ đồng dạng phát triển.

Sẽ phải chạm đến Leno một khắc này.

Sau lưng của hắn xuất hiện một cái đen kịt, muốn thôn phệ hết thảy miệng rộng.

Trực tiếp liền đem Akainu nham tương nuốt chửng lấy đi vào.

Xuy

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, minh cẩu tại tiếp xúc đến màu đen miệng rộng thời gian.

Tất cả năng lượng đều bị thôn phệ đến không còn một mảnh!

Akainu trên nắm tay nham tương nhanh chóng ảm đạm, biến mất, chỉ còn dư lại phổ thông Haki Vũ Trang bao trùm.

Magu Magu no Mi năng lực căn bản không có thương tổn đến Leno.

Một màn quỷ dị này để Akainu sững sờ, đại não thậm chí xuất hiện trong nháy mắt chỗ trống.

"Đây là năng lực gì? !"

Râu Trắng, Sengoku, Garp mấy người cũng mặt lộ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng chưa từng thấy qua loại này trực tiếp ăn hết công kích năng lực!

Nói Leno quả không phải Bara Bara no Mi ư?

Bara Bara no Mi nhưng không có năng lực này a!

Đúng lúc này.

Leno chậm chậm xoay người, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhõm, căn bản không để ý Akainu đánh lén.

Sau lưng hắn màu đen miệng rộng còn tính chất tượng trưng ợ một cái.

"Đa tạ khoản đãi." Hắn đối Akainu, cười lấy nói.

Vừa dứt lời, trên nắm đấm của Leno, vậy mà bắt đầu hiện lên nham tương.

Cái kia màu sắc, khí tức kia, cùng Akainu quả năng lực cơ hồ giống như đúc!

"Hiện tại. . ." Leno ánh mắt lạnh lẽo, "Để ngươi cũng nếm thử một chút chiêu thức của mình hương vị như thế nào."

"Minh cẩu!"

Hắn đấm ra một quyền, quấn quanh lấy nham tương nắm đấm thẳng đến mặt Akainu!

Tuy là về màu sắc hơi có khác biệt, nhưng địa phương khác cùng Akainu kỹ năng không có sai biệt!

Akainu theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đối mặt cái này quen thuộc công kích.

Hắn tuy là chấn kinh Leno vì sao có thể sử dụng hắn quả năng lực, nhưng căn bản không lo lắng bối rối.

Hừ lạnh một tiếng, "Hàng giả liền là hàng giả."

Theo sau, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, "Phun lửa lớn!"

Oanh

Hai cỗ giống nhau quả năng lực mạnh mẽ đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc, sóng xung kích phân tán bốn phía.

Cuối cùng lẫn nhau triệt tiêu.

Akainu không có lại lập tức động thủ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno, trầm giọng nói: "Chẳng trách bên cạnh ngươi những nữ nhân kia không có ngăn cản. . . Nguyên lai ngươi còn cất giấu một chiêu như vậy."

Trong mắt hắn hiện lên một chút hiếu kỳ hào quang.

"Theo ta được biết, ngươi ăn chính là Bara Bara no Mi, Bara Bara no Mi, nhưng không có loại này thôn phệ năng lực."

Nghe nói như thế, Leno có chút tiếc hận vừa mới Haki Bá Vương đối luyện bị cắt đứt.

Nhưng vẫn là hoạt động một chút gân cốt.

Vừa mới cái kia thôn phệ công kích màu đen miệng rộng, chính là hắn mấy ngày này khai phá đi ra quả năng lực.

Tham lam tượng "Baku Baku no Mi" năng lực!

Nhưng so phổ thông Baku Baku no Mi muốn càng mạnh đồng dạng không có tác dụng phụ.

Tham lam Baku Baku no Mi, muốn thôn phệ hết thảy.

Khai thác phương hướng liền chuyên chú vào thôn phệ, một chiêu này "Đa tạ khoản đãi" liền là hắn khai thác phòng ngự chiêu thức.

Phía trước tại vô danh đảo đặc huấn thời gian.

Hắn không thiếu cầm Robin, Kalifa các nàng làm bồi luyện, dùng chiêu này tới tập luyện các nàng Haki Quan Sát.

Thuận tiện hoàn thiện một thoáng một chiêu này.

Chủ yếu đem các nàng đều ăn một lần, tất nhiên chỉ là phòng ngự mà thôi.

Các nàng đã sớm thua thiệt qua, biết Leno chiêu này lợi hại, cũng biết hắn tuyệt sẽ không tại loại công kích này phía dưới bị thương.

Cho nên mới không có lên trước thêm phiền.

Không phải, không những giúp không được gì còn dễ dàng ảnh hưởng đến Leno.

Gặp Leno không có trả lời ngay.

Ngược lại như là đang thất thần, Akainu sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Tiểu quỷ này lại dám không nể mặt hắn!

Thẳng đến Leno lấy lại tinh thần, hắn mới mở miệng nói: "Há, ngượng ngùng, vừa mới thất thần."

Akainu sắc mặt hơi trì hoãn, cho là hắn muốn giải thích.

Kết quả Leno nói tiếp: "Về phần vấn đề của ngươi đi. . ."

Giờ khắc này.

Vô luận là hải quân vẫn là hải tặc, thậm chí bao gồm trên đài tử hình Sengoku, Garp, cùng Râu Trắng đám người.

Tất cả đều vô ý thức lỗ tai dựng lên.

Bọn hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, Leno cái này quỷ dị năng lực đến cùng là cái gì.

Nằm trên mặt đất giả chết Coby hình như muốn nói cái gì, nhưng thương thế quá nặng, chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ.

Trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười Leno nháy nháy mắt, phun ra hai chữ.

"Ngươi đoán."

Câu trả lời này, trực tiếp đốt lên Akainu cái này trong thùng thuốc nổ.

"Hỗn đản! ! ! Ngươi dám đùa ta! !"

Akainu nháy mắt hồng ôn.

Trên mình nham tương không ngừng cuồn cuộn, nhỏ giọt xuống phát ra tư tư âm thanh.

Không khí đều nóng rực lên.

"Uy uy uy, phản ứng lớn như vậy làm gì?"

Trên mặt Leno tràn đầy không che giấu chút nào xem thường.

"Ngươi cũng không biết xấu hổ đánh lén ta, ta chơi ngươi thế nào? Thật cho là ta sẽ như là đồ ngốc đồng dạng đem năng lực của mình nói cho ngươi? Làm cái gì xuân thu đại mộng!"

Đều là không chết không thôi địch nhân rồi, còn trông chờ hắn tự bộc át chủ bài?

Hắn Leno cũng không có như vậy ngu!

"Ngươi tự tìm cái chết! ! !"

Akainu song quyền nắm chặt, trên mình nham tương bắt đầu bạo động.

Từ lúc trở thành hải quân phía sau còn không người dám như vậy cùng hắn nói chuyện.

Dám nói thế với người đều chết!

Lập tức lấy hắn liền muốn phát động công kích.

Lại nghe được Leno nói: "Đừng có gấp, chính chủ xuất hiện rồi."

Hắn lộ ra một vòng nụ cười, rất là ánh nắng, có thể rơi vào trong mắt Akainu, hắn lại toàn thân rét run.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Một chiếc hải quân quân hạm, từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại băng phong vịnh biển giáp ranh.

Nhấc lên thấu trời sương mù.

Có thuốc vô hại định luật, không có người sẽ phải chịu thương tổn, quân hạm chịu đựng hết thảy.

Biến cố bất thình lình.

Hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Trong bụi mù.

Một cái mang theo mũ rơm thân ảnh trước tiên xông ra, lớn tiếng gào thét: "Ace! ! ! Ta tới cứu ngươi! ! !"

Chính là từ Impel Down một đường cuồn cuộn mà tới Monkey D. Luffy!

"Luffy! !" Ace nhìn thấy Luffy thân ảnh sau, hét lớn.

Trong mắt tràn ngập lo lắng, trận chiến đấu này, Luffy cũng không thể tham dự vào a!

Hắn đã mất đi một cái huynh đệ, không thể lại mất đi Luffy.

"Luffy! Mau rời đi nơi này! Ngươi. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong.

Trong sương khói đi ra một cái đầu đội mũ chóp cao, lưng cõng vô thượng đại thủy quản thân ảnh đi ra.

Ace nhìn thấy cái này thân ảnh quen thuộc, con ngươi địa chấn.

"Cái này. . . Đây là. . . !"

Đi ra Sabo, bắt lại mũ chóp cao, hướng về trên đài tử hình Ace lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Nha, vung tây không để ý tới đến nạp ~ Ace!".