Chương 57: Thân phận bạo lộ! Râu Trắng chân chính hạ tràng!

Chương 57: Thân phận bạo lộ! Râu Trắng chân chính hạ tràng!

Trên đài tử hình, Ace nhìn thấy cái kia quen thuộc dáng dấp, cùng nghe được câu nói kia, trên mặt biểu tình triệt để cứng đờ.

"Tát. . . . Sabo? ! !" Thanh âm của hắn run rẩy, "Ngươi còn sống? ! !"

To lớn thích thú nhấn chìm hắn!

Cái hắn kia cho là sớm đã tại nhiều năm trước liền dát mất huynh đệ, lại còn sống sót.

Hơn nữa còn xuất hiện tại nơi này, cùng Luffy cùng đi cứu hắn.

Tất nhiên, nếu như địa điểm gặp nhau không phải hải quân tổng bộ, hắn không có bị phơi bày ra tử hình, hắn sẽ càng cao hứng.

Ngắn ngủi xúc động sau đó, Ace tỉnh táo lại.

Hiện tại gặp nhau cũng không phải một tin tức tốt. . .

"Sabo không chết. . . Quá tốt rồi. . . Coi như ta hôm nay chết ở chỗ này, Luffy cũng có Sabo chiếu cố."

Nhưng mà, tuyệt không thể hắn không thể liên lụy huynh đệ của mình!

"Luffy! Sabo!" Ace dùng hết lực khí toàn thân gào thét, "Đi mau! Đừng quản ta! Nơi này quá nguy hiểm! Sabo! Mang Luffy rời khỏi! Bảo vệ tốt chúng ta Âu Đậu Đậu!"

Đối với Ace kêu gọi đầu hàng, Luffy cùng Sabo mắt điếc tai ngơ!

Luffy chính giữa cùng một tên hải quân trung tướng đối chiến, căn bản không có một quyền một cái Tiểu Hải quân thoải mái.

Cuối cùng.

Pháo hôi hải quân đều bởi vì Haki Bá Vương trùng kích ngã xuống đất ngất đi.

Công kích lần lượt bị ngăn lại, chiến đấu cực kỳ khó nhọc.

Hắn nghe được Ace tiếng kêu.

Cự tuyệt hô to một tiếng: "Ace! Ngươi thế nhưng ca ca của ta a! Ta tuyệt sẽ không vứt xuống ngươi!"

Dưới so sánh, Sabo lộ ra thoải mái rất nhiều.

Bao trùm lấy Haki Vũ Trang vô thượng đại thủy quản múa đến uy vũ sinh gió, tuỳ tiện ngăn hải quân công kích.

Không ngừng đẩy về phía trước vào, đồng thời chăm sóc Luffy, hai người mục tiêu không phải cái khác.

Trong con mắt của bọn họ chỉ có đài tử hình!

"Luffy nói không sai!" Sabo một ống nước quét ra một tên cản đường hải quân tướng lĩnh, "Ace! Ngươi thế nhưng huynh đệ của chúng ta! Chúng ta tuyệt không buông tha ngươi!"

Nghe được hai vị huynh đệ không chút do dự lời nói, Ace cũng lại khống chế không nổi, nước mắt chảy ngang.

Có thể có dạng này huynh đệ, là hắn cái này không nên tồn tại người, may mắn lớn nhất!

Trán của hắn dán tại mặt đất, không cho bọn hắn nhìn thấy bộ dáng của mình.

Mà ba huynh đệ ở giữa đối thoại, lại để trên chiến trường còn không té xỉu hải quân cùng hải tặc nhóm đều lấy làm kinh hãi.

"Huynh đệ? Bọn hắn gọi Ace ca ca?"

"Cái gì? ! Chẳng lẽ hai cái này cũng là Gol D. Roger nhi tử? !"

"Roger tên hỗn đản kia. . . . Như vậy có thể sinh ư? !"

"Bất kể là của ai nhi tử! Đều là tội ác huyết mạch! Không thể bỏ qua bọn hắn! Toàn bộ lưu tại hải quân!"

"Không sai! Cùng tiến lên!"

Nghe được hải quân cùng hải tặc nghị luận, trên đài tử hình Garp mặt đều đen.

"Đánh rắm! Lão tử tôn tử thế nào thành Roger nhi tử!" Hắn ở trong lòng thầm mắng.

Tên hỗn đản nào đem nhà hắn Luffy họ sửa lại? !

Còn không chờ Garp mở miệng nói cái gì, Sengoku âm tình bất định mặt, làm ra quyết định.

"Garp, ngươi chớ có trách ta."

Lấy ra Denden Mushi, thanh âm trầm thấp thông qua quảng bá vang vọng toàn bộ Marineford.

Hắn muốn bắt đầu trang bức. . . Không phải, hắn muốn bắt đầu giải thích.

"Các vị! Nhóc mũ rơm Monkey D. Luffy, là quân cách mạng thủ lĩnh, trên thế giới hung ác nhất tội phạm Monkey D. Dragon con ruột!"

"Mà một cái khác, là quân cách mạng tham mưu trưởng, người đứng thứ hai Sabo!"

"Lại thêm Vua Hải Tặc Gol D. Roger huyết mạch Portgas D. Ace!"

"Cái này ba cái nắm giữ trên thế giới nguy hiểm nhất huyết mạch cùng thân phận người, hôm nay nhất định cần bị triệt để diệt trừ! Chấm dứt hậu hoạn!"

Sengoku quảng bá, triệt để đốt lên hải quân sát ý.

Khá lắm, ba huynh đệ bối cảnh như vậy sâu a!

Đều là bọn hắn hải quân địch nhân, một cái đều không thể bỏ qua.

Tất cả mọi người minh bạch.

Chỉ là tử hình một cái Vua Hải Tặc nhi tử, căn bản không thể để cho bọn hắn hải quân làm to chuyện.

Nguyên lai càng là muốn hấp dẫn ra mặt khác hai cái cùng nhau tử hình bọn hắn a, xứng đáng là bọn hắn chính nghĩa hải quân!

Đáng tiếc.

Bọn hắn nghĩ có chút nhiều.

Bất quá, loại trừ phái chủ hòa người, cơ hồ khiến cái khác hải quân đều để mắt tới Luffy, Sabo cùng Ace ba huynh đệ.

Loại chuyện này, có thể thiếu ai cũng không có khả năng có thể thiếu Akainu.

Hắn cũng không nghĩ tới cái này ba tiểu tử bối cảnh một cái so một cái không hợp thói thường.

"Tất cả không ổn định nhân tố, đều phải triệt để thanh trừ!" Thanh âm Akainu lạnh giá, sát ý lẫm liệt.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói rất hợp!"

Leno tại một bên liên tục gật đầu, một bộ rất là tán thành bộ dáng.

"Nhanh đi giết bọn hắn a! Đừng ở ta nơi này lãng phí thời gian!"

Akainu nghe vậy, không nói hai lời.

Quấn quanh lấy nham tương nắm đấm trực tiếp đánh về Leno!

"Dọn dẹp phản đồ, trọng yếu giống vậy! Liền theo ngươi bắt đầu!"

Leno huy quyền ngăn cản, phịch một tiếng trầm đục, hai người mỗi người lui ra nửa bước.

Hắn một mặt không nói: "Này này, tìm tới trọng điểm có được hay không? Ngươi hàng đầu mục tiêu chẳng lẽ không phải băng hải tặc Râu Trắng ư?"

Akainu căn bản không hề bị lay động, nham tương lần nữa cuồn cuộn.

"Loại người như ngươi hải quân phản đồ, cũng tại lão phu dọn dẹp danh sách đứng đầu!"

"Phá, quên Sakazuki hỗn đản này chính nghĩa là triệt để chính nghĩa." Trong lòng Leno thầm mắng.

Hắn cũng không phải tới giúp Râu Trắng cứu người, không có khả năng giúp hắn ngăn trở một cái hải quân đại tướng.

Phải nghĩ biện pháp bỏ qua cái này thuốc cao da chó.

Ánh mắt của hắn quét qua, vừa hay nhìn thấy Moby Dick đầu thuyền Râu Trắng chính giữa chống Murakumogiri, hình như còn thẳng nhàn rỗi.

Leno lập tức khó chịu.

Không phải qua cửa, cái này đúng không? Cái này không đúng sao!

Ngươi mới là tới cứu người a!

Rõ ràng để ta cái này xem trò vui hấp dẫn đại tướng hỏa lực? Cái này không thể được!

Một cái ý nghĩ tại trong đầu hiện lên.

Leno một bên ngăn cản Akainu công kích, một bên vô tình hay cố ý hướng về Râu Trắng vị trí di chuyển.

Akainu theo đuổi không bỏ, công kích càng cuồng bạo.

Lập tức đến gần Râu Trắng, Leno lợi dụng đúng cơ hội, một cái linh hoạt lách mình.

Trượt đến Râu Trắng cái kia thân thể khổng lồ hậu phương.

"Râu Trắng, giao cho ngươi!"

Akainu nhìn thấy Leno trốn đến sau lưng Râu Trắng, động tác không có chút nào dừng lại.

Công kích vẫn như cũ hướng về cái hướng kia đánh tới!

Trong mắt hắn, Râu Trắng cùng Leno đều là nhất định cần diệt trừ địch nhân, một chỗ đánh vừa vặn!

Nhưng đối với Râu Trắng tới nói, liền cực kỳ nổi cáu.

Hắn coi như không muốn thay Leno ngăn đao, cũng không thể nào để cho Akainu công kích đánh tới trên người mình.

"Nham tương tiểu quỷ! Ngươi là tại cấp lão tử châm nến ư? !" Râu Trắng tức giận hừ một tiếng, không thể không vung ra nắm đấm.

Vù vù ——! ! !

Cái kia to lớn trên nắm tay, không chỉ bao quanh Gura Gura no Mi quang cầu màu trắng, càng là quấn lên Haki Bá Vương đỏ thẫm hồ quang.

Một chút đều không lưu thủ.

Ầm ầm! ! ! !

Râu Trắng nắm đấm cùng Akainu nham tương hung hãn đụng nhau!

Lúc này Akainu, đối mặt khôi phục bảy tám phần, còn sử dụng Haki Bá Vương quấn quanh Râu Trắng, vẫn là hơi kém.

"Ngô!" Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người bị oanh bay ngược ra ngoài, tại không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Sau khi hạ xuống mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Sắc mặt hắn khó coi, thiết thực cảm nhận được Râu Trắng quái vật kia thực lực.

"Lão gia hỏa này. . . . Trạng thái thân thể quả nhiên khôi phục!"

Đánh bay Akainu sau, Râu Trắng lập tức quay đầu muốn tìm cái kia tính toán hắn tiểu quỷ tính sổ.

Tuy là hắn vốn là muốn thu Leno làm con trai, nhưng bị như vậy lợi dụng vẫn là rất khó chịu!

Nhưng hắn ánh mắt đảo qua, nơi nào còn có Leno bóng?

"Cô lạp lạp lạp. . . . Tiểu quỷ này, chuồn thật nhanh!" Râu Trắng cũng không quá tức giận, ngược lại cảm thấy Leno lanh lợi.

Ngược lại hắn thấy, sau đó đều là con của hắn.

Hắn không lãng phí thời gian nữa, nhún người từ trên Moby Dick nhảy xuống.

"Chúng tiểu nhân! Cùng lão tử một chỗ, cứu ra Ace!"

"Úc úc úc úc ——! !".