Chương 58: Gia gia là Garp hàm kim lượng! Ngươi bây giờ ven đường một đầu!

Chương 58: Gia gia là Garp hàm kim lượng! Ngươi bây giờ ven đường một đầu!

Băng hải tặc Râu Trắng sĩ khí đại chấn!

Râu Trắng đích thân hạ tràng, dùng hắn bây giờ khôi phục không ít trạng thái, cứu ra Ace hắn thấy, không thành vấn đề.

Về phần thu Leno làm con trai sự tình, sau này hãy nói!

Trên đài tử hình.

Sengoku nhìn thấy Râu Trắng cuối cùng đích thân xuất thủ, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Ánh mắt của hắn rơi vào một bên sắc mặt phức tạp Garp trên mình.

Tại từ trường chính diện ngăn trở Râu Trắng, chỉ có hắn cùng Garp.

Nhưng mà Sengoku cần tọa trấn đài tử hình, chỉ huy toàn cục, canh gác Ace. . . .

Hắn trầm giọng mở miệng: "Garp! Râu Trắng liền giao cho ngươi! Tuyệt không thể để hắn tới gần đài tử hình!"

Garp hít sâu một hơi, nhìn phía dưới lão gia hỏa kia, ánh mắt phức tạp.

Nhưng cuối cùng vẫn là nặng nề gật đầu.

Sau lưng khoác gió chính nghĩa trọng lượng, để hắn không cho cự tuyệt.

Thế là, hắn thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn một chút Ace.

Lại nhìn phía ở phía dưới trên mặt băng liều mạng hướng về đài tử hình trùng sát Luffy cùng Sabo.

Hắn là thật không muốn đi a.

Nhưng nghĩ lại, hạ tràng hắn. . . . Có lẽ cũng có thể tốt hơn chăm sóc Luffy.

Chí ít không thể để cho hắn xảy ra chuyện.

Ace cùng Sabo. . . . Hắn không dám hứa chắc, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp từ trên đài tử hình nhảy xuống, trực tiếp phóng tới Râu Trắng!

Ace nhìn xem Garp phóng tới bóng lưng Râu Trắng, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Ngươi phải hiểu được, " một bên Sengoku nguyên soái ánh mắt đảo qua chiến trường, âm thanh trầm thấp, không có cúi đầu.

Lời nói hiển nhiên là tại đối Ace nói.

"Ngươi vốn là không nên sống sót, không nên sinh ra."

"Như không phải Garp, ngươi đã sớm chết, cuộc chiến tranh này mục đích, cho tới bây giờ liền không hoàn toàn là ngươi, ngươi chỉ là một cái. . . . Dây dẫn nổ."

Cuối cùng, Sengoku lại thấp giọng bổ sung một câu không giải thích được.

"Garp. . . . Là người bạn già của ta."

Ace nghe tới như lọt vào trong sương mù, nhưng hắn ngậm chặt miệng, không có mở miệng.

Hắn cùng hải quân không có cái gì cùng chủ đề.

Nhưng nếu là Leno nghe thấy được liền biết vì sao Sengoku sẽ đổ nước.

Không chỉ bởi vì Garp là lão hữu của hắn, còn bởi vì chủ yếu mục tiêu cũng không phải muốn giết Ace.

Cho nên mới sẽ đổ nước.

Ai bảo băng hải tặc Râu Trắng tối cường cũng chỉ có Râu Trắng.

Những người khác không đáng để lo.

Hải quân thế giới chính phủ tới nói hoặc là đối cái khác tứ hoàng tới nói, không có Râu Trắng.

Băng hải tặc Râu Trắng căn bản không tính là hoàng đoàn.

Còn sót lại mấy lớn phiên đội trưởng, thực lực mặc dù không tệ nhưng tuyệt đối chống không nổi một cái hoàng đoàn.

Lúc này Leno, tự nhiên không biết rõ trên đài tử hình đối thoại.

Hắn đã xuất hiện tại đang cố gắng tới gần đài tử hình Luffy cùng Sabo trước mặt.

Mà hắn các nữ thuyền viên, thì phân biệt đối mặt mấy tên hải quân trung tướng.

Mọi người đều biết, hải quân trung tướng thực lực chênh lệch cực lớn.

Đỉnh tiêm như Garp lão già này, có thể nói quái vật, so đại tướng đều mạnh.

Mà phổ thông, liền danh tự đều không có trung tướng.

Vừa vặn thích hợp Domino, Robin, Kalifa các nàng gia tăng kinh nghiệm chiến đấu, áp lực đầy đủ lại không biết nháy mắt tan vỡ.

"Nhóc mũ rơm." Leno nhìn xem thở hồng hộc, trên mình mang vết thương Luffy.

Ngữ khí mang theo một chút trêu tức, "Chỉ bằng ngươi hiện tại chút thực lực này, cũng dám tới dính vào loại cấp bậc này chiến tranh? Thật là không biết sống chết."

Luffy nhìn thấy Leno đột nhiên xuất hiện, con ngươi thu hẹp, thân thể không bị khống chế khẽ run lên.

Hai lần tại trong tay Leno thảm bại, nếu như tính luôn Sabaody Archipelago bị nghiền ép lần kia, liền là bị đả kích ba lần!

Không có bóng ma tâm lý mới là lạ.

Hắn lớn hơn nữa cười toe toét cũng biết hắn hiện tại không phải là đối thủ.

"Tránh ra Leno! Không muốn cản trở ta cứu Ace!"

Luffy vẫn như cũ không lui lại, trong lòng hắn, Ace quan trọng hơn.

Đang cùng một tên trung tướng triền đấu Sabo ánh mắt run lên, trong tay vô thượng đại thủy quản đột nhiên phát lực đem đối thủ bức lui.

Thân ảnh lóe lên, nhanh chóng ngăn tại trước người Luffy, ánh mắt cảnh giác nhìn kỹ Leno.

"Đọa lạc giả Leno, " Sabo âm thanh mang theo lãnh ý, "Luffy. . . . Hẳn không có trêu chọc qua ngươi đi? Mục tiêu của ngươi, không phải là chúng ta."

Leno không có trả lời ngay Sabo vấn đề, ánh mắt của hắn tại Luffy cùng Sabo ở giữa đảo qua.

Mang theo một chút không dễ dàng phát giác phức tạp, ngữ khí có chút lơ lửng cảm khái.

"Tình huynh đệ a. . . . Nhìn xem thật để cho người thèm muốn, nói thật, ta phía trước. . . . Cũng từng rất muốn đây."

Đừng nói, sau khi xuyên việt còn trở thành Garp đệ tử, hắn còn thật nghĩ qua chiếu cố một chút ba huynh đệ.

Đáng tiếc, Garp không xứng.

Kèm thêm lấy, hắn đối cái này bị bên cạnh Garp người, cũng thế nào nhìn thế nào không vừa mắt.

Leno rất có tự mình biết mình, hắn có thể không cảm thấy chính mình là người tốt lành gì.

Càng không tin cái gì họa không kịp người nhà nói bậy.

Hắn nếu là giết Garp, Dragon cùng Luffy sẽ không tìm hắn báo thù?

Luffy muốn báo thù, hắn hai cái này huynh đệ sẽ không giúp đỡ?

Đã như vậy, hắn vì sao không ra tay trước thì chiếm được lợi thế?

Phía trước hắn mấy lần thu thập Luffy, đều là tại bảo đảm chính mình có thể khống chế cục diện dưới tình huống.

Không phải hắn không muốn hạ sát thủ, mà là không tìm được thích hợp hơn cơ hội.

Hơn nữa thực lực của hắn, hiện tại còn thật ngăn không được một cái triệt để phát cuồng, liều lĩnh Garp.

Luffy cùng Sabo tự nhiên không biết rõ trong đầu Leno đang suy nghĩ gì, chỉ là một mực cảnh giác nhìn kỹ hắn.

Sabo hít sâu một hơi, "Leno tiên sinh, chúng ta. . . ."

Lời nói mới mới bắt đầu.

Liền bị Leno cắt ngang, "Suýt nữa quên mất chính sự."

Hắn nhìn kỹ Luffy, liếc qua Sabo, "Ta đối với ngươi không hứng thú, đem nhóc mũ rơm giao cho ta là được."

Nghe nói như thế, Sabo đều khí cười.

"Nói đùa cái gì!"

Sabo nổi giận gầm lên một tiếng, lên trước một bước, đem Luffy trọn vẹn ngăn ở phía sau.

"Đây chính là ta Âu Đậu Đậu! Làm sao có khả năng giao cho loại người như ngươi gia hỏa!"

Vụt

Đôi tay của Sabo nháy mắt bao trùm lên đen kịt Haki Vũ Trang, Ryū no Kagizume tư thế đến tay.

Hắn tuy là nghe qua Leno hung danh, nhưng cuối cùng không có thấy tận mắt qua Leno toàn lực xuất thủ.

Trong lòng cũng không thế nào sợ.

Coi như lại sợ hãi hắn cũng muốn bảo vệ hắn Âu Đậu Đậu.

"Sách, " Leno chép miệng xuống miệng, híp mắt lại, "Huynh đệ của các ngươi tình, ta cực kỳ thưởng thức."

"Nhưng ngươi không thức thời. . . . Lại để cho ta cực kỳ buồn rầu a."

Vừa dứt lời.

Leno hai mắt như là mở ra mắt đỏ đặc hiệu đồng dạng, hiện lên một chút hào quang đỏ tươi.

Hắn nhếch mép lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, toàn bộ người nháy mắt theo Sabo trong tầm mắt biến mất!

"Thật nhanh!"

Sabo con ngươi đột nhiên rụt lại, Haki Quan Sát điên cuồng dự cảnh.

Nhưng thân thể căn bản không kịp làm ra hữu hiệu phản ứng!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ không cách nào hình dung cự lực mạnh mẽ đá vào hắn bên cạnh lưng!

Phốc

Sabo chỉ cảm thấy đến ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, thận đều bị đá bạo, đau nhức kịch liệt quét sạch toàn thân.

Cả người hắn như là diều đứt giây bay ngược ra ngoài, trong mắt cảnh tượng phi tốc thụt lùi!

Ầm ầm!

Hắn đập ầm ầm vào xa xa một đống phá toái gạch đá trong phế tích.

Nhấc lên sương mù rất ít.

Sabo giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại nhịn không được cổ họng ngòn ngọt.

"Oa" không cần tiền phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Leno chậm chậm thu về đá ra chân, nhìn xem phế tích phương hướng, ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

"Nhìn tới vẫn là xem trọng ngươi, thời gian hai năm. . . . Khoảng cách quả nhiên rất lớn."

Hiện tại Sabo, so với hai năm sau cái kia có thể cùng đại tướng so chiêu quân cách mạng người đứng thứ hai, còn kém xa.

Hai năm sau Sabo không ai bì nổi, hai năm trước Sabo ven đường một đầu.

"Hiện tại đến phiên ngươi. . ." Leno quay người, lãnh đạm nhìn về phía Luffy..