Chương 59: Tay của ta chặt đứt có thể khôi phục, ngươi có thể ư?

Chương 59: Tay của ta chặt đứt có thể khôi phục, ngươi có thể ư?

Sabo bị Leno một cước đạp bay.

Một màn này cũng không gây nên quá nhiều người chú ý, cuối cùng chiến trường quá mức hỗn loạn.

Ai có lòng dạ thảnh thơi một mực chú ý đến hắn.

Nhưng ngay sau đó, Luffy cái kia tê tâm liệt phế tiếng rống to vang vọng chiến trường.

Sabo

Một tiếng này hô to, hấp dẫn vô số ánh mắt!

Mũ rơm liền là mũ rơm, tất nhiên cũng không bài trừ giọng nói lớn nguyên nhân.

Trên đài tử hình Ace theo tiếng kêu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy Sabo thổ huyết bay ngược, đập vào phế tích một màn.

Hắn muốn rách cả mí mắt, đồng dạng phát ra bi phẫn gào thét: "Sabo! ! !"

Garp nhìn thấy một màn này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ không tốt!

Nghĩ cũng không cần nghĩ hắn liền biết Leno mục tiêu là Luffy!

"Luffy! Chạy mau! !" Garp không để ý tới Râu Trắng, hướng về Luffy phương hướng cuồng hống.

Hắn biết Luffy tiềm lực không nhỏ, nhưng bây giờ tiềm lực nhưng không có hóa thành thực lực.

Cũng không phải Leno đối thủ!

Vừa mới cùng Râu Trắng đối cứng một kích Garp.

Không chút suy nghĩ, lập tức điều chuyển phương hướng, hướng về Leno cùng Luffy vị trí chạy như điên!

Đỏ mặt hắn, rất giống cái nổi giận trâu.

Râu Trắng thấy thế, chẳng những không có ngăn cản, trong mắt ngược lại hiện lên một chút tinh quang.

Hắn ước gì Garp lão gia hỏa này bị dẫn ra đây.

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Hắn tới đây chính là vì cứu Ace, ít một cái Garp dạng này lão già ngăn cản, cứu ra Ace nắm chắc liền đại nhất phân.

Hắn có lý do gì ngăn cản?

Bất quá, tuy là Garp rời khỏi, nhưng còn có một cái Akainu tại điên cuồng công kích.

Nhưng áp lực so trước đó nhỏ hơn rất nhiều.

Băng hải tặc Râu Trắng mấy vị phiên đội trưởng thấy thế, lập tức nắm lấy cơ hội, toàn lực phóng tới đài tử hình!

Kim cương Jozu, Hoa Kiếm Vista đám người nhộn nhịp bộc phát ra thực lực mạnh nhất, muốn xông thẳng đài tử hình.

Đáng tiếc đại bộ phận đều bị phản ứng lại hải quân trung tướng nhóm liều mạng ngăn lại.

Chỉ có Bất Tử Điểu Marco dựa vào năng lực phi hành cùng Tái Sinh Chi Viêm, càng ngày càng đến gần đài tử hình!

Một bên khác.

Leno nhìn xem Garp cùng cái đạn pháo đồng dạng hướng chính mình vọt tới, trên mặt chẳng những không có kinh hoảng.

Ngược lại lộ ra một vòng mỉa mai cười lạnh.

"Lão già, hiện tại mới nhớ tới? Muộn!"

Ai khoảng cách Luffy gần nhất?

Đương nhiên là hắn Leno!

Coi như Garp tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng hắn gần trong gang tấc tay!

"Ngươi không còn kịp rồi!" Hắn chế nhạo một tiếng, động tác không có chút nào dừng lại, nhanh chóng chụp vào có chút thất thần Luffy!

Luffy vừa định tiến hành phản kháng, "Quách bọt Quách Mạt Nhược. . ."

Không biết làm sao Leno tốc độ quá nhanh.

Bao trùm lấy Haki Vũ Trang bàn tay, một cái liền gắt gao giữ lại đầu Luffy.

Coi như lúc này nổi giận Garp tới, cũng trọn vẹn có thể dùng Luffy làm bia đỡ đạn.

Kết quả không đợi được Garp

Một cái chậm rãi lại mang theo vài phần hèn mọn âm thanh bất ngờ vang lên.

"Kusanagi no Tsurugi ~ "

Kim quang hội tụ thành nhân hình, Kizaru thân ảnh xuất hiện tại Leno phía sau.

Trong tay ngưng tụ kiếm quang mang theo lăng lệ khí tức, không chút do dự hướng về Leno bắt được Luffy cánh tay kia chém tới!

Tức ngất đầu Garp nhìn thấy Kizaru xuất thủ, lập tức vui mừng quá đỗi.

Hắn kích động hô to: "Borsalino! Làm tốt! Nhanh! Đem Luffy cứu ra!"

Trên bầu trời, bởi vì biến cố bất thình lình, ấp ủ phong bạo đều xuất hiện một chút lắng lại.

Đối mặt Kizaru trảm kích, trên mặt Leno vẻ châm chọc càng đậm.

Trảm kích ư? Có ý tứ.

Hắn bắt được đầu Luffy tay cũng không có buông ra, ngược lại nắm chặt năm ngón.

Dùng lực lượng cũng càng lớn.

A

Tại Luffy thê lương đến biến điệu trong tiếng kêu gào thê thảm, Leno bao trùm lấy ngón tay Haki Vũ Trang, mạnh mẽ móc vào hắn mang theo vết sẹo khỏa kia trong hốc mắt.

Đột nhiên kéo một cái!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé!

Một khỏa mang theo tơ máu, còn ấm áp nhãn cầu, bị Leno cứ thế mà theo Luffy trong hốc mắt tách rời ra!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó.

Bạch

Kizaru Ame-no-Murakumo no Tsurugi cũng theo trên mình Leno xẹt qua, đem cánh tay phải của hắn sóng vai chặt đứt!

Cụt tay cùng nhãn cầu đồng thời bay lên, kèm theo Luffy cái kia kinh thiên động địa, đau thấu tim gan kêu thảm.

Luffy

Sabo, Ace, Garp ba người, đồng thời phát ra tê tâm liệt phế, tràn ngập vô tận kinh nộ cùng thống khổ gào thét!

Garp cuối cùng xông tới phụ cận, nhìn xem tôn tử thê thảm dáng dấp, hắn toàn thân run rẩy, muốn rách cả mí mắt.

Không chút suy nghĩ, nén giận một quyền hướng về Leno đánh tới!

Một quyền này không có chút nào lưu tình, xen lẫn ngập trời nộ ý cùng Haki Bá Vương quấn quanh.

Oanh

Leno đem cánh tay ngăn tại trước mặt, toàn bộ người vẫn là bị cỗ cự lực này oanh đến bay ngược ra ngoài.

Hai chân tại trên mặt băng cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, trượt ra thật xa mới ổn định thân hình.

Leno lắc lắc run lên đau nhức cánh tay, ánh mắt ngưng trọng.

"Lão già này phát động điên tới, quả nhiên không dễ chọc."

Chẳng trách, tại Ace sau khi chết, bị Sengoku đè đầu.

Chỉ có thể nói, khi đó Akainu sẽ không chết, nhưng đánh một trận là chạy không được.

Mà Leno cũng rõ ràng mình bây giờ cùng toàn lực bạo phát Garp còn có khoảng cách.

Bị Kizaru chặt đứt cánh tay kia, lúc này đã tự động bay trở về.

Tinh chuẩn hướng dẫn!

Kizaru nhìn thấy một màn này, vểnh lên miệng, giả bộ như ảo não bộ dáng.

"A ~ thật là phiền toái đây, quên Leno quả là chia năm xẻ bảy, có thể miễn dịch trảm kích~ "

"Liền bám vào Haki Vũ Trang trảm kích đều có thể miễn dịch, thật là thật đáng sợ a ~ "

Một bên khác, Garp hai tay run run, nước mắt tuôn đầy mặt ôm lấy thống khổ cuộn tròn Luffy.

"Luffy! Cháu của ta! Ngươi không sao chứ!"

Luffy bởi vì đau nhức kịch liệt cùng mất máu, ý thức đều có chút mơ hồ, chỉ có thể phát ra thống khổ rên rỉ.

Luffy: Ngươi thấy ta giống không có chuyện gì bộ dáng ư. . .

Trong lòng Garp tràn ngập vô tận hối hận.

Sớm biết phía trước hắn liền có lẽ đem Leno bóp chết trong trứng nước!

Liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này

Hắn ngẩng đầu, đem trọng thương Luffy nhét vào trong ngực Kizaru.

Giờ phút này hắn đã không muốn suy nghĩ Kizaru là quên đi vẫn là cố tình.

"Borsalino! Nhanh! Đem Luffy giao cho tiểu Tsuru! Nhất định phải trị hảo hắn!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Đúng rồi, còn có Coby!"

Xa xa hôn mê Coby: Ngài thật đúng là ta lão sư tốt, cuối cùng nhớ tới ta. . .

Kizaru tiếp nhận Luffy, gật đầu một cái: "Hiểu ~ "

Lúc này, không có người muốn trêu chọc vốn là ở vào dưới trạng thái nổi giận Garp, tựu liên tiếp Akainu đều giữ vững yên lặng.

Hắn lại không ngốc.

Đợi đến vàng duyên sau khi rời đi, Garp chậm chậm đứng thẳng người, quanh thân bộc phát ra như là thực chất khủng bố Haki Bá Vương.

Hồ quang màu đỏ sậm điên cuồng nhảy.

Truyền kỳ lão binh, bật hết hỏa lực!

Hắn đôi mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Leno, âm thanh khàn khàn.

"Nên chết tiểu quỷ. . . . Lần này. . . . Lão tử tuyệt sẽ không tiếp tục để ngươi chạy thoát!"

Vẫn là câu nói kia, nếu là ánh mắt có thể giết người, Leno đã chém thành muôn mảnh.

Bầu trời kịch liệt quay cuồng, bạo phong gào thét, trong đó phẫn nộ, hình như không thể so Garp yếu.

Đối mặt loại này sát ý, Leno chỉ là không quan trọng nhún vai.

"Đây chính là ta tỉ mỉ vì ngươi chuẩn bị lễ vật, ưa thích ư? Không cần cảm ơn ta, sau đó. . . . Còn sẽ có càng nhiều."

Lời này như là đổ dầu vào lửa!

Nhìn xem Leno trương kia làm người căm hận mặt.

Hồi tưởng lại Luffy bị móc ra nhãn cầu thảm trạng, trong đầu của Garp tên là lý trí dây cung triệt để đứt đoạn.

"A a a a! ! ! Cho lão phu đi chết! ! !"

Hắn phát ra rít lên một tiếng, toàn bộ người điên cuồng phóng tới Leno, tốc độ nhanh đến không thấy rõ.

Cùng lúc đó.

Trên không trung.

Mang theo màu xanh lục mũ trùm, trên mặt có dép lê dấu hình xăm Dragon, sắc mặt lạnh giá.

Tầm mắt của hắn vượt qua tầng mây, nhìn chòng chọc vào ở phía dưới Leno trên mình.

"Dám thương nhi tử ta. . . ."

Tầm mắt của hắn rơi vào đang cùng một tên hải quân trung tướng kịch chiến ngục hoa Domino trên mình.

"Ta cũng muốn để ngươi nếm thử một chút. . . . Mất đi trọng yếu người tư vị!"

.

.

.

(cảm tạ "Người sử dụng 44358910" "Vu Tiếu Thiên" hai vị đại lão đưa điểm cái khen, cảm tạ "Dầu hành tương dấm" đại lão tặng hoa, cùng các vị thân ái người đọc nghĩa phụ nhóm đưa làm thích phát điện, cảm tạ cảm tạ, tiểu tác giả quỳ cảm ơn).