Chương 60: Cứu người vương tàn nhẫn, Kim Sư Tử đăng tràng!

Chương 60: Cứu người vương tàn nhẫn, Kim Sư Tử đăng tràng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bên này Leno cùng Garp chiến đấu đã quan hệ mật thiết, quyền quyền đến thịt, điên cuồng đối oanh.

Mỗi một lần va chạm đều dẫn phát khí bạo, chỉ là mang tới dư ba liền để mặt băng không ngừng nổ tung.

Cũng liền là Leno quả không sợ đại dương.

Không phải, biến thành người khác liền tương đối bị động.

Sắc mặt hai người đồng dạng dữ tợn, trong mắt chỉ có đem đối phương xé nát sát ý.

Phương thức công kích cũng vô cùng tương tự.

Đều là trực tiếp nhất, cuồng bạo nhất cứng đối cứng.

Tương tự nhưng không hoàn toàn giống nhau.

Leno tại thể thuật bên trong, còn kèm theo quả năng lực.

Có quả năng lực vì sao không cần? Hắn cũng không phải cái thuần túy thể thuật cường giả.

Về phần Garp, đó chính là thuần túy thể thuật tăng thêm Haki Bá Vương quấn quanh.

"Vì sao! Tại sao muốn đối Luffy hạ thủ! Hắn chưa từng có đắc tội qua ngươi!"

Garp một bên động tác trên tay không ngừng, một bên ngoài miệng động tác cũng không ngừng, phát ra bao hàm phẫn nộ chất vấn.

"Ngươi có cái gì bất mãn xông lão phu tới! Lão phu không một câu oán hận!"

Leno quấn quanh lấy Haki Bá Vương nắm đấm vọt tới Garp trọng quyền.

Cười lạnh một tiếng.

"Ngượng ngùng, ta không phải nhằm vào hắn, Luffy chỉ là cái công cụ, một cái có thể để ngươi lão già này cảm thấy thống khổ tuyệt hảo công cụ mà thôi."

Lời này triệt để đốt lên Garp nộ hoả.

"A a a! Ta muốn ngươi chết! !" Garp ngửa mặt lên trời gào thét, thế công càng điên cuồng.

Có lẽ, hắn hiện tại có mấy phần phong thái của God Valley.

Đúng lúc này.

Leno khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn bầu trời trong tầng mây, một đạo mang theo màu xanh lục mũ trùm thân ảnh chính giữa tốc độ vô cùng nhanh đáp xuống.

Mục tiêu nhắm thẳng vào đang cùng một tên hải quân trung tướng giao chiến Domino!

Cái này hoá trang để Leno não hải nháy mắt hiện lên một cái tên!

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến, không để ý tới Garp công kích, hướng về Domino phương hướng lớn tiếng gào thét.

"Domino! Cẩn thận sau lưng! Mau tránh ra!"

Ngay tại kịch chiến Domino nghe được Leno cảnh cáo.

Không chút suy nghĩ, không chút do dự, thân thể bản năng hướng về sau nhanh chóng thối lui, buông tha gần đắc thủ công kích.

Nàng đối Leno là tín nhiệm vô điều kiện.

Dragon một kích thất bại, sắc mặt âm trầm.

"Tránh ra? Vô dụng!"

"Đã Leno khẩn trương như vậy ngươi, nhìn tới mục tiêu của ta không có chọn sai!"

Dragon thân hình lại động, nhất định cần muốn Leno nếm đến cái kia thống khổ tư vị!

"Hỗn đản!" Trong lòng Leno thầm mắng, hắn cũng thật là sơ suất!

Luffy cùng Sabo một cái con của hắn một cái hắn người đứng thứ hai, đi tới hải quân tổng bộ hắn làm sao có khả năng sẽ không tới.

Chỉ bất quá vừa mới cứu người vương vẫn là có biến lầm địa phương.

Hắn quá tin tưởng Borsalino, cho nên không thể cứu Luffy một mắt.

Đối với Leno tới nói cái tin tức này thật không tốt, nhưng mà đối với Garp tới nói vậy coi như quá sung sướng.

Leno muốn đi cứu Domino, Garp sao lại để hắn như mong muốn?

Một cái trọng quyền mạnh mẽ nện ở trên cánh tay Leno, đem hắn bức lui.

Trên mặt Garp mang theo dữ tợn khoái ý.

"Hỗn đản! Ngươi cũng có hôm nay! Trơ mắt nhìn xem người trọng yếu bị thương lại bất lực! Rất nhanh ngươi liền có thể cảm nhận được đau khổ của chúng ta!"

Leno ánh mắt triệt để lạnh giá, trong lòng tức giận.

Hắn có năng lực cứu Domino, "Chỉ có thể bại lộ, không thể để cho Domino chết mất."

Đồng thời hắn cũng biết hắn là có thể bước lên tại đỉnh tiêm cường giả, có thể cùng đỉnh tiêm cường giả tách vật tay.

Thế nhưng thủy thủ đoàn của hắn không được.

Thực lực quá yếu.

Lập tức Dragon công kích gần lần nữa bao phủ Domino, Leno đã chuẩn bị bạo lộ hắn lá bài tẩy thời điểm.

Hưu! Hưu!

Hai đạo nhanh chóng, lăng lệ trảm kích, phá không mà tới, giao nhau lấy chém về phía không trung Dragon!

Cái này trảm kích uy lực không nhỏ, hiển nhiên là chỉ có Đại Kiếm Hào mới có thể chém ra tới.

Tình huống này để Dragon sắc mặt biến hóa, không thể không buông tha công kích, né tránh trảm kích.

Dù cho có thể đón đỡ một kích này, hắn cũng không muốn dùng nhục thân đi kháng loại trình độ này trảm kích.

Lại nói, Domino còn có thể chạy đến?

Biến cố bất thình lình, để tất cả mọi người là sững sờ.

Trên bầu trời, một cái có tóc dài màu vàng, như là Hùng Sư nam nhân chậm chậm rơi xuống.

Đây là thật Hùng Sư!

Hai tay của hắn nắm lấy hai thanh danh kiếm "Oto" cùng "Kogarashi" chính giữa nhếch mép cười lấy, lộ ra buông thả không bị trói buộc nụ cười.

"Kiệt ha ha ha ha! ! !"

"Nhiều như vậy lão gia hỏa liên hợp lại bắt nạt một nhóm người trẻ tuổi, truyền đi cũng không sợ bị người chê cười ư?"

Người tới chính là Kim Sư Tử Shiki.

Bất quá, lần này xuất hiện Kim Sư Tử, đỉnh đầu không có bánh lái, hai chân cũng là người bình thường dáng dấp.

Trên bờ vai còn đứng lấy một con xinh xắn báo.

Chính là hắn vung ra trảm kích, cứu Domino.

"Kim Sư Tử Shiki! !"

Người biết hắn nhộn nhịp hô lên cái tên này.

Ngữ khí không giống nhau.

Leno âm thanh mang theo kinh hỉ.

Người khác âm thanh thì tràn ngập chấn kinh.

Không có người nghĩ đến Kim Sư Tử sẽ xuất hiện tại nơi này, còn ra tay cứu Leno thuyền viên.

Domino chưa tỉnh hồn, vội vàng nói cảm ơn: "Kim Sư Tử, cảm ơn ngươi!"

"Kiệt ha ha ha ha!" Kim Sư Tử cười to.

"Khách khí, tiểu nha đầu, chúng ta dù sao cũng là một chỗ theo Impel Down giết ra tới giao tình, không cần khách khí."

Domino dùng sức gật đầu.

Trong lòng nàng đối Leno sùng bái lại sâu hơn.

Nếu không phải lúc trước Leno thuận tay cứu Kim Sư Tử, nàng liền chết tại Dora ô trong tay.

Đi theo Leno, quả nhiên là nàng lựa chọn chính xác nhất.

Nàng thật tò mò Kim Sư Tử biến hóa, nhưng cũng biết hiện tại cũng không phải hỏi thời điểm.

Kim Sư Tử không còn nhìn nàng, ánh mắt đảo qua toàn trường.

"Kiệt ha ha ha ha! Đều là gương mặt quen a! Các ngươi nhóm này lão gia hỏa, mệnh cũng thật là cứng, còn không chết đây!"

Râu Trắng một bàn tay hô chết một tên trung tướng, vừa nói: "Cô lạp lạp a, Shiki, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Sengoku sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Vốn là đã hoàn toàn thay đổi Cuộc chiến thượng đỉnh lại tăng lên một cái lão già.

Kế tiếp là tình huống như thế nào, hắn có đoán không được.

Mà Garp cùng Leno chiến đấu vẫn như cũ quyết liệt.

Nổi giận Garp căn bản không nguyện dừng tay, thế công một đợt mãnh qua một đợt.

Kim Sư Tử nhếch mép cười nói: "Ta? Ta chỉ là cái đi ngang qua đại hải tặc, thuận tiện tới đưa phần 'Lễ vật' ."

Không ai tin chuyện hoang đường của hắn.

Chiến đấu còn đang tiếp tục.

Kim Sư Tử tự nhiên đối mặt tính toán công kích lần nữa Domino Dragon.

Chí ít Domino cùng Leno cái khác nữ thuyền viên tạm thời an toàn.

Garp cùng Leno kịch chiến, để hắn càng đánh càng kinh hãi.

Leno thể thuật tinh tiến thần tốc, chiêu thức cùng kỹ xảo phát lực cơ hồ không kém gì hắn!

Thậm chí còn dung hợp quả năng lực, khai phá ra độc thuộc tại chính hắn quỷ dị chiến pháp.

Thiếu sót duy nhất, chỉ có kinh nghiệm cùng Haki cường độ.

Trong lòng Garp lần nữa dâng lên một chút hối hận.

Nếu như lúc trước không có đem Leno trục xuất hải quân. . .

Đáng tiếc, không có nếu như.

"Lão phu nhất định sẽ làm cho Luffy nhìn tận mắt, ngươi hai con mắt bị ta từng tấc từng tấc bóp nát!"

"Lão già, đừng chỉ nói a, ngươi ngược lại làm a!"

Leno xóa sạch bên miệng vết máu.

Hắn không xem thường Garp, chỉ là hai người muốn giết chết đối phương, không có cái mấy ngày mấy đêm là không có khả năng.

Kim Sư Tử đến hắn cũng phát hiện cái trước biến hóa.

Bất quá tại quét đến trên bả vai hắn báo, trong lòng có suy đoán.

Hiện tại vẫn là chuyên chú đối phó Garp trước mặt a.

"Thực lực của ta. . . Lại buông lỏng!"

Trong lòng Leno cực kỳ thoải mái, quả nhiên Cuộc chiến thượng đỉnh là hắn trưởng thành thời cơ tốt!

"Còn thiếu một chút, cảm tạ ngươi kẹt đại pháo bài đá mài đao.".