Chương 61: Pato thi thố tài năng! Vẫn như cũ sớm tử hình!

Chương 61: Pato thi thố tài năng! Vẫn như cũ sớm tử hình!

Cùng Kim Sư Tử triền đấu Dragon.

Tính toán sử dụng chủy độn thuyết phục Kim Sư Tử.

"Kim Sư Tử, ngươi cùng Leno giao tình, bất quá là một chỗ vượt ngục điểm này quan hệ, làm hắn cùng hải quân, quân cách mạng làm địch, đáng giá không?"

Kim Sư Tử huy kiếm ngăn Dragon Long Trảo Thủ, cười ha ha.

"Kiệt ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi biết cái gì! Hải tặc cũng là giảng nghĩa khí! Lão tử cũng không phải loại kia vong ân phụ nghĩa tạp toái!"

Kim Sư Tử sử dụng hải tặc ý chí, cự tuyệt cũng giễu cợt một thoáng Dragon.

Dragon ánh mắt lạnh lẽo, biết chủy độn không đùa.

Nhưng hắn cũng không phải chỉ có cái này một cái biện pháp.

Băng hải tặc Leno, loại trừ bản thân hắn, thành viên khác đều là đạo quân ô hợp.

Vừa mới Domino thực lực hắn nhìn ở trong mắt, chỉ có thể nói có, nhưng không nhiều.

Thế nhưng rất tốt chỗ đột phá.

Dù cho có Kim Sư Tử trợ giúp, ngăn lại chính mình, đừng quên, hắn cũng không phải một người!

Hắn hướng về đang cùng một tên hải tặc đội trưởng giao chiến Garp phó quan Bogard hô to.

"Bogard! Đi tóm lấy băng hải tặc Leno nữ nhân!"

Bogard nghe vậy, động tác hơi chậm lại.

Hắn cùng Dragon tư giao rất tốt, dù cho Dragon rời đi hải quân.

Này một ít bận bịu vẫn có thể giúp.

Càng chưa nói, Leno vốn chính là hải tặc, còn đối Garp tôn tử Luffy làm loại chuyện kia.

"Hiểu!" Hắn trả lời một câu.

Bogard lập tức vứt bỏ đối thủ trước mắt, trực tiếp sử dụng Soru, nhanh chóng đến gần đang cùng mấy tên hải quân trung tướng chiến đấu Robin, Kalifa mấy người.

Garp nhìn thấy một màn này, cất tiếng cười to.

"Làm được tốt! Dragon! Bogard! Chủ ý này thật là khéo!"

Hắn một bên động tác trên tay không ngừng đánh mạnh Leno, một bên ngoài miệng đắc ý không ngừng khiêu khích.

"Tiểu quỷ! Trơ mắt nhìn xem nữ nhân của mình bị bắt lại bất lực! Loại tư vị này thế nào? ! Lập tức ngươi liền có thể cảm nhận được so lão phu càng sâu thống khổ!"

Leno sầm mặt lại.

Sớm biết liền không cần chúng nữ tới tôi luyện, chỉ là một mực là bình hoa các nàng, cũng vô dụng thôi.

Nhìn tới. . . . Át chủ bài muốn sử dụng.

Hắn vốn định lại thêm tôi luyện một thoáng bá quấn, liền có thể để hắn biến đến mạnh hơn.

Nhưng thật ra là muốn tại thôn phệ một chút.

Đáng tiếc, hiện tại muốn dùng lá bài tẩy.

Cũng may, lá bài tẩy này tại tới bản bộ tham chiến thời điểm, hắn liền không muốn giữ lại.

Cho nên, cũng không tính cực kỳ thua thiệt.

Vừa vặn để chúng nữ biết các nàng nhỏ bé, sau này mới có thể biến đến càng mạnh a.

Nói tóm lại nói mà tóm lại, Leno không thua thiệt!

Ánh mắt của hắn mãnh liệt, chuẩn bị vận dụng át chủ bài thời gian.

Kim Sư Tử lần nữa phát ra cười to một tiếng.

"Kiệt ha ha ha! Leno tiểu tử! Nhân tình này, ngươi có thể thiếu lớn!"

Lời này vừa nói ra để Leno động tác một hồi.

Hắn nhìn về phía Kim Sư Tử, lựa chọn tại chờ một chút.

Dragon thấy thế, công kích càng cuồng bạo.

"Kim Sư Tử! Đừng nghĩ lại phá ta chuyện tốt!"

Kim Sư Tử nguyên vẹn không sợ, đem Dragon công kích toàn bộ chống đỡ, hắn lại không có ý định chính mình tiến đến.

Mà là đối trên bờ vai tiểu báo liếc mắt ra hiệu.

"Pato! Giao cho ngươi!"

Tiểu báo Pato dùng sức khẽ gật đầu, nhỏ nhắn thân ảnh nháy mắt thoát ra, tốc độ nhanh đến kinh người, không giống cái báo, như Chopper.

Nàng ra sau tới trước, ngăn ở Bogard trước mặt!

Bogard nhìn trước mắt cái này động vật nhỏ, nhíu mày, nhưng cũng không có để ở trong lòng, cũng không có dừng bước lại.

Pato đem một mảnh biến dạng lá lấy ra, tại phía trên vẽ ra một bóng người.

Đối mặt vọt tới Bogard.

Nàng nhanh chóng triệu hồi ra tứ hoàng một trong, Big Mom Charlotte Linlin hoan nghênh!

Nàng quả năng lực liền là dùng biến dạng lá biến hóa ra bóng người, lại nắm giữ đối phương năng lực chiến đấu kinh nghiệm.

Có thể nói là rất mạnh quả.

Huyễn ảnh Big Mom phát ra cười quái dị, một quyền đánh về Bogard!

"Cái này. . . !"

Bogard vội vàng nâng đao đón đỡ, lại ngay cả người đeo đao bị lực lượng kinh khủng kia trực tiếp đập bay ra ngoài.

Trong miệng phun máu, nháy mắt trọng thương hôn mê!

Một chiêu đều gánh không được.

Một màn này để Garp, Dragon cùng cái khác chú ý tới bên này tình hình chiến đấu người con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Chẳng ai ngờ rằng trên bờ vai Kim Sư Tử cái kia không đáng chú ý tiểu báo, có như vậy không hợp thói thường quả năng lực.

Ngay sau đó, liền là vui tay vui mắt tự bộc năng lực phân đoạn.

Kim Sư Tử đắc ý cười to: "Kiệt ha ha ha! Pato năng lực, triệu hồi ra huyễn ảnh nắm giữ bản tôn ba thành thực lực!"

"Hơn nữa vô luận là ai, chỉ cần nàng biết dáng dấp, đều có thể triệu hoán!"

Tất nhiên, như vậy mạnh quả, khẳng định có khuyết điểm.

Mục tiêu thực lực càng mạnh, Pato tiêu hao lại càng lớn.

Còn có một chút liên quan tới năng lực hạn chế cùng tỉ mỉ, Kim Sư Tử không có nói rõ.

Nhưng vẻn vẹn là Big Mom ba thành thực lực, nghiền ép một cái Garp phó quan Bogard, đã thừa sức.

Hai tay chống nạnh, một mặt ngạo kiều Pato, ngồi tại huyễn ảnh trên bả vai Big Mom.

Bảo hộ lấy băng hải tặc Leno chúng nữ.

Nói đùa, có ba thành thực lực Big Mom, chỉ cần đại tướng không có xuất mã, không có người có thể vượt qua đi!

Thấy thế, trong lòng Leno đại hỉ.

Kim Sư Tử lần này thật đúng là giúp đại ân!

Loại trừ cái tin tức tốt này, Leno còn thừa dịp Garp vì Bogard trọng thương mà thất thần khe hở.

Không lưu tình chút nào một quyền nện ở Garp phần bụng!

Đánh lén? Nói đùa, đây là hợp lý lợi dụng chiến cuộc biến hóa.

Một quyền này đập tới, cũng không có đem Garp đánh bay.

Leno trên nắm tay ngược lại truyền đến một cỗ quỷ dị dính cùng lực hút!

Thôn phệ chi lực phát động!

Garp chỉ cảm thấy thể nội sinh mệnh năng lượng, Haki, thể lực. . . . Tất cả hình thức năng lượng đều đang nhanh chóng trôi qua!

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, trên mặt hắn nếp nhăn tựa hồ cũng sâu hơn mấy đầu.

Garp vừa sợ vừa giận, chợt quát một tiếng, "Cái gì. . . ! Cho lão phu lăn đi!"

Hắn cưỡng ép đánh văng ra Leno tay, nhanh chóng lùi lại kéo dài khoảng cách.

Trên mặt mang theo vẻ khiếp sợ.

Khá lắm, năng lực này, hắn lớn như vậy, cũng thật là lần đầu tiên gặp được.

Leno lắc lắc cổ tay, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn.

"Đa tạ khoản đãi."

"Đa tạ tặng" là tính phòng ngự thôn phệ, hóa giải công kích, còn có thể ăn một miếng đưa tới lực lượng.

"Đa tạ khoản đãi" thì là tính công kích thôn phệ, trực tiếp hấp thu lực lượng của đối thủ bổ sung bản thân.

(kỹ năng danh tự sửa đổi một thoáng, dạng này thích hợp hơn, hết sức xin lỗi)

Kỹ năng này để Leno đánh lâu dài năng lực biến đến cực kỳ khủng bố.

Ân, bất kỳ địa phương nào chiến đấu đều sẽ biến đến kéo dài.

Nghe được cái này dán mặt khiêu khích, Garp trong cơn giận dữ, hận không thể lập tức đập nát Leno mặt.

Nhưng hắn cố kiềm nén lại.

Leno cái kia quỷ dị năng lực để hắn cực kỳ kiêng kị.

Vừa mới trong nháy mắt đó tiếp xúc, hắn liền cảm thấy một trận mỏi mệt, mà Leno ngược lại tinh thần phơi phới.

Lại như vậy đánh xuống, hắn hoàn toàn là tại dùng chính mình tới "Nuôi nấng" Leno.

"Tiểu quỷ. . . . Lão phu cũng thật là xem thường ngươi!" Thanh âm Garp trầm thấp.

"Ngươi xem thường sự tình, còn nhiều nữa." Leno cười lạnh đáp lại.

Một bên khác.

Râu Trắng cùng Akainu chiến đấu vẫn không có ngừng, không có cái ba ngày ba đêm, căn bản phân không ra thắng bại.

Xứng đáng là duy nhất đại oán chủng Akainu.

Mà thật không dễ dàng tới gần đài tử hình Marco, bị Sengoku nắm lấy cơ hội, một cái phật sóng xung kích liền cho một bàn tay đánh bay.

Trên đài tử hình.

Sengoku khôi phục nguyên bản dáng dấp, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn liếc nhìn toàn trường, "Kim Sư Tử. . . . Leno. . . . Biến số quá nhiều! Không thể chờ đợi thêm nữa!"

Hắn hướng phụ trách hành hình hải binh hạ lệnh: "Sớm tử hình! Lập tức chấp hành!".