Chương 62: Đều đang diễn trò bắt cá, chỉ có Akainu dị thường cố gắng.

Chương 62: Đều đang diễn trò bắt cá, chỉ có Akainu dị thường cố gắng.

Sengoku mệnh lệnh thông qua quảng bá truyền khắp toàn bộ hải quân tổng bộ.

"Sớm tử hình! Lập tức chấp hành!"

Râu Trắng tại cùng Akainu kịch chiến khe hở, phát ra phẫn nộ gào thét: "Sengoku! Ngươi đồ vô sỉ kia!"

Cái khác băng hải tặc Râu Trắng thành viên cùng hải tặc nhóm cũng nhộn nhịp giận mắng.

"Hèn hạ!"

"Hải quân còn biết xấu hổ hay không!"

Sengoku mặt không biểu tình.

Thành đại sự người, điểm ấy ngôn ngữ thương tổn không đáng nhắc đến.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, dựa theo trước mắt loại tình huống này muốn lưu lại Râu Trắng quả thực liền là tại đánh rắm.

Tuy là không biết rõ Râu Trắng vì sao thương thế khôi phục.

Nhưng làm từng bước khẳng định là không được.

Nhất định cần dùng Ace buộc hắn lộ ra sơ hở.

Quả nhiên.

Nhìn thấy Ace gần bị xử tử, Sabo cùng băng hải tặc Râu Trắng tất cả đều điên cuồng.

Ace

Bọn hắn liều lĩnh hướng về đài tử hình vọt mạnh, thế công càng cuồng bạo.

Tới đều tới cũng không thể chỉ là nhìn tận mắt Ace chịu chết a.

Nhất định cần muốn đem Ace cứu ra.

Trong mắt Sengoku tinh quang lóe lên, muốn liền là cái hiệu quả này.

Hắn lập tức hạ lệnh: "Hành hình!"

Hai tên hành hình hải binh nâng lên trường đao, ngắm Ace sau tâm.

"Dừng tay! !" Râu Trắng gầm thét.

Haki Bá Vương ầm vang bạo phát!

Hai tên hành hình hải binh ứng thanh té xỉu.

Nhưng Râu Trắng cũng bởi vậy phân thần.

Cùng Akainu loại cấp bậc này đối thủ chiến đấu, trong nháy mắt sơ sẩy đều là trí mạng.

Đây chính là Sengoku kết quả mong muốn.

Mà Akainu không có cô phụ Sengoku kỳ vọng.

"Phun lửa lớn!"

Bắt được Râu Trắng phân thần nháy mắt, quấn quanh lấy khủng bố nham tương nắm đấm mạnh mẽ đánh tới hướng Râu Trắng lồng ngực!

Râu Trắng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong lúc vội vã vẫn như cũ điều động Haki Vũ Trang cứng đờ phòng ngự.

Oanh

Nham tương nắm đấm nện ở bao trùm trên lồng ngực của Haki.

Vội vàng phòng ngự cùng mưu đồ đã lâu một kích toàn lực, hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Râu Trắng tuy là ngăn lại đại bộ phận thương tổn, nhưng vẫn là bị bộ phận nham tương đánh vào thể nội.

Ngực một mảnh cháy đen, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi.

Hắn tình trạng xuất hiện rõ ràng trượt xuống.

Tuổi tác cao, chỉ là một lần bị thương tạo thành kèm thêm ảnh hưởng liền rất lớn.

"Lão cha!" xN

Trên đài tử hình Ace nhìn thấy một màn này càng là lệ rơi đầy mặt.

Hắn là thật thà rằng chính mình chết, cũng không nguyện ý để lão cha làm cứu hắn mà chết.

Chỉ bất quá.

Sengoku tính toán có đến cũng có biến.

Chỗ tốt là trọng thương Râu Trắng.

Chỗ xấu là, sớm tử hình Ace ảnh hưởng cũng không chỉ là bạch đoàn, đồng dạng tác động Garp tâm thần.

"Ace!" Garp ánh mắt run lên.

Leno đồng dạng bắt được cái này thoáng qua tức thì cơ hội.

"Sơ hở!"

Một cái trọng quyền mạnh mẽ nện ở Garp bên bụng, ân, hoặc là nói thận.

Garp kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhưng thẻ đại pháo kinh nghiệm chiến đấu cũng không phải giả.

Ăn một chiêu hung ác, cũng không thể cứ như thế mà buông tha Leno.

Hắn cố nén đau nhức kịch liệt, chẳng những không có lui lại, ngược lại thuận thế dùng hai tay gắt gao khóa lại Leno!

"Tiểu quỷ! Cùng lão phu một chỗ đi xuống đi!"

"Đáy biển rơi xuống!"

Garp ôm lấy Leno, như là vẫn thạch hướng về phía dưới mặt băng mãnh rơi xuống!

Leno có chút kinh ngạc.

Bất quá, Garp chiêu thức hắn chủ yếu đều biết, cho nên gặp nguy không loạn.

Baku Baku no Mi năng lực phát động.

Sau lưng tiếp xúc mặt băng vị trí, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, điên cuồng thôn phệ hạ xuống lực trùng kích.

Bara Bara no Mi năng lực đồng thời vận chuyển!

Thân thể bộ vị mấu chốt nháy mắt phân liệt, phân tán tiếp nhận còn lại trùng kích.

Càng chưa nói hiện tại Garp cùng Leno thế nhưng tiếp xúc đến, cái sau không đến cái đa tạ khoản đãi. . . .

Quả thực thật xin lỗi cơ hội tốt như vậy.

Ầm ầm! ! !

Mặt băng bị đập ra một cái hố lớn, vụn băng bắn tung toé.

Thanh thế kinh người.

Tuân theo có thuốc vô hại định luật.

Leno chịu đến thực chất thương tổn nhưng còn xa thấp hơn Garp mong chờ.

Đại bộ phận lực trùng kích bị thôn phệ dự trữ.

Còn lại lực lượng bị phân liệt kết cấu thân thể hóa giải.

Ngược lại thì Garp bị Leno Baku Baku no Mi đã hấp thu không ít sinh mệnh lực cùng tam sắc Haki.

Leno nằm tại đáy hố, nhếch mép cười một tiếng: "Lão gia hỏa, cái này xoa bóp lực độ. . . . Không ổn a."

Nghe được Leno cái này khiêu khích kéo căng lời nói, có chút mỏi mệt Garp trán nổi gân xanh đến.

Leno trở mình đứng lên, trên mặt mang khinh bỉ nụ cười.

"Lão già, ngươi muốn giết ta? Xem ra là không khả năng này."

"Hơn nữa ta còn đến cảm ơn ngươi, để ta tại dưới áp lực thực lực lại tiến một bước!"

Lời này để Garp sắc mặt cực kỳ khó coi, như cùng ăn con ruồi chết đồng dạng.

Hơn nữa còn không phải hoàn chỉnh nuốt vào, vẫn là từng chút từng chút nhấm nháp loại kia.

Đừng đề cập có nhiều ác tâm!

Mục đích của hắn là giết Leno, không phải cho hắn làm bồi luyện.

Hắn cũng không nguyện tin tưởng tiến bộ của hắn lớn như vậy.

"Hừ! Tiểu quỷ ngươi lừa ai! Trong chiến đấu tiến bộ nhanh như vậy? Nói đùa cái gì!"

Hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể trong lúc kịch chiến phi tốc tăng lên.

Liền bảo bối của hắn đệ tử Coby đều không được.

Ngươi một cái con rơi dựa vào cái gì có thể.

Leno lại nói một câu hắn nghe không hiểu lời nói.

"Ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu 'Ba gậy ra bá quấn' hàm kim lượng."

Garp không hiểu, cũng không muốn hiểu.

Bởi vì Leno nắm đấm đã mang theo mạnh hơn Haki Bá Vương quấn quanh, trong mắt hắn cấp tốc khuếch đại!

Ầm

Garp bị một quyền này chặt chẽ vững vàng đánh trúng gương mặt, toàn bộ người bay ngược ra ngoài, tại dưới đất quay cuồng tầm vài vòng.

Leno cảm giác mục đích đã đến, không còn truy kích.

Bởi vì muốn giết chết Garp có thể quá khó khăn, đừng nói bên cạnh còn có một cái Sengoku nhìn chằm chằm.

Thế là, hắn xoay người lại đến chúng nữ cùng bên cạnh Pato.

Hắn cầm lên tiểu báo Pato, nhìn kỹ một chút.

"Ân, mẫu, vậy không sự tình."

Thuyền của hắn bên trên, ngoại trừ chính hắn, không cho phép có bất luận cái gì giống đực sinh vật.

Dù cho là chỉ sủng vật.

Pato tuy là không thể nói chuyện, nhưng đứng ở trên bờ vai Domino.

Hai tay chống nạnh, hai mắt nhìn kỹ Leno, trong miệng phát ra dồn dập chi chi thanh âm, hiển nhiên mắng đến rất bẩn.

Leno không để ý.

Ánh mắt nhìn về phía Kim Sư Tử cùng Dragon chiến trường.

Dragon chủ yếu vận dụng phong hệ năng lực cùng Haki, cũng không có bạo lộ càng nhiều quả năng lực.

Kim Sư Tử ứng đối cũng không tốn sức.

Không còn đỉnh đầu bánh lái chế ước, hắn Haki khôi phục không ít.

Loại trừ tạm thời dừng tay Leno cùng Garp, chiến đấu kịch liệt nhất thuộc về Râu Trắng cùng Akainu.

Hai người đều lấy thương đổi thương, chiến đấu khốc liệt vô cùng, hấp dẫn đại bộ phận ánh mắt.

Ngươi nói hai vị khác đại tướng đang làm gì?

Kizaru đưa Luffy cùng Coby đi trị liệu, đến hiện tại cũng không trở về đây.

Aokiji thì cùng kim cương Jozu đánh đến có đi có về, ngươi đông ta một thoáng, ta đụng ngươi một thoáng.

Một bên khác.

Sabo chẳng biết lúc nào cùng Marco tụ hợp.

Trong tay hắn lại nắm lấy một thanh Hải Lâu Thạch còng tay chìa khoá, không biết rõ theo cái nào làm tới.

Marco chính diện hấp dẫn lực chú ý của Sengoku, Sabo thừa cơ lặng yên không một tiếng động leo lên đài tử hình.

Sengoku kỳ thực sớm đã phát hiện, nhưng hắn giả bộ như vừa mới phát giác, gầm thét một tiếng biến thân màu vàng kim đại phật.

"Đại phật sóng xung kích!"

To lớn sóng xung kích đánh ra, thanh thế to lớn.

Thương tổn xem xét 1.3, liền 1.4 đều không đạt tới.

Sabo bị khí lãng hất bay xuất xứ hình phạt đài, nhưng hắn tại không trung liền dùng chìa khoá đem Ace còng tay mở ra!

Đến tận đây, Ace, giải cứu thành công!

Râu Trắng thấy thế, phát ra mỏi mệt lại vui mừng cười to:

"Cô lạp lạp lạp lạp! Chúng tiểu nhân! Ace cứu ra! Chuẩn bị rút lui!"

"Úc úc úc úc! !"

Hải tặc nhóm bộc phát ra chấn thiên reo hò, sĩ khí đại chấn.

Nhưng Râu Trắng cũng không di chuyển, vẫn như cũ kéo chặt lấy Akainu, làm các nhi tử đoạn hậu.

Sengoku mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, sóng xung kích cùng không muốn tiền đồng dạng đánh về phía Sabo cùng Ace.

Thế nhưng a, thương tổn thật không lớn.

Cũng liền là hai người tương đối chật vật.

Cùng lúc đó.

Hải quân tổng bộ Marineford bến cảng.

Một cái ướt nhẹp lão đầu theo trong biển bò lên bờ, thở hổn hển.

Hắn vừa mới ngẩng đầu, liền thấy xa xa mặt biển, một chiếc thuyền, chính giữa hướng về bên này chậm chậm chạy tới..