Chương 63: Râu Trắng đã già Râu Đen đương lập! Nam nhân ngươi thành công gây nên thiếp thân chú ý!

Chương 63: Râu Trắng đã già Râu Đen đương lập! Nam nhân ngươi thành công gây nên thiếp thân chú ý!

Rayleigh đem tóc còn ướt dùng tay chải thành lưng đầu, mang lên mắt kính, híp mắt lập tức hướng biển mặt.

"Chiếc thuyền kia. . . . Là của ai?"

Trong ký ức của hắn còn thật chưa từng gặp qua chiếc thuyền này bộ dáng.

Hơn nữa khoảng cách còn quá xa, hắn Haki Quan Sát cũng không có cách nào cảm giác được.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Hắn không có tại chỗ chờ đợi, cũng không dự định chờ lấy nhìn tới người là ai, quay người hướng về chiến trường chính đi đến.

Không có chút gì do dự.

Buông tha mềm mại Shakuyaku, tới hải quân tổng bộ mục đích cũng không phải xem náo nhiệt.

Chỉ hy vọng Roger tên hỗn đản kia nhi tử, có thể ngàn vạn đừng chết a.

Hắn cái này phó thuyền trưởng, thật là thao nát tâm.

Dù cho Roger chết, còn có loại phiền toái này sự tình!

Hắn tăng nhanh bước chân, phóng tới trung tâm chiến trường.

Hắn chứng kiến bến cảng xa xa chiếc thuyền kia, chính là từ Impel Down tập kết hoàn tất băng hải tặc Râu Đen.

Râu Đen Teach đứng ở đầu thuyền, giang hai cánh tay cuồng tiếu: "Tặc ha ha ha ha! ! !"

"Cũng không biết lão cha chết chưa! Hắn Gura Gura no Mi năng lực, ta nhất định phải thu vào tay!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở thành trong lịch sử duy nhất song quả năng lực giả.

Đến lúc đó tứ hoàng vị trí liền là hắn Râu Đen.

Râu Trắng đã già, Râu Đen đương lập!

Trên thuyền bởi vì Râu Đen họa bánh nướng, mới từ Impel Down đi ra bọn hắn đồng dạng hưng phấn.

Chỉ cần Râu Đen kế hoạch thành công, đi theo hắn cũng không sao.

Đây chính là gần như không tồn tại song quả năng lực giả a!

Đủ để cho bọn hắn gia nhập băng hải tặc Râu Đen.

Mang theo mong đợi tâm tình, đen đoàn khoảng cách hải quân tổng bộ khoảng cách càng ngày càng gần.

. . . .

Cùng lúc đó, trong chiến trường.

Ace bị Sabo cứu ra sau khi thành công, hai người đang toàn lực hướng về Râu Trắng phương hướng phá vây.

Mục tiêu của bọn hắn là cứu ra Ace, hiện tại đã đạt thành.

Như vậy thì phải nhanh một chút cùng băng hải tặc Râu Trắng tụ hợp, tiếp đó rút lui.

Một mực bắt cá Kizaru Borsalino, lúc này cuối cùng xuất hiện.

Bắt cá nguyên một trận chiến đấu, làm sau này tiền lương, nhất định cần muốn "Nghiêm túc" một chút.

Dù cho chỉ là giả trang bộ dáng.

Hắn nhìn xem hai cái tiểu quỷ chạy nhanh thân ảnh, thân thể từng bước hóa thành lấm ta lấm tấm tia chớp.

"Tốc độ tức là trọng lượng ~ tiểu quỷ ngươi có bị Lightspeed Kick qua ư?"

Hắn đột ngột xuất hiện tại Sabo trước mặt, chân tại trong mắt Sabo càng thả càng lớn.

Đáng tiếc lúc này Sabo căn bản không kịp phản ứng.

Liền bị Lightspeed Kick một cước đạp bay.

"Sabo!" Ace kinh hãi!

Hắn rõ ràng cái gì đều không phản ứng lại.

"Đừng có gấp lập tức liền đến phiên ngươi."

Băng lãnh khí tức phả vào mặt.

Phía trước cùng kim cương Jozu "Ngang tài" Aokiji Kuzan, một cái Ice Time Capsule đem cái trước cho đông lên.

Hiện tại đã đi tới trước mặt Ace.

"Ice Block Pheasant Beak!"

"Kyou Kaen!"

Đóng băng cùng đốt đốt va chạm, cũng là Ace cảm thấy chính mình cùng đại tướng ngang tài bắt đầu.

Aokiji: Ta đang nhường ngươi đang làm gì?

Ace: Ta tại khiêu chiến đại tướng!

Chiến trường bị một phân thành hai, một bên lạnh một bên nhiệt.

Mà Garp không có lại tìm Leno phiền toái.

Hắn sợ tiếp tục đánh xuống, thật đem Leno đút thành không có cách nào đối phó đại đa.

Không chỉ như vậy, Leno cái kia quỷ dị thôn phệ năng lực tại tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Dù cho lực chiến đấu của hắn sẽ không theo lấy tuổi tác tăng lớn mà yếu đi, nhưng mà sinh mệnh lực là thật sự giảm bớt.

Hắn còn muốn giữ lại mệnh, nhìn xem Coby tương lai chính tay thu thập tên phản đồ này.

Thương thế của Luffy càng là cần hắn đi tìm Ope Ope no Mi trị liệu.

Bởi vậy hiện tại trước thả Leno một ngựa!

"Tiểu quỷ, lão phu lại để cho ngươi sống một đoạn thời gian."

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Garp bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Rất nhanh a rất nhanh.

Tầm mắt của hắn liền rơi vào cùng Akainu chiến đấu Râu Trắng trên mình.

Nhớ tới cùng Sengoku đạt thành giao dịch, muốn Ace sống, nhất định phải lưu lại một cái đại hải tặc.

Nguyên bản mục tiêu của hắn là Leno, nhưng bây giờ Leno một phương thực lực quá mạnh Leno bản thân, Kim Sư Tử, Pato huyễn ảnh, khó mà bắt lại.

Mục tiêu chỉ có thể đổi thành Râu Trắng.

Râu Trắng: Tốt tốt tốt, không ngờ như thế hôm nay lão tử là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Garp một cái cú sốc, hướng Râu Trắng đưa cái lễ gặp mặt.

"Quyền cốt va chạm!"

Trong mắt Râu Trắng hiện lên ngưng trọng, ngoài miệng lại cười lớn, "Cô lạp lạp a, Garp, ngươi già rồi, còn không làm gì được một cái tiểu quỷ!"

Garp mặt âm trầm không có nói chuyện.

Chỉ là một mặt huy quyền.

. . . .

Thế là, dưới loại tình huống này, vừa mới kịch chiến say sưa Leno, giờ phút này ngược lại thanh nhàn xuống tới.

Hắn vừa quan sát chiến cuộc, một bên thuận miệng chỉ điểm bên cạnh Domino các nàng chiến đấu.

Đúng lúc này, một trận đặc biệt gió hương trôi nổi đến gần.

Một đạo cao gầy uyển chuyển thân ảnh hướng về Leno đi tới.

Chính là Vương Hạ Thất Vũ Hải, "Hải tặc Nữ Đế" Boa Hancock!

Leno thế nhưng chém giết ba đầu Thiên Long Nhân, đối căm hận Thiên Long Nhân Hancock tới nói.

Lực hấp dẫn là trí mạng.

Có thể nói đối Hancock bảo cụ, cái kia tính dụ hoặc quả thực kéo căng.

Hancock lượn lờ mềm mại đến gần, Leno phát giác được sau dừng bước lại, ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Nàng một đầu đen sẫm trượt xuôi tóc dài, da thịt trắng nõn tinh tế, hiện ra ánh sáng nhu hòa.

Ngũ quan tinh xảo, một đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa mang theo tự nhiên mị hoặc cùng cao ngạo.

Vóc dáng đường cong kinh người, sung mãn mứt hung, vòng eo thon, êm dịu ma bàn.

Tại sát mình sườn xám phía dưới hiện ra tinh tế.

Thon dài thẳng tắp hai chân tại làn váy xẻ tà lúc ẩn lúc hiện.

Hấp dẫn người lực chú ý, để người không nhịn được muốn tìm tòi nghiên cứu một thoáng.

Nàng chính xác là Leno gặp qua nữ nhân đẹp nhất, cũng không phải nhất thành bất biến "Nami mặt" .

Nữ nhân này, chính xác xứng với thế giới đệ nhất mỹ nữ xưng hào.

Bất quá, cùng hắn Leno có quan hệ gì.

Nữ nhân xa lạ chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tốc độ rút đao.

Chỉ có quen thuộc nữ nhân mới có thể bảo dưỡng hắn bảo đao, để hắn tốc độ rút đao càng nhanh.

Trên mặt hắn biểu tình hờ hững, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Trọn vẹn không nhận Hancock mị hoặc.

"Hải tặc Nữ Đế." Leno mở miệng, âm thanh bình thường, "Tìm ta có việc?"

Hancock gặp Leno rõ ràng coi thường mị lực của mình, trong mỹ mâu hiện lên một chút kinh ngạc.

Trong lòng đối Leno hiếu kỳ lại tăng lên một phần.

Cuối cùng phía trước muốn đến gần Leno, chỉ là bởi vì phía trước hắn giết Thiên Long Nhân.

Hiện tại thì là bởi vì chính mình sắc đẹp đối với hắn vô dụng, để Hancock nhấc lên càng nhiều hứng thú.

Nàng làm một cái vũ mị nhưng lại không mất cao ngạo động tác, đem thân hình của mình cùng giá trị bộ mặt hiện ra càng mê người.

Muốn hấp dẫn lực chú ý của Leno.

Kiêu ngạo ánh mắt liếc nhìn Leno thời điểm, trong mắt tất cả đều là tại hỏi, "Thế nào, say mê thiếp thân ư?"

Lại ngỗng.

Leno chỉ là nhàn nhạt quét nàng một chút, ánh mắt tại trên người nàng lưu lại không đến một giây, liền hờ hững dời đi.

Liền điểm ấy thủ đoạn cũng muốn câu hắn?

Hắn Leno cũng không có như thế giá rẻ.

Domino, Robin, Kalifa cái nào không thơm?

Đây chính là có thể thật sự ăn vào trong miệng.

Leno cái này hoàn toàn không nhìn phản ứng, triệt để vượt quá dự liệu của Hancock.

"Dĩ nhiên. . . . Thật có người có thể hoàn toàn không nhìn thiếp thân mị lực?"

Nam nhân, ngươi thành công đưa tới thiếp thân chú ý!

Nàng đè xuống trong lòng cảm giác bị thất bại cùng mãnh liệt hơn hiếu kỳ.

Giả bộ như như không có việc gì tăng nhanh bước chân, theo tới bên cạnh Leno.

Hancock không biết, nàng bộ này giả bộ bộ dáng dường như một con chó a.

Liếm cẩu.

Cũng may lúc này chiến trường hỗn loạn, không có nhiều đồ háo sắc quan tâm bên này.

Nhưng nàng dạng này động tác, lại đưa tới Domino, Robin đám người căm thù cùng xem thường.

Như không phải sớm hơn gặp được Leno, các nàng có lẽ cũng sẽ bị Hancock mị lực ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, các nàng chỉ cảm thấy đến nữ nhân này chướng mắt.

Hancock tự nhiên cũng cảm nhận được những ánh mắt kia, nàng lại không thèm để ý chút nào.

"A, một nhóm dong chi tục phấn, cũng xứng cùng thiếp thân đánh đồng? Thiếp thân mới là trên thế giới nữ nhân đẹp nhất!"

Chỉ bất quá bọn hắn nơi này không khí cùng chiến trường thê thảm không hợp nhau.

Đối mặt hai cường giả, Râu Trắng trạng thái càng ngày càng kém.

.

.

.

(hôm nay nhìn một chút bình luận sách, tâm thái băng, chớ mắng chớ mắng, da mặt dày cầu các vị Thần Nông nghĩa phụ nhóm nhiều tới tốt một chút bình! Van cầu! ).