Chương 64: Một quyền kiềm nát Ace đại tướng mộng!

Chương 64: Một quyền kiềm nát Ace đại tướng mộng!

Đối mặt Garp cùng Akainu liên thủ công kích.

Vốn là Râu Trắng trạng thái liền không được, hiện tại càng là kịch liệt trượt xuống.

Hắn quỳ một chân trên đất, dùng Murakumogiri chống đỡ lấy thân thể, kịch liệt ho khan.

Máu tươi từ khóe miệng không ngừng tràn ra.

Không có cách nào, mặc dù hắn thể nội bệnh nặng bị Law liên thủ với Marco chữa trị hơn phân nửa.

Cũng không đại biểu hắn có khả năng tại loại chiến đấu này bên trong kéo dài.

Người không thể không phục lão, không phải mỗi người đều là thẻ đại pháo, tuổi tác tăng trưởng, sức chiến đấu còn không giảm xuống.

Râu Trắng quá già rồi, dù cho chữa khỏi sinh mệnh lực cũng không có gia tăng.

Garp cùng Akainu cũng đều là cùng hắn không sai biệt lắm cường giả, lấy một địch hai, hắn cuối cùng lực bất tòng tâm.

"Lão cha! !"

Marco cùng mấy lớn phiên đội trưởng nhìn thấy trọng thương lão cha, nhộn nhịp lo lắng gào thét.

Đáng tiếc mỗi người bọn họ đều bị hải quân quấn lấy.

Đặc biệt là Marco càng là chạy không được một chút.

Hắn toàn thân Bất Tử Điểu hỏa diễm tăng vọt, muốn bay qua giúp mình lão cha.

Chỉ là hắn phải chăng có chút chắc hẳn phải như vậy.

Hắn đem Sengoku trước mặt xem như cái gì? Gia gia ngươi cũng không phải Garp, lưu tình đó là không có khả năng.

Sengoku to lớn màu vàng kim phật chưởng phủ đầu chụp xuống.

"Đừng nghĩ đi!"

Oanh

Marco liền cơ hội phản kháng đều không có, liền bị một bàn tay đánh bay tại trên mặt băng lăn lại lăn.

Vừa mới Sengoku làm đổ nước diễn đến quá giả.

Chỉ cần có chút não đều có thể nhìn ra.

Trước mắt vừa vặn có thể cầm Marco tìm về mặt mũi.

Chứng minh hắn Sengoku, không có bắt cá đổ nước!

Một bên khác.

Garp chính diện đối cứng Râu Trắng Gura Gura no Mi công kích, làm Akainu sáng tạo cơ hội.

Nội tâm hắn phức tạp, hắn cũng không muốn tự tay giết chết cái này cùng thời đại đối thủ.

Cùng một thời đại lão nhân chết đi, trong lòng hắn cũng có loại bi thương.

Cái kia còn không bằng để Sakazuki động thủ.

Thuận tiện để băng hải tặc Râu Trắng cừu hận tập trung ở trên người hắn.

Akainu dù cho biết Garp ý nghĩ, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Hắn nhưng không có tâm tư khác, một lòng chỉ muốn làm chết Râu Trắng.

Giết chết Râu Trắng dạng này đỉnh cấp hải tặc, đối với hắn mà nói liền là lớn nhất công tích cùng chính nghĩa thực tiễn.

"Minh cẩu!"

Akainu bắt được Garp sáng tạo trống rỗng, nắm đấm mang theo nham tương khí tức hủy diệt.

Trực tiếp đánh về Râu Trắng không có chút nào phòng bị lồng ngực!

Râu Trắng muốn ngăn trở một quyền này, lại bị Garp ngăn lại.

"Đã như vậy. . . ." Ánh mắt của hắn run lên, trực tiếp buông ra phòng ngự.

Trên nắm tay Haki Bá Vương cùng Gura Gura no Mi năng lực kéo căng, hướng về đầu Garp đánh tới.

"Lão tử liền là chết cũng muốn mang theo ngươi lão gia hỏa này! Chúng ta đều là thời đại trước tàn đảng!"

Sắc mặt Garp đại biến, coi như hắn đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, nghênh đón một quyền này, không chết cũng tàn phế!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng cắt vào chiến trường!

Keng

Đen kịt ánh đao lướt qua, giữ lấy Akainu nham tương.

Rayleigh đẩy một cái mắt kính.

"Đánh lén một vị kiệt lực lão nhân, cái này có thể không phù hợp hải quân chính nghĩa tác phong a, Sakazuki."

Sắc mặt Akainu khó coi, hắn luôn cảm giác mình nắm đấm, hình như rất dễ dàng liền bị đao kê vào.

Mà Rayleigh xuất hiện, để chiến trường náo động!

"Pluton Rayleigh!"

"Hắn rõ ràng cũng tới!"

"Là làm cứu Ace ư? Thật là nghĩa khí!"

Sengoku nhìn thấy Rayleigh, sắc mặt triệt để trầm xuống.

Một lòng muốn về hưu ẩn cư Rayleigh rõ ràng cũng xuất hiện, cái này có thể không tại trong dự đoán của hắn.

Thế là hắn không cùng Marco quá gia gia.

Màu vàng kim phật chưởng vỗ một cái, đem Marco mạnh mẽ nện vào mặt đất.

Chỉ để lại một cái đầu dứa.

"Cho lão phu thành thật ở lấy!"

Nói xong, Sengoku nhìn cũng không nhìn hắn một chút, hóa phật thân thể nhảy lên một cái.

Phật sóng xung kích trực tiếp chụp về phía Rayleigh!

"Pluton Rayleigh! Đã ngươi lựa chọn hiện thân, hôm nay cũng đừng nghĩ rời đi!"

Rayleigh vung đao nghênh kích, kiếm khí cùng sóng xung kích mãnh liệt va chạm.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi trọng yếu bộ vị, vẫn như cũ bị đánh ngã Garp thấy thế.

Cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục công hướng Râu Trắng.

Nãi nãi, không có thể làm cho Râu Trắng chết, hắn ngược lại bị thiệt lớn.

Trong lúc nhất thời, bốn vị thời đại trước nhân vật truyền kỳ chiến thành một đoàn.

Trẻ tuổi tiểu binh Akainu bị gạt ra chiến trường.

Bất quá, hắn cũng sẽ không nhàn rỗi.

Hắn nhìn quanh chiến trường, ánh mắt lạnh giá.

"Khắp nơi đều là nên chết hải tặc. . . . Chính là quán triệt tuyệt đối chính nghĩa thời điểm!"

Ánh mắt của hắn, tại từ nơi sâu xa quét đến ngay tại chạy trốn Ace cùng Sabo.

"Hai cái đại tướng cũng không thể cản bọn hắn lại? Nói đùa cái gì."

Akainu ánh mắt lạnh giá, tin cái này nên nhiều não rút?

Hắn cũng biết Borsalino cùng Kuzan ý nghĩ.

Nhưng không đại biểu hắn có thể tiếp nhận.

"Tội ác huyết mạch, nhất định cần triệt để thanh trừ!"

Quanh thân hắn nham tương cuồn cuộn, hướng về Ace đám người phương hướng nhanh chân đuổi theo!

Đại tướng đến, cũng không để cho Ace cực kỳ bối rối.

Nói đùa, hắn mới vừa rồi cùng Aokiji đánh đến có đi có về, chỉ là Akainu có cái gì đáng sợ.

Aokiji đổ nước mang cho Ace rất nhiều lòng tin.

Mà trí thông minh online Sabo, sắc mặt liền ngưng trọng nên nhiều.

Hắn mới bị Kizaru một cước đá bay, liền cơ hội phản ứng đều không có, rất rõ ràng đại tướng khủng bố.

Hắn kéo lại cánh tay Ace, thấp giọng nói: "Ace! Đừng liều mạng! Chúng ta đi mau!"

Ace lại tránh thoát, trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

Thật không dễ dàng nhìn thấy "Khởi tử hoàn sinh" hảo huynh đệ, cái này không tại trước mặt hắn chơi sóng lớn?

"Sabo! Ngươi nhìn kỹ! Ta cũng không sợ hắn!"

"Chúng ta chỉ có hai người, bọn hắn có ba cái đại tướng, xung đột chính diện khẳng định thua thiệt."

Sabo không có ngay thẳng nói Ace không được.

"Chính vì vậy, ta mới chịu đẩy lùi hắn, làm chúng ta chạy trốn sáng tạo cơ hội!" Ace nói.

Sabo chau mày.

Ace thấy thế, lại bổ sung một câu.

"Yên tâm, ta biết đánh không được, chỉ là ngăn cản một thoáng, kiềm chế lại hắn, chúng ta liền có thể lại càng dễ thoát thân!"

Nghe nói như thế, Sabo mới hơi buông lỏng khẩu khí.

Còn tốt, Ace không giống Luffy dạng kia lỗ mãng, có chút não.

Chỉ là kiềm chế lời nói, vấn đề không lớn.

Hắn đối thực lực của mình rất có tự mình biết mình, hiện tại xa không phải đại tướng đối thủ.

Nhưng ngăn cản một thoáng, cũng không bị chết mất.

Kizaru cùng Aokiji nhìn thấy Akainu vọt tới, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hai người bọn hắn xem ở Garp mặt mũi có thể đổ nước, nhưng Akainu tuyệt sẽ không.

Akainu căn bản không nhìn bên cạnh Kizaru cùng Aokiji, trực tiếp xuất thủ!

Một chiêu minh cẩu lễ gặp mặt.

"Vua Hải Tặc Roger nhi tử! Quân cách mạng người đứng thứ hai! Các ngươi hôm nay phải chết tại nơi này!" Thanh âm Akainu lạnh giá.

"Hỏa quyền!"

"Long Trảo Thủ!"

Ace cùng Sabo đồng thời phát động công kích, hỏa diễm cùng Haki xen lẫn.

Trong mắt Akainu tràn đầy khinh thường.

"Trò mèo! Inugami Guren!"

Càng cuồng bạo nham tương cự khuyển hình thái đập ra, thôn phệ hỏa diễm, đánh tan Ace cùng Sabo!

Lưu tình là cái gì hắn Akainu trong từ điển không có.

Liền một quyền này đánh nát Ace đại tướng mộng.

Hai người trực tiếp liền bị làm bay ra ngoài, trong miệng không cần tiền phun máu tươi.

Sabo tiếp nhận rất nhanh, cũng ý thức đến hắn cùng đại tướng khoảng cách so hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Ace cũng tỉnh lại, hai mắt cũng thay đổi đến trong suốt, hướng về Sabo hô to một tiếng, "Chạy mau!"

Hai người giãy dụa lấy đứng lên, không còn cùng Akainu chiến đấu, quay người hướng về băng hải tặc Râu Trắng mấy vị phiên đội trưởng phương hướng liều mạng bỏ chạy.

Phải cùng bọn hắn hội hợp!

Đơn độc đối mặt đại tướng liền là chịu chết!

Akainu sao lại để bọn hắn như mong muốn?

Geppō

Soru

Dưới chân hắn liền đạp, thân ảnh tại không trung cấp tốc lấp lóe.

Tốc độ vô cùng nhanh rút ngắn khoảng cách, tầm mắt kiên định không thay đổi! Nhìn kỹ chạy trốn hai người.

Hắn Akainu gia nhập hải quân thời điểm đều không nghiêm túc như vậy!.