Chương 65: Thật là đúng dịp, ngươi cũng đang diễn trò?

Chương 65: Thật là đúng dịp, ngươi cũng đang diễn trò?

Ace cùng Sabo hai người trẻ tuổi, muốn theo trong tay Akainu đào thoát, có khả năng, nhưng cũng có thể tính không lớn.

Akainu rất nhanh tới gần hai người.

Trên mặt hắn lộ ra đạt được nụ cười dữ tợn.

"Cho lão phu chết đi! Tội ác huyết mạch không nên tồn tại ở thế gian!"

Dường như một giây sau liền có thể nhìn thấy Ace bị xuyên thủng tràng cảnh.

Ngượng ngùng, hắn Akainu liền đối xuyên thủng cảm thấy rất hứng thú!

Đúng lúc này.

Cạch, cạch, cạch.

Guốc gỗ đạp âm thanh từ xa mà đến gần.

"Gyojin Karate · Karagami Wasurenagusa!"

Hải hiệp Jinbe thân ảnh ngăn tại Ace cùng Sabo trước mặt.

Khống chế trong không khí lượng nước phòng ngự, cứ thế mà tiếp lấy Akainu một quyền này!

Như thế nào ngăn lại?

Ace cùng Sabo đều ngửi thấy trong không khí tràn ngập mùi khét lẹt.

Đó là thịt cá bị nướng chín mùi.

Ân! Hương liền một chữ!

Đáp án không cần nói cũng biết.

Phía trước Jinbe dùng một chiêu này ngăn lại Ace hỏa quyền, nhưng không đại biểu hắn có khả năng ngăn trở Akainu nham tương.

"Jinbe! !" Hai người hô to.

Mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bất thình lình ngăn cản, để Akainu sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn có thể quá khó tiếp thu rồi.

Loại cảm giác này, tựa như nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề lúc run rẩy run bị người cưỡng ép cắt ngang.

Nửa vời, tấc chỉ thuộc về là.

Giết chết Ace có thể để hắn thoải mái, bị ngăn cản để hắn trong cơn giận dữ.

"Hải hiệp Jinbe. . . ." Akainu nheo mắt lại, mang theo cực lớn áp bách nhìn kỹ Jinbe, "Ngươi biết chính mình tại làm cái gì ư?"

Jinbe hai tay run nhè nhẹ, không phải bình thường đau!

Akainu một quyền, chỉ là lực lượng đều để hai cánh tay hắn run lên.

Càng chưa nói Magu Magu no Mi mang tới thiêu đốt.

Nhưng hắn vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, một bước không lùi gật đầu.

"Lão hủ minh bạch! Lão hủ giờ phút này làm, là hành vi cá nhân, cùng đảo Người Cá không có quan hệ!"

Nghe nói như thế, Akainu cười, khí cười.

Thật là ngây thơ ngư nhân.

"Ngươi nói không có quan hệ liền không có quan hệ? Jinbe, ngươi sẽ hại chết toàn bộ đảo Người Cá!"

Akainu không cần phải nhiều lời nữa, trên cánh tay nham tương lần nữa nhấp nhô, nhiệt độ chung quanh tăng lên.

Chỉ là một cái Thất Vũ Hải, cũng dám ngăn cản hải quân đại tướng?

Quả thực là đang nằm mơ!

Jinbe lui lại một bước, cùng Sabo, Ace đứng sóng vai.

Ba người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng.

Akainu cường đại, bọn hắn mỗi một cái đều tự mình cảm nhận được.

Bọn hắn bắt đầu hoài nghi, phía trước Kizaru cùng Aokiji có phải hay không đang cố ý đổ nước, hoặc là nói tại thả biển.

Cùng là đại tướng, công kích mang cho bọn hắn cảm giác áp bách khác biệt quá lớn.

Bất quá, Jinbe kéo dài thời gian cũng không phải một chút tác dụng đều không có.

Chí ít, Marco cái này bị Sengoku đích thân ngã vào trong đất đầu dứa mọc ra.

Phát giác được tình huống nơi này hắn không nói hai lời liền bay tới.

"Phượng Hoàng Ấn!"

Marco hóa thành Bất Tử Điểu, bám vào Haki Vũ Trang vuốt chim tử thẳng đến đầu Akainu!

Hừ

Akainu chỉ là hừ lạnh một tiếng, ngay cả đầu cũng không quay.

Trở tay một quyền nham tương hướng về sau đánh tới!

Ầm

Marco tới! Marco lại đi.

Lao ngựa lại một lần nữa rơi máy bay.

Bị Sengoku không lưu tình chút nào một bàn tay chụp vào trong đất, Marco bây giờ còn có thể có chút sức chiến đấu đều dựa vào Tori Tori no Mi năng lực tái sinh.

Hễ đổi khỏa Trái Ác Quỷ hắn liền cách cái chết không xa.

Ace, Sabo, Jinbe thấy thế, lo lắng hô to: "Marco!"

Lại ngỗng, chủy độn vô dụng, không cách nào làm cho Marco bạo chủng.

Đưa mắt nhìn Marco đi xa Akainu, ánh mắt đặt ở Ace trên người bọn hắn.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi."

Akainu bước bước ép sát, nham tương nắm đấm vận sức chờ phát động, mắt thấy là phải đem Ace ba người thôn phệ.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Không chấn!"

Râu Trắng tại cùng Garp đối oanh bên trong, vô ý đánh vạt ra.

Phạm vi công kích của Gura Gura no Mi rất lớn, không cẩn thận đánh trúng Akainu cũng cực kỳ hạch lý.

Vỡ vụn không gian hướng về Akainu cùng Ace phương hướng lan tràn.

Ầm ầm!

Yếu ớt mặt băng nổ tung, mang tới khủng bố lực trùng kích để Akainu không thể không lui lại nửa bước.

Bởi vậy công kích chết từ trong trứng nước.

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Garp tìm đúng cơ hội một cái trọng quyền đánh tới hướng mặt Râu Trắng, Râu Trắng vội vàng huy quyền đón đỡ.

Hai người đỉnh quyền va chạm, dùng hai người bọn hắn làm trung tâm bộc phát ra cực mạnh khí lãng.

Cỗ khí lãng này dư ba, thật vừa đúng lúc đại bộ phận quét về Akainu phương hướng.

Akainu mới ổn định thân hình.

Liền bị cái này hỗn hợp có Gura Gura no Mi năng lực cùng Haki Bá Vương sóng xung kích lần nữa tung đến một cái lảo đảo.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Hắn phẫn nộ nhìn về phía Garp cùng Râu Trắng.

"Hỗn đản các ngươi đang làm gì!"

Đáng tiếc, hai người căn bản không có phản ứng phẫn nộ Akainu.

Chỉ là một mặt diễn kịch. . . A không phải, một mặt ngang tài chiến đấu!

Râu Trắng đưa lưng về phía Ace phương hướng, hết sức chăm chú tại cùng Garp chiến đấu.

Đối với hắn tới nói, hắn căn bản không để ý Akainu tại chó sủa cái gì.

Ngược lại vốn là cùng hải quân là đối địch.

Mà Garp thì một mặt ngưng trọng, quyền cước không ngừng, cùng Râu Trắng đánh đến khó phân thắng bại.

"A? Sakazuki ngươi tại nói cái gì? Ta bề bộn nhiều việc, bận đánh Râu Trắng lão già này đây."

Phản ứng của hai người bị Akainu nhìn ở trong mắt, để sắc mặt của hắn càng đen hơn.

Trong chiến đấu, "Toàn lực ứng phó" Garp cùng Râu Trắng ánh mắt từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Liền cái kia tiếp xúc ngắn ngủi.

Hai người liền đều theo trong mắt đối phương xem hiểu ý nghĩ của đối phương.

"Lão gia hỏa này. . . ." x2

Bọn hắn đều hiểu, đối phương đều tại vô tình hay cố ý chế tạo cơ hội, ngăn cản Akainu đối Ace hạ sát thủ.

Sau khi biết, hai người lại đều không cảm thấy bất ngờ.

Một cái là lão cha một cái là gia gia, chẳng lẽ còn thật nhìn tận mắt Ace đi chết ư?

Garp: Túi lão đệ!

Cũng may, lần này hắn vẫn là xuôi theo Râu Trắng, trợ giúp Ace.

Ace cũng không ngốc, hắn lập tức phát hiện hai cái này lão gia hỏa là cố tình làm như vậy.

Hắn nhìn về phía Râu Trắng cùng Garp, thỉnh thoảng quấy rối một thoáng Akainu thân ảnh.

Trong mắt lóe lên thật sâu cảm kích.

Hắn há to miệng, không tiếng động nói một câu: "Arigatou lão cha dâu. . . Kê tương. . ."

Sabo cũng minh bạch, hắn không chút suy nghĩ, liền lập tức bắt được cái cơ hội tốt này.

Hắn kéo lại Ace cánh tay, quát khẽ nói: "Đi mau!"

Ace không do dự nữa, mượn hai vị trưởng bối hỗ trợ.

Cùng Sabo, Jinbe một chỗ, nhanh chóng hướng về vịnh biển phương hướng lối ra rút lui.

Bọn hắn là sảng.

Có thể một cái khác người trong cuộc liền khó chịu.

Akainu trơ mắt nhìn xem Ace lần nữa theo trước mắt chạy đi, khí đến trán nổi gân xanh tăng thêm, quanh thân nham tương điên cuồng phun phun ra.

Cùng hắn tâm tình bây giờ đồng dạng, hắn cực kỳ phẫn nộ!

"Hai người các ngươi. . . . . Hỗn đản! !" Hắn gầm thét lên tiếng.

Nhìn trước mắt còn tại chứa "Kịch chiến say sưa" Garp cùng Râu Trắng.

Hắn hận không thể đi lên cho hai cái này một người một cái bàn tay.

Trang mẹ nó đây, hắn Akainu lại không phải người ngu, còn nhìn không ra?

Hít một hơi thật sâu, nhìn xem càng ngày càng xa Ace bọn hắn, cuối cùng hắn vẫn là đem nộ hoả cứ thế mà ép xuống.

Coi như mở miệng chất vấn, dùng hai người này không biết xấu hổ trình độ, nói không chắc còn có thể trả đũa.

Hiện tại quan trọng nhất vẫn là đem tội ác huyết mạch, Ace, hoàn toàn biến mất mới được!

Bất quá trong lòng hắn đối Garp nhẫn nại trình độ đã đạt tới cao nhất.

Nếu là lại có lần tiếp theo, hắn Akainu liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng không cho bọn hắn dễ chịu!

"Làm đại tướng cứu không được hải quân."

Nhất định phải là nguyên soái mới được!

Một chút dư ba, có thể ảnh hưởng Akainu công kích, không đại biểu có thể khống chế lại Akainu.

Hắn đem tiếp tục đuổi giết Ace.

Chậm rãi xê dịch hai người, tốc độ nhưng không có người tự do Akainu, Ace tốc độ của bọn hắn nhanh.

Đúng lúc này.

Một tiếng không đúng lúc cười to vang vọng tại bên tai mọi người.

"Tặc ha ha ha ha, lão cha ngươi còn không chết."

.

.

.

.

(cảm tạ "Đặt tên thật khó trạch" đại lão điểm cái khen, cảm tạ "Mặt trắng trống" đại lão hoa, cùng các vị thân ái người đọc nghĩa phụ làm thích phát điện, cảm tạ hậu ái a! ).