Chương 66: Ta nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?

Chương 66: Ta nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?

Ace, Sabo cùng Jinbe thành công cùng Jozu, Vista mấy vị phiên đội trưởng tụ hợp.

Băng hải tặc Râu Trắng hạch tâm chiến lực tụ tập tại một chỗ.

Đem Ace bảo vệ lên.

Giờ phút này lại nghĩ giết Ace, có thể so sánh vừa mới Akainu đơn độc đối mặt bọn hắn ba người lúc khó khăn rất nhiều.

Nhưng mà không phải không thể nào.

Muốn cho Akainu buông tha, mới là thật không có khả năng.

Sắc mặt hắn âm trầm, không nói hai lời, trực tiếp liền hướng về mấy cái phiên đội trưởng tụ tập địa phương giết tới.

Đúng lúc này.

Bên tai của bọn hắn vang lên một trận tùy tiện tột cùng cười to.

"Tặc ha ha ha ha! ! !"

"Thật là náo nhiệt a! Nhìn tới chúng ta tới đúng lúc!"

"Lão cha ~ ngươi thật có thể sống a, rõ ràng còn không chết."

Hé miệng, lộ ra khoát răng Marshall D. Teach, mang theo hắn theo Impel Down mới mẻ xuất hiện một nhóm cùng hung cực ác thuyền viên.

Xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Râu Trắng, Ace, cùng tất cả băng hải tặc Râu Trắng thành viên.

Nhìn thấy Râu Đen nháy mắt, trong mắt đều bộc phát ra nộ hoả!

Hận không thể đem Râu Đen đánh chết tươi.

Râu Trắng ánh mắt cũng thay đổi đến thống khổ cùng phẫn nộ, "Teach! Ngươi còn dám xuất hiện!"

"Teach! ! !" Ace nghiến răng nghiến lợi.

Sự xuất hiện của hắn, đối Marco tới nói, ngược lại một châm thuốc trợ tim, để hắn giãy dụa lấy, đứng dậy, ánh mắt lạnh giá.

"Teach ngươi tên phản đồ này!"

Nhìn về phía Râu Đen trong ánh mắt, bạch đoàn cùng Ace bọn hắn không một cái không phẫn nộ.

Nếu không phải Râu Đen, bọn hắn căn bản không có khả năng bị động như thế gia nhập trận chiến tranh này.

Mà tại Râu Đen sau khi xuất hiện, trong mắt Leno tinh quang lóe lên, hình như tìm được trọng thương Garp cơ hội tốt.

Hiện tại cùng Garp một chỗ diễn kịch Râu Trắng, Râu Đen sau khi xuất hiện, hai người liền diễn không nổi nữa.

Trừ phi thẻ đại pháo triệt để không biết xấu hổ, đem Râu Trắng thả ra đi.

Vậy hắn cái này hải quân anh hùng cũng đến cùng.

Cuối cùng.

Nơi này địa bàn là hải quân tổng bộ, để một cái hải tặc tùy ý làm bậy.

Hải quân mặt đây?

Toàn lực đối chiến đánh lén liền đơn giản.

Trọng thương có thể, giết chết cũng không cần phải.

Để hắn còn sống, để hắn nhìn tận mắt Luffy biến thành tàn phế.

Để hắn đem hi vọng ký thác vào Coby trên mình thời điểm, lại triệt để cho hắn đánh nát!

So trực tiếp giết hắn càng giải hận.

Garp mệnh, muốn lưu đến hắn có thể chính diện chém giết hắn thời điểm.

"Râu Trắng, tiếp xuống phải xem ngươi rồi, Râu Đen xuất hiện, ngươi cũng không thể lại cùng Garp đóng kịch a?"

Là thời điểm bộc phát ra thuộc về thế giới nam nhân mạnh nhất thực lực!

Quả nhiên, cùng Leno nghĩ đồng dạng.

Tại Râu Đen hiện thân một khắc kia trở đi.

Garp cùng Râu Trắng ở giữa chiến đấu liền càng quyết liệt, cơ hồ không thế nào lưu tình.

Quyền quyền đến thịt.

Bạch đoàn người trừng to mắt nhìn kỹ Râu Đen, Sengoku giống như vậy.

Bên cạnh Rayleigh thở dốc một hơi.

"Sengoku gia hỏa này. . . . Thể lực rõ ràng còn như thế hảo, hệ Zoan quả liền là không giống nhau. . ."

Hắn đẩy một cái mắt kính, cảm khái một tiếng.

Sengoku trợn mắt hốc mồm, toàn thân run rẩy, không phải bởi vì bánh ngọt xào, mà là bởi vì sau lưng hắn đám kia ăn mặc áo tù hải tặc!

Những người kia.

Có lẽ tại thâm hải ngục giam lớn, mà không phải tại nơi này!

Có thể xuất hiện tại nơi này, Impel Down xảy ra chuyện gì rõ ràng.

Impel Down. . . . Quả nhiên lại thất thủ!

Bị Magellan phát thệ phải giống như bảo vệ thê tử đồng dạng bảo vệ tốt Impel Down, lại bị phá ra!

Phía trước mũ rơm Luffy mang theo một nhóm ăn mặc áo tù gia hỏa xuất hiện, hắn liền biết.

Chỉ bất quá, hắn lựa chọn tin tưởng Magellan.

Chỉ là mấy tầng trước chạy ra vài món thức ăn so hải tặc, hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hình như không chỉ là như vậy!

Vô hạn địa ngục hải tặc cũng vượt ngục!

. . . . Tình huống xấu nhất phát sinh!

Nguyên bản bắt cá hai vị đại tướng sắc mặt cũng nghiêm túc.

Aokiji nguyên bản có chút lười biếng thần tình thu lại.

Hắn phun ra một cái lạnh giá hàn khí, "Lần này. . . . Thật đúng là phiền phức lớn rồi."

Tầm mắt đảo qua sau lưng Râu Đen những cái kia quen thuộc nguy hiểm gương mặt.

Đều không ngoại lệ đều là phía trước tiếng tăm lừng lẫy hải tặc.

Kizaru một mực cắm ở trong túi tay cũng lấy ra.

Hắn méo xệch miệng, "A ~ thật là không được ~ liền những lão quái vật kia đều được thả ra ư? Impel Down lần này thế nhưng mất mặt ném về tận nhà đây ~ "

Khó chịu, bắt cá lại mò không được.

Cầm đại tướng tiền lương, liền muốn cán sự a.

Bọn hắn đều cái bộ dáng này càng đừng đề cập Akainu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm băng hải tặc Râu Đen, nhất là những cái kia theo vô hạn địa ngục chạy ra tù phạm.

"Một nhóm nên chết cặn bã! Lại dám vượt ngục!"

Bất quá. . . Trước mắt quan trọng nhất chính là xử quyết hỏa quyền Ace.

Đám kia vượt ngục, liền để bọn hắn lại sống thêm một đoạn thời gian.

Thế là, ánh mắt của hắn lập tức chuyển hướng đang cùng phiên đội trưởng nhóm tụ hợp Ace.

"Không thể kéo dài được nữa! Nhất định cần lập tức chấp hành chính nghĩa!"

Ace: Nhiều lớn thù nhiều lớn oán a!

Đến trình độ này, Sengoku cùng Kuzan, Borsalino bọn hắn còn có thể tiếp tục bắt cá lời nói.

Hắn đều đến cho bọn hắn dựng thẳng cái ngón cái.

Làm Akainu ánh mắt lướt qua đang cùng Râu Trắng đối chiến Garp, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Hắn không ôm một chút hi vọng.

Mà bị Râu Trắng, Ace, Sengoku, đại tướng chờ nhiều như vậy tầm mắt đặt ở trên mình.

Râu Đen vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Ngượng ngùng, lần đầu tiên bị nhiều cường giả như vậy nhìn chăm chú, có chút bối rối cũng rất bình thường a.

Hắn trán rỉ ra mồ hôi lạnh.

"Thất sách. . . . Nổi lên quá sớm, quá đắc ý!"

Trong lòng điên cuồng chửi mắng Râu Trắng thế nào còn không chết?

Trạng thái còn như thế hảo?

So phía trước hắn giết chết Thatch xuống thuyền lúc tốt hơn nhiều!

Loại tình huống này muốn đạt được Gura Gura no Mi năng lực, quá khó khăn.

Cũng may, Cuộc chiến thượng đỉnh hội tụ trên thế giới phần lớn cường giả, luôn có một cái Trái Ác Quỷ thích hợp hắn.

Ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường, nhìn thấy một đám người sau sững sờ.

Leno chính giữa một mặt nhàn nhã, bên cạnh còn đi theo một đống nữ nhân xinh đẹp, thậm chí hải tặc Nữ Đế Hancock, cũng cùng cái liếm cẩu đồng dạng đi theo hắn.

Cái này. . . . Cái này đúng không? !

Cái này không đúng sao!

Loại trường hợp này các ngươi rõ ràng tại. . . . Du ngoạn? !

"Gura Gura no Mi không lấy được, Mero Mero no Mi. . . Cũng không phải không được a."

Râu Đen nhãn châu xoay động, ánh mắt tham lam rơi vào Hancock trên mình.

"Leno tiểu quỷ kia cùng Hancock tại một chỗ. . . Hẳn là cùng một bọn."

Hancock cái kia cao ngạo nữ nhân, không phải cùng một bọn, nàng chắc chắn sẽ không đến gần Leno.

Nhưng mà. . . .

"So với trạng thái chính thịnh Râu Trắng lão cha, Leno cái tiểu quỷ này. . . . Hiển nhiên càng tốt bắt chẹt!"

Quyết định sau.

Râu Đen thấp giọng hướng bên người các thuyền viên mưu đồ bí mật vài câu.

Hắn quả quyết điều chuyển phương hướng, không tiếp tục nhìn về phía Râu Trắng, mà là hướng về Leno vị trí phóng đi.

"Tặc ha ha ha ha, lão cha! Ace! Mạng của các ngươi trước giữ lại! Lão tử có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Bất thình lình tình huống, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Râu Đen muốn làm gì? Bọn hắn thế nào xem không hiểu.

Chỉ bất quá, tại nhìn ra mục tiêu của hắn sau. . . .

Bạch đoàn người một mặt kinh ngạc.

Hải quân người cũng mặt lộ kinh ngạc.

Có một cái tính toán một cái, vẻ mặt của mọi người liền không có một cái không thay đổi đến mười phần quái dị.

Trong đầu của bọn họ đều có một cái ý niệm, "Râu Đen. . . . Não phá?"

Tìm ai không được, hết lần này tới lần khác đi chọc Leno cái kia sát tinh?

Chẳng lẽ hắn cho là Leno là quả hồng mềm?

Hắn có phải hay không đối quả hồng mềm có cái gì hiểu lầm?

Liền Leno, đều không nghĩ tới sẽ có cái này vừa ra.

Hắn nhìn xem khí thế hùng hổ vọt tới Râu Đen, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc cổ quái.

Hắn chỉ chỉ chính mình, đối bên người Hancock cùng Domino đám người.

Ngữ khí mang theo khó có thể tin: "Ta. . . . Nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?".