Chương 67: Nguyên lai là ngươi dẫn tới! Hai mắt bốc lên hồng tâm Hancock.

Chương 67: Nguyên lai là ngươi dẫn tới! Hai mắt bốc lên hồng tâm Hancock.

Leno chỉ chỉ chính mình, đối bên người Hancock cùng Domino đám người.

Ngữ khí mang theo khó có thể tin.

"Ta. . . . Nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?"

Domino, Robin, Kalifa đám người, bao gồm Hancock, nghe được Leno tra hỏi, đều theo bản năng nhìn một chút chiến trường.

Các nàng ánh mắt đảo qua hình thể kia cao lớn, toàn thân tản ra khí tức khủng bố Râu Trắng.

Lại nhìn một chút bị Jozu, Vista các loại một đám phiên đội trưởng tầng tầng bảo vệ ở chính giữa Ace.

Cuối cùng.

Ánh mắt của các nàng trở xuống Leno trên mình.

Hắn nhìn lên còn trẻ như vậy, tướng mạo cũng không dữ tợn, bên cạnh chỉ có mấy cái nữ nhân cùng một cái tiểu sủng vật.

Tước ăn. . . . Xem xét liền rất dễ bắt nạt, rất là thế đơn lực bạc.

Mấy cái nữ nhân liếc mắt nhìn nhau.

Tiếp đó cùng nhau đối Leno gật đầu một cái.

Hancock càng là hừ nhẹ một tiếng.

Mặc dù không có rõ ràng tán thành, thế nhưng ánh mắt cũng chấp nhận một điểm này.

Không biết rõ Leno chân thực nội tình người!

Như vậy vừa so sánh, chính xác sẽ cảm thấy hắn là tốt nhất bóp cái kia quả hồng mềm.

Chỉ bất quá nếu là thông minh một điểm, liền biết không thích hợp.

Dựa vào cái gì Leno cái dạng này, còn không người tới đối phó hắn đây?

Đương nhiên là bởi vì thực lực cường đại rồi.

"Sách, thật là bất đắc dĩ a." Leno không nói nhún vai.

Hắn nguyên bản còn định tìm cơ hội lại đánh lén một thoáng Garp. . .

Không đúng, cừu nhân ở giữa sự tình, có thể gọi đánh lén ư?

Gọi là báo thù!

Dùng thủ đoạn gì đều không quá đáng.

Ngay tại hắn để chính mình đánh lén hành vi hợp lý hoá thời gian.

Râu Đen đã mang theo người vọt tới phụ cận.

"Tặc ha ha ha!" Râu Đen cười to, căn bản không có đem Leno để vào mắt.

Ta Râu Đen nắm giữ trên thế giới hung ác nhất Trái Ác Quỷ người, còn có thể sợ một cái mới xuất đạo tiểu quỷ?

Nói đùa cái gì.

Hắn chỉ vào Leno kêu lên, "Tiểu quỷ! Thức thời liền mau đem hải tặc Nữ Đế giao ra! Lão tử có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Lời này vừa nói, Leno cùng bên cạnh hắn các nữ nhân sắc mặt càng cổ quái.

Domino, Robin, Kalifa, Perona, thậm chí tiểu Alice, đều đồng loạt đưa ánh mắt về phía Hancock.

Ánh mắt của các nàng rõ ràng đang nói: Nguyên lai là ngươi nữ nhân này trêu chọc tới phiền toái!

Hancock bản thân cũng ngây ngẩn cả người.

Trên mặt hiện lên một chút ngốc manh kinh ngạc, lập tức nhanh chóng khôi phục thành cao ngạo Nữ Đế tư thế.

Nàng chán ghét lườm Râu Đen một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếp thân cùng loại người như ngươi xấu xí gia hỏa, không lời nào để nói!"

Một mực hao tốn sức lực quan tâm bên này Rayleigh.

Nghe được Râu Đen mục tiêu dĩ nhiên là Hancock, sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước.

"Hỗn đản! Lại dám đánh Hancock chủ kiến! Tự tìm cái chết!"

Hắn gầm thét một tiếng, liền muốn bứt ra tới.

Nhưng Sengoku sao lại để hắn như mong muốn?

"Rayleigh! Đối thủ của ngươi là lão phu! Đừng hòng trốn!"

Sengoku thế công càng mãnh liệt, kéo chặt lấy Rayleigh.

Trong lòng Rayleigh lo lắng, lại chỉ có thể mặt âm trầm tiếp tục cùng Sengoku giao thiệp.

Râu Đen đối đây hết thảy không thèm để ý chút nào.

Sengoku thật là người tốt a.

Hắn hơi kém quên, Rayleigh cùng Amazon Lily quan hệ rất tốt.

Hiện tại tốt, không cần để ý.

Trong mắt hắn Leno một mực lưu lại tại Leno một quyền đánh bay Garp, toàn lực bạo chủng sau một chiêu.

Ba giây chân nam nhân, không đáng để lo.

Huống hồ, phía trước vẫn là tiểu trong suốt Leno, chẳng phải là dựa vào lấy Bara Bara no Mi mạnh lên sao?

Ngượng ngùng, tại hạ Râu Đen, nắm giữ Yami Yami no Mi, chính là hết thảy Trái Ác Quỷ khắc tinh!

Đủ loại nguyên nhân gộp lại, hắn có thể sợ Leno?

Râu Đen mang theo nhe răng cười, hướng thẳng đến Leno nhào tới!

Hancock không làm nữa.

Nàng rước lấy phiền toái, há có thể để Leno gánh chịu?

Huống chi, nàng đối Leno vốn là mang trong lòng hảo cảm.

"Càn rỡ! Cả gan mạo phạm thiếp thân!"

Hancock quát một tiếng, thon dài đùi đẹp cuốn theo lấy lăng lệ tiếng gió thổi, một cái "Pafyūmu Femuru" thẳng đá mặt Râu Đen!

Râu Đen không nghĩ tới Hancock chủ động xuất thủ, hắn vốn dự định thu thập xong Leno, lại thu thập Hancock.

Chỉ có thể trong lúc vội vã đưa tay đón đỡ.

Ầm

Haki Vũ Trang va chạm, Râu Đen bị đẩy lui một bước, cánh tay run lên.

"Tặc ha ha ha! Đủ cay! Lão tử ưa thích!" Râu Đen không những không giận mà còn cười, trong mắt tham lam càng tăng lên.

Hắn thôi động Yami Yami no Mi năng lực.

Khói đen từ lòng bàn tay tuôn ra, đem Hancock quả năng lực thôn phệ không còn một mảnh.

Hancock thân hình linh động, không ngừng tránh đi Râu Đen ám huyệt đạo bắt lấy.

"Slave Arrow!"

Mũi tên màu hồng phấn dày đặc bắn về phía Râu Đen.

"Trò mèo!"

Râu Đen liền chiêu thức tên đều không có gọi ra, cũng chỉ dựa vào Yami Yami no Mi năng lực.

Lòng bàn tay tuôn ra sương đen đem mũi tên ăn không còn một mảnh.

Còn không chờ Râu Đen hòa hoãn một thoáng, liền lại nghe đến Hancock khẽ kêu.

"Pafyūmu Femuru Maguna!"

"Vô dụng."

". . . ."

Hai người chiến đấu thế lực ngang nhau.

Bất quá, vẫn như cũ là Râu Đen thực lực cùng quả khắc chế lực càng hơn một bậc.

Râu Đen bắt được một sơ hở.

Duỗi ra Haki Vũ Trang bao trùm bàn tay, liền muốn chụp vào Hancock cổ trắng nõn.

"Tặc ha ha ha! Đắc thủ!"

Hancock mỹ mâu trừng lớn, nàng nhưng không muốn thân thể của mình bị bẩn thỉu tay đụng phải.

Mới chuẩn bị nói cái gì thời điểm.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

Trong mắt nàng lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Lai. . ."

Leno không có bất kỳ lôi cuốn động tác, chỉ là đơn giản trực tiếp một cái đấm thẳng.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương loại kia.

Trực tiếp đánh vào Râu Đen phần bụng!

Một quyền này, loại trừ bá quấn lực lượng cũng không thể khinh thường.

"Ách a! ! !"

Râu Đen hai mắt lồi ra, trong dạ dày dời sông lấp biển!

Toàn bộ người đều bị một quyền đập bay.

Sau khi hạ xuống, Râu Đen "Oa" phun ra một cái lão huyết.

Không kịp làm hắn bi thương, ngay sau đó đến liền là Yami Yami no Mi tác dụng phụ, gấp đôi đau đớn!

"Đau quá a! ! ! Đau chết lão tử! ! !"

Hắn nước mắt chảy ngang, hai tay gắt gao che bụng, giống con bị tôm luộc mét, co ro ngã vào trên đất.

Phát ra như giết heo rú thảm, điên cuồng lăn bò.

Leno thu quyền, lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất thống khổ quay cuồng Râu Đen.

Ngữ khí mang theo không che giấu chút nào xem thường: "Chó chết, làm phiền kế hoạch của ta, còn muốn động thủ với ta?"

"Thật sự coi ta là có thể tùy tiện bắt chẹt quả hồng mềm?"

Hắn xuất thủ, cũng không phải làm anh hùng cứu mỹ nhân.

Chỉ là dùng cái giá thấp nhất, thật tốt thu thập một chút cái này tự tìm cái chết hỗn đản.

Lại nói, cùng Râu Đen đánh, nhưng không có Haki Bá Vương vào sổ.

Hắn liền không rõ, rõ ràng Rocks cũng có Haki Bá Vương, vì sao gia hỏa này hay không?

Chẳng lẽ là tại Râu Trắng trên thuyền làm con trai làm đến quá lâu, Haki Bá Vương không đến?

Tại Leno nhìn tới, mục đích của hắn cực kỳ trong suốt.

Nhưng tại chưa tỉnh hồn, bị hắn bảo hộ sau lưng trong mắt Hancock.

Thời khắc này Leno, thân ảnh là cao to như vậy!

Tại nàng thời khắc nguy cấp nhất, hắn như thiên thần phủ xuống, một quyền hiểu làm nát nguy cơ của nàng!

Cái này còn không phải anh hùng cứu mỹ nhân là cái gì? !

Lại thêm phía trước đối Leno chém giết Thiên Long Nhân, coi thường nàng mị lực đủ loại hảo cảm. . . .

Hancock cặp kia trong mỹ mâu, giờ phút này đã hiện đầy lóe sáng tiểu tinh tinh, gương mặt nổi lên đỏ ửng.

Nhìn về phía Leno ánh mắt tràn ngập sùng bái cùng hâm mộ.

Chỉ kém hai mắt toát ra màu hồng ái tâm!

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Domino các nàng liếc mắt nhìn nhau, đều cảm nhận được nguy cơ.

Coi như là các nàng, loại tình huống này, các nàng cũng đến luân hãm a!.