Chương 68: Bạch đoàn cao ngạo, trở thành lão cha nhi tử, là vinh hạnh của ngươi!

Chương 68: Bạch đoàn cao ngạo, trở thành lão cha nhi tử, là vinh hạnh của ngươi!

Leno đều không quan tâm Hancock, tự nhiên không biết rõ nàng hiện tại thần tình.

Nhưng Domino, Robin, Kalifa chờ nữ lại đem Hancock cái kia si mê thần tình nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Trong lòng các nàng còi báo động mãnh liệt, cảm giác nguy cơ kéo căng!

Nữ nhân này. . . . Quá nguy hiểm!

Không thể không thừa nhận Hancock rất đẹp, nếu là nàng thật đối Leno dùng mị hoặc thủ đoạn. . . .

Các nàng làm thế nào?

Các nàng đã triệt để không thể không có Leno!

Còn thiếu trở thành Leno hình dáng, nhưng cũng không bao lâu.

Hancock đối diện tuyến mẫn cảm nhất, ai bảo nàng đẹp như vậy đây.

Cho nên rất nhanh liền phát giác được những cái kia mang theo địch ý tầm mắt.

Nhưng nàng không thèm để ý chút nào, thậm chí khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra vung lên một vòng cao ngạo đường cong.

"A, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng cùng thiếp thân tranh đoạt Leno đại nhân?"

Xinh đẹp cao ngạo Xà công chúa, sao lại e ngại mấy cái tiểu bạch thỏ?

Râu Đen bị Leno hành hung một quyền để cùng Garp kịch chiến Râu Trắng phát ra tiếng cười.

"Cô lạp lạp lạp! Tiểu quỷ, ngươi làm được tốt oa!"

Hắn nhìn thấy Leno như vậy gọn gàng giải quyết Râu Đen, càng thưởng thức.

Nhìn thấy xuất sắc như thế tiểu quỷ, hắn có chút lòng ngứa ngáy.

Cỗ kia thu nhi tử xúc động kềm nén không được nữa.

"Tiểu quỷ! Trở thành con của ta a!"

Nghe nói như thế, bạch đoàn tất cả thành viên đều rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn căn bản liền không nghĩ đến loại khả năng này.

"Cái gì? ! Lão cha muốn thu Leno làm con trai? !"

"Chúng ta đại gia đình lại muốn tăng thêm thành viên mới ư?"

"Leno thực lực chính xác rất mạnh a!"

". . . . ."

Bạch đoàn phổ thông các thuyền viên đại bộ phận cảm thấy hưng phấn.

Nhưng mấy vị phiên đội trưởng, nhất là Ace, sắc mặt biến đến phi thường khó coi.

Ace gắt gao nhìn chằm chằm Leno, nắm đấm nắm chặt.

Hắn cũng không có quên vừa mới Luffy tới cứu hắn thời điểm, bị Leno cứ thế mà tháo ra một con mắt.

"Loại này lộng mù Luffy một con mắt hỗn đản. . . . Sao có thể trở thành huynh đệ của ta? !" Trong lòng hắn phát ra phản đối gào thét.

Chỉ là hiện tại còn không phải phản đối thời điểm tốt, thế là hắn cưỡng chế đi.

Cơ hồ tất cả bạch đoàn thành viên đều cho rằng, có thể bị Râu Trắng thu làm nhi tử, là Leno lớn lao vinh hạnh.

Bọn hắn căn bản không cân nhắc qua Leno ý nghĩ.

Cũng không cảm thấy hắn sẽ cự tuyệt.

Trở thành thế giới tối cường nam nhân nhi tử, còn có cái gì hảo do dự?

Nếu là hắn cự tuyệt, vậy bọn hắn những cái này nhận cha tính toán cái gì?

Ưa thích cho người làm nhi tử ư?

Leno nghe được Râu Trắng lời nói, nguyên bản vì giải quyết Râu Đen mà hơi trì hoãn sắc mặt, trực tiếp đen lại.

Cho người khác làm nhi tử?

Hắn cũng không có loại này đam mê!

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, không nói hai lời, nhanh chân đi đến còn tại dưới đất đau lăn bò Râu Đen trước mặt.

Tại Râu Đen còn không kịp phản ứng lúc, Leno một cái nắm chặt hắn sau cổ, đem hắn hướng về Ace vị trí mạnh mẽ ném đi!

"Mẹ nó, để nhóm này tự cho là đúng gia hỏa chó cắn chó đi!"

Cuối cùng, bạch đoàn thực lực mạnh quả bị Râu Đen kiềm chế, không ăn quả, thể thuật cũng không bằng Râu Đen.

Huống chi, Râu Đen thanh máu dày a!

Nhưng một màn này đối với những người khác cơ hồ là tất cả người tới nói, đều cảm thấy Leno đáp ứng.

Đưa Râu Trắng hành vi liền là đang lấy lòng bọn hắn.

"Nhìn! Hắn đem Râu Đen ném cho Ace đội trưởng!"

"Đây là tại hướng chúng ta lấy lòng?"

"Hắn quả nhiên đáp ứng trở thành lão cha nhi tử! Đây là tại đưa lễ gặp mặt đây!"

Băng hải tặc Râu Trắng người nhộn nhịp lộ ra "Quả là thế" "Thức thời" biểu tình.

Liền Râu Trắng bản thân, cũng phát ra càng vui sướng hơn cười to.

Nhi tử này hắn Râu Trắng chắc chắn phải có được!

Thiên Long Nhân tới đều vô dụng!

Leno nhìn xem phản ứng của bọn hắn, sắc mặt càng đen hơn.

Nói đùa cái gì!

Hắn ném Râu Đen đi qua, thuần túy là muốn cho cái này âm hiểm gia hỏa cho băng hải tặc Râu Trắng thêm ấm ức.

Để bọn hắn thanh tỉnh một thoáng, không phải tất cả mọi người muốn trở thành Râu Trắng nhi tử.

Cũng không phải tất cả mọi người ưa thích làm nhi tử.

Hắn Leno, làm sao có khả năng nhận Râu Trắng làm cha!

Chính mình làm cha không muốn sao?

Liền Garp cũng tin bạch đoàn suy đoán.

Một bên cùng Râu Trắng quyết liệt giao thủ, một bên dành thời gian lớn tiếng khiêu khích hắn.

"Leno! Ngươi cái xú tiểu quỷ! Sớm biết ngươi có tùy tiện nhận cha thói quen, năm đó còn không bằng trực tiếp nhận lão phu làm cha đây! Ha ha ha!"

Thật không dễ dàng tìm tới cơ hội chế nhạo Leno, Garp không lưu tình chút nào.

Ngược lại đều đã vạch mặt, nể mặt không cần thiết.

Bất quá, Domino, Robin, Kalifa, Perona, tiểu Alice các nàng, cùng Kim Sư Tử Shiki, đều phi thường rõ ràng Leno tính cách.

Hắn trong lòng vô cùng cao ngạo, cao ngạo như vậy người tuyệt không có khả năng trước bất kỳ ai cúi đầu.

Như hắn sẽ cúi đầu lời nói, lúc trước hắn liền sẽ không bị nhốt vào Impel Down.

Vẫn như cũ là tên chính chính nghĩa nghĩa hải quân trung tướng.

Bọn hắn đều chờ đợi nhìn Leno đem Râu Đen ném qua, có mục đích gì, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nhìn hướng chính mình bay tới Râu Đen, sắc mặt Ace cực kỳ phức tạp.

Hắn không biết nên như thế nào đối mặt Leno cùng Luffy.

Thế nhưng chút đều là chuyện sau đó, hiện tại quan trọng nhất chính là hướng Râu Đen báo thù!

Không trung, Râu Đen thất kinh kêu to: "Oa a a! Cứu mạng a!"

Hắn sợ hãi, hắn chứa.

Tại hắn bay lên một khắc này, hắn nhìn thấy Leno lạnh giá biểu tình, cùng nhếch miệng lên nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn liền biết cũng không phải như bọn hắn nói như vậy, Leno là làm nịnh nọt Râu Trắng.

"Tiểu quỷ này có mục đích!"

Mục đích là cái gì, nhưng hắn trọn vẹn có thể đem kế tựu kế, Leno đang lợi dụng hắn, hắn đồng dạng cũng có thể lợi dụng cơ hội lần này.

Râu Đen trùng điệp rơi xuống đất, chật vật lăn vài vòng.

Ngoài miệng còn tại gọi: "Đau quá a đau quá a! Đau chết ta rồi!"

Ace đối Râu Đen hận ý sâu nhất, một ngựa đi đầu người thứ nhất xông tới trước mặt hắn.

Cái khác phiên đội trưởng gặp Râu Đen không chịu được như thế, cũng buông lỏng cảnh giác.

Nhưng vẫn như cũ theo sau lưng Ace đi tới.

Nhìn thấy Râu Đen bộ này thảm trạng, trong lòng Ace dâng lên một cỗ khoái ý.

Hắn nhấc chân lên, mạnh mẽ đá vào Râu Đen trên mình.

"Hỗn đản Teach! Ngươi cuối cùng rơi xuống trong tay ta!"

Vừa nghĩ tới chính là tên hỗn đản này phản bội, mới có nhiều chuyện như vậy.

Dẫn đến bạch đoàn các huynh đệ kèm tử thương thảm trọng, Ace nộ hoả liền càng cường liệt.

Hắn một cước tiếp một cước, đá đến càng ngày càng hung ác.

Ace đánh càng thoải mái Râu Đen kêu càng vang.

Chỉ là hắn không biết, Râu Đen hai tay gắt gao bảo vệ diện mạo, trong âm u cặp mắt kia lóe ra đạt được.

"Đúng! Cứ như vậy! Tức giận nữa một điểm!"

Không phải Râu Đen là M.

Mà là hắn muốn chờ Ace triệt để buông xuống đề phòng, đến lúc đó, liền đến phiên hắn phản kích thời điểm.

Không có cách nào, ai bảo hắn bị Leno đánh một quyền đây, trạng thái không tốt.

Nếu là thời điểm cực thịnh, hắn căn bản không cần trang đến khổ cực như vậy!

Rất nhanh, hắn chờ đợi cơ hội tới.

Ace lại là một cước đạp tới, lực đạo mười phần, nhưng cũng bởi vậy cửa ra vào mở ra.

Trong mắt Râu Đen hung quang phóng đại!

"Ám thủy! ! ! !"

Hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay bộc phát ra cường đại hắc ám lực hút, trực tiếp dính chặt Ace mắt cá chân!

Lực hút cường đại đem Ace nhanh chóng kéo hướng Râu Đen.

"Cái gì! !"

Ace cực kỳ hoảng sợ, vô ý thức sử dụng quả năng lực, phóng xuất ra thiêu thiêu hỏa diễm!

"Viêm Thượng Cương!"

Đáng tiếc, hỏa diễm tiếp xúc đến hắc ám nháy mắt, liền bị Yami Yami no Mi năng lực dập tắt!

Yami Yami no Mi có thể kiềm chế quả năng lực, là cùng ngươi đùa giỡn ư?.