Chương 69: Phần đại lễ này, các ngươi hải quân phải thật tốt thu

Chương 69: Phần đại lễ này, các ngươi hải quân phải thật tốt thu

"Nên chết!" Ace giận mắng một tiếng.

Yami Yami no Mi năng lực là thật ác tâm a.

Một lần trước hắn liền là thua ở quả này bên trên, không nghĩ tới lần này lại bị nắm ở.

Hắn gắng sức giãy dụa, đáng tiếc Mera Mera no Mi không nghe lời.

Chỉ là một mặt nuôi dưỡng Yami Yami no Mi, đây chính là thích a, yêu nuôi dưỡng.

Cái khác phiên đội trưởng thấy thế ngây ngẩn cả người, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này a.

Cũng may phản ứng của bọn hắn không chậm, sau khi lấy lại tinh thần rống giận xông về phía trước: "Buông ra Ace!"

Đáng tiếc, không có chút nào phòng bị bọn hắn, làm sao có khả năng ngăn cản được đã sớm tại tính toán bọn hắn Râu Đen?

Hắn không có nắm Hancock trắng tinh nhẵn bóng cái cổ, nhưng mà nắm Ace cổ.

Cũng coi là một loại khác thay mặt bữa a.

Không có Mera Mera no Mi Ace, liền là cái phế vật.

Cái gì? Ngươi nói hắn có thể thuật?

Ngượng ngùng, Ace có cái đồ chơi này ư?

Nhìn xông tới quen thuộc gương mặt, Râu Đen nhe răng cười lấy đem con tin Ace ngăn tại trước người.

Quả thực là một người giữ ải vạn người không thể qua, mang Ace lấy lệnh nhiều phiên đội trưởng.

"Tặc ha ha ha, các ngươi nghĩ kỹ, lại hướng phía trước một bước, lão tử liền bẻ gãy Ace cổ!"

Dạng này uy hiếp để mọi người không thể không dừng bước lại.

Thật không dễ dàng cứu ra Ace, liền như vậy lại bị nắm ở. . . ?

Tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ mà biết, chỉ có thể giận mắng Râu Đen phát tiết một chút.

"Teach ngươi hỗn đản này!"

"Mau thả ra Ace!"

"Nên chết! Ngươi cái tên này!"

". . . . ."

Đủ loại giận mắng theo bạch đoàn trong miệng bọn hắn phun ra.

Rơi vào trong tai Râu Đen, đây là cực lớn ca ngợi.

Mà ngay tại trong chiến đấu Râu Trắng thấy thế, giận tím mặt: "Teach, ngươi dám!"

"Hắn có dám hay không ta không biết, ở trước mặt ta thất thần, ngươi là thực có can đảm a!"

Garp hét lớn một tiếng, vừa nhanh vừa mạnh một quyền đánh về Râu Trắng.

Sắc mặt Râu Trắng đại biến, thầm nghĩ không ổn.

Vội vàng đón đỡ sau, mới phát hiện, rất yếu một kích.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Garp, hai người trao đổi một ánh mắt, minh bạch.

Thế là, Râu Trắng giả bộ như bị trọng thương, bao che ngực, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Trải qua Râu Đen hành vi, hai người bọn hắn đều hiểu Leno mục đích.

Căn bản không phải bọn hắn nghĩ muốn lấy lòng bạch đoàn, mà là cố tình để Râu Đen đi đối phó Ace bọn hắn.

Đại bộ phận người thông minh đều tỉnh táo lại.

Liền nguyên bản phóng tới Leno băng hải tặc Râu Đen thành viên lập tức điều chuyển phương hướng.

Hướng về chính mình thuyền trưởng phương hướng phóng đi.

Râu Trắng loại trừ gầm thét, cũng chỉ có thể chậm rãi xê dịch nhịp bước.

Tam đại tướng thì tại xem kịch.

Hải tặc chó cắn chó, cùng bọn hắn có quan hệ gì.

Sabo cùng Jinbe không muốn ngồi chờ chết, muốn cứu viện.

Lại bị chạy tới Shiliew of the Rain chờ đen đoàn thành viên gắt gao ngăn lại.

"Vang vang ——" một tiếng.

Sabo vô thượng đại thủy quản cùng Shiliew danh đao va chạm, bắn ra từng trận tia lửa.

"Tránh ra!" Sabo lo lắng hô to.

Ngậm xi gà Shiliew chỉ là lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Tiểu tử, đối thủ của ngươi là ta."

Người khác cũng đều có đối thủ.

Đem đây hết thảy thu vào đáy mắt Leno, nhếch miệng lên.

Nhàn nhạt nói, "Không tệ, Râu Đen còn không ngốc."

Perona tung bay ở không trung, "A lải nhải a lải nhải a lải nhải ~ thật là chó cắn chó một miệng lông."

"Leno đại nhân kế hoạch thật là hoàn mỹ."

"Râu Đen là cái dùng tốt công cụ nhân."

Hancock đứng ở bên cạnh Leno, trong mỹ mâu hiện lên một chút hiểu rõ.

Nàng liền biết nàng quyết định nam nhân, sẽ không hướng Râu Trắng cúi đầu.

Leno đã muốn giáo huấn Râu Đen, lại muốn cho bạch đoàn ăn thua thiệt ngầm.

"Thật xứng đáng là thiếp thân quyết định nam nhân!"

Râu Đen nhìn thấy bạch đoàn bọn hắn còn thực có can đảm động thủ, bóp lấy Ace tay hơi hơi dùng sức.

Ace mặt liền nín đỏ lên.

"Tất cả chớ động!" Hắn uy hiếp nói, "Trừ phi các ngươi muốn nhìn thấy hỏa quyền biến thành chết quyền!"

Băng hải tặc Râu Trắng các thành viên sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Râu Đen một đoàn người từng bước thoát khỏi chiến trường.

Bọn hắn gấp xoay quanh, lại không đến biện pháp gì.

"Lão cha. . . . Minna. . ." Ace chật vật phun ra mấy chữ. Hai mắt trợn trắng, không phải bị chơi hỏng, là thiếu khí nín.

Không hận, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng là bị chơi hỏng.

Quả nhiên Hải Tặc thế giới, giữa người và người thể chất chênh lệch quá xa.

Nếu là Kaido, để Râu Đen bóp cái một ngày e rằng đều không có chuyện gì.

Râu Trắng nắm chặt Murakumogiri, lồng ngực kịch liệt lên xuống.

Garp đứng ở hắn đối diện, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, Ace thế nhưng cháu của hắn!

Leno nhìn xem tràng diện này, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Có ý tứ, nhìn tới sự tình lại trở về quỹ đạo chính."

Hết thảy lại tại dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Muốn cho hắn làm con trai?

Râu Trắng cũng xứng?

Leno tất nhiên có thể nhìn ra Garp cùng Râu Trắng còn đang nhường diễn kịch.

Nhưng còn có thể diễn bao lâu?

Ace mỗi tại trong tay Râu Đen chờ lâu một giây, Râu Trắng liền sẽ càng lo lắng một phần.

Cái này lo lắng sẽ để hắn từng bước mất lý trí, diễn kịch? Diễn cái rắm!

Lại diễn Ace liền muốn dát.

Trừ phi Garp nguyện ý triệt để buông tha hải quân lập trường, thả Râu Trắng đi qua.

Nhưng Garp sẽ không.

Như hắn thật có quyết tâm này, sớm tại tử hình Ace lúc liền sẽ động thủ.

Phía trước hắn ngăn cản, bất quá là làm bộ dáng.

Cho chính mình những năm này thân tình, một câu trả lời thôi.

Râu Đen gắt gao nắm lấy Ace cổ, đắc ý cười to: "Tặc ha ha ha! Lại rơi xuống lão tử trong tay a, Ace đội trưởng!"

Ace muốn giãy dụa, có thể đã không còn khí lực.

"Lần trước tử hình để ngươi chạy, nhưng lần này lão tử lại đem ngươi giao cho hải quân, ngươi còn có thể chạy trốn được ư? Tặc ha ha ha!"

Là cá nhân đều rõ ràng lần trước hải quân khẳng định đổ nước.

Chỉ là, tại toàn thế giới đều tại nhìn xem trực tiếp dưới tình huống.

Lần đầu tiên được cứu có thể nói là đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị băng hải tặc Râu Trắng đánh cái trở tay không kịp.

Nếu như lần thứ hai tại trước mắt bao người, Ace lần nữa được cứu đi. . . .

Hải quân uy nghiêm đem bị đạp tại dưới chân.

Bình dân đối hải quân tín nhiệm cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Hải quân dám làm như thế ư? Nắm giữ hải quân, Garp mới là hải quân anh hùng, nhưng hải quân đều không còn.

Ở đâu ra hải quân anh hùng.

Trên đài tử hình, Sengoku sắc mặt tái xanh, trong lòng thầm mắng: "Thật ác độc tính toán!"

Hắn trí tướng, không phải bài trí, nháy mắt liền xem thấu Râu Đen mưu kế.

Đây là một cái trần trụi dương mưu!

Một cái hắn biết rõ là bẫy rập nhưng lại không thể không giẫm vào đi cục!

Râu Trắng cùng Garp cũng lập tức nghĩ thông suốt mấu chốt.

Râu Trắng rõ ràng, muốn cứu ra Ace, nhất định cần muốn đuổi tại Râu Đen đem Ace giao cho hải quân phía trước.

Bằng không.

Một khi Ace lần nữa rơi vào hải quân trong tay, lại một lần nữa bị phơi bày ra tử hình.

Liền muốn đối mặt làm thật Sengoku cùng Garp.

Chỉ dựa vào lấy một cái Râu Trắng, Ace cứu không ra.

Teach

Trong lòng Râu Trắng phẫn nộ kéo căng.

Công kích cũng thay đổi đến càng lăng liệt, không thời gian lại để cho hắn lãng phí.

Trong lòng Garp thầm mắng, "Nên chết xú tiểu quỷ! Một cái hai cái. . ."

Không có cách nào, hắn chỉ có thể bị ép toàn lực công kích.

"Quyền cốt va chạm! !"

Lần này, hai người đều thật sự quyết tâm, bá quấn kéo căng, công kích kéo căng.

Sóng xung kích đem xung quanh hải quân cùng hải tặc đều hất bay ra ngoài!

Râu Đen nhìn xem một màn này, cái gì cũng không nói.

Chỉ là mang theo Ace, có chút lạc đường.

Nghênh ngang tại hải quân tổng bộ đi tới đi lui, còn thật không có người ra tay với hắn.

Nhưng hắn liền là không dám hướng Leno phương hướng đi.

Bởi vì Leno là thật sẽ đánh hắn.

Dạng này cũng đầy đủ.

Hết sức hài lòng hắn hướng về hải quân trận doanh phương hướng đi đến, vừa đi vừa cao giọng hô: "Nói thế nào lão tử hiện tại cũng là Vương Hạ Thất Vũ Hải a!"

"Nhìn một chút! Ta cái Thất Vũ Hải này biết bao xứng chức!"

"Các ngươi thả chạy Ace, ta cho các ngươi bắt trở về!"

"Sengoku nguyên soái, phần đại lễ này, các ngươi hải quân nhưng muốn thật tốt tiếp lấy a! Tặc ha ha ha!"

"Ngàn vạn không thể để cho thân ái Ace đội trưởng chạy nữa!"

.

.

.

.

(chấm điểm đi ra, nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết)

(cảm tạ "Hồng Lệ" đại lão ba ba trà sữa! Cảm tạ "sppwet" đại lão điểm cái khen! Cảm tạ "Ba ca Q" "Tạc Thiên bang ~ Đường Tam chôn cất" "Mặt trắng chao" đại lão hoa!

(cùng các vị đưa tới "Làm thích phát điện" các ngươi đều là tiểu tác giả áo cơm cha mẹ a!

(cảm tạ cảm tạ! !.