Chương 70: Garp: Ta đều bị thương, cũng không phải đang diễn trò

Chương 70: Garp: Ta đều bị thương, cũng không phải đang diễn trò

Râu Đen xách lấy Ace, một đường thông suốt đi tới đài tử hình bên dưới.

Không có cách nào.

Ai tới cứu hắn a?

Hải quân lời nói căn bản không có khả năng, đây chính là tại cấp hải quân đưa công trạng.

Hải tặc lời nói. . . Cơ bản đều là bạch đoàn, có Ace cái này con tin tại tay.

Ngăn cản một thoáng, cát liền là Ace.

Đi tới đài tử hình sau, Râu Đen trực tiếp nhảy lên, đối trên đài tử hình hải quân mệnh lệnh.

"Uy! Hải quân! Cầm Hải Lâu Thạch còng tay tới! Cho chúng ta hỏa quyền Ace đội trưởng lại mang lên!"

Mấy tên hải quân binh sĩ nhìn về phía Sengoku.

Sengoku mặt âm trầm, gật đầu một cái.

Hắn có thể làm sao? Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Toàn thế giới trực tiếp bên trong đây.

Chẳng lẽ hắn có thể nói, Râu Đen cho ta chết?

Cái kia không cần Ace lại được cứu đi, hắn nếu dám nói, hải quân liền dám giải tán.

Rất nhanh, một bộ nặng nề Hải Lâu Thạch còng tay bị đưa đi lên.

Râu Đen chính tay đem xiềng xích còng ở trên cổ tay Ace, dù cho hắn cũng có chút không thoải mái.

Nhưng nhìn thấy Ace thân thể lập tức ngã oặt, hắn phát ra đắc ý nhe răng cười.

"Tặc ha ha ha ha, Ace đội trưởng, bị xử hình mới là ngươi cuối cùng kết cục!"

Hắn thô bạo một cái đẩy ngã Ace, để hắn lần nữa quỳ rạp xuống trên đài tử hình.

Thậm chí cùng lúc trước giống nhau như đúc vị trí.

Ace gắt gao cắn răng, trong mắt tràn ngập khuất nhục.

Hỏi: Vì sao trong mắt hắn đều là không phục cùng phẫn nộ?

Trả lời: Bởi vì hắn là nhược kê.

Yếu là nguyên tội.

Sengoku nhìn xem một màn này, biết không có thể cùng Rayleigh dây dưa tiếp.

Hắn phải xử lý, hoặc là nói tại Ace bị thành thành thật thật đi lên cha hắn con đường phía trước, thật tốt bảo vệ hắn.

Không thể lại để cho hắn đào tẩu, được cứu đi.

Thế là, trước mặt muốn về hưu Pluton Rayleigh, cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Hắn đột nhiên phát lực, bức lui Rayleigh, mặt đen lên, trầm giọng nói: "Silvers · Rayleigh!"

"Lập tức rời khỏi Marineford! Bằng không, ngươi về hưu sinh hoạt hôm nay sẽ chấm dứt!"

Rayleigh cầm đao mà đứng, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

Ánh mắt của hắn đảo qua xa xa lo lắng nhìn hắn Hancock.

Vừa hận sắt không được thép nhìn một chút trên đài tử hình lần nữa lâm vào tuyệt cảnh Ace.

"Tính toán, Hancock không có việc gì liền tốt. . . . Ace tiểu tử này. . . . Lão phu đã tận lực."

Ta Pluton Rayleigh, đã không phụ lòng Roger cái kia ma quỷ.

Cuối cùng, hắn thở dài, thu đao vào vỏ.

So với chết đi Ace, hiển nhiên là Shakuyaku quan trọng hơn.

Hiện tại rút khỏi chiến cuộc, làm Shakuyaku, cũng vì chính hắn.

Hắn nhìn thật sâu một chút đài tử hình, thân ảnh mấy cái lên xuống, nhanh chóng hướng về vịnh biển bên ngoài trở ra đi.

Rất nhanh biến mất tại bên trong chiến trường hỗn loạn.

Về phần Hancock, có Leno bảo vệ không có vấn đề gì, thậm chí so tại bên cạnh hắn còn muốn an toàn.

Dù cho hắn không muốn thừa nhận.

Huống hồ, hắn sẽ đi qua lời nói, nói không chắc không khí càng lúng túng.

Rayleigh rút đi.

Để trong lòng Râu Trắng càng lo lắng!

"Liền Rayleigh đều đi. . . . Sengoku lập tức liền có thể rảnh tay! Cái kia Ace. . . ."

Hắn là già, mắt còn không mù đây, Sengoku rõ ràng đã chuẩn bị quay người tiến về đài tử hình đích thân canh gác Ace!

Một khi Sengoku tọa trấn đài tử hình, lại nghĩ cứu ra Ace liền khó khăn đáng sợ.

Phía trước đơn giản, hiện tại khó khăn.

Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Thời gian không nhiều lắm.

Trong lòng Râu Trắng trầm xuống, cánh tay nổi gân xanh, "Cô lạp lạp lạp! ! ! Cút ngay cho ta!"

Hắn quả thực tại nghiền ép sinh mệnh lực của mình, để công kích của mình trở nên càng thêm cường đại!

Murakumogiri quấn quanh lấy Haki Bá Vương bổ về phía Garp.

Cùng Garp Thiết Quyền đụng vào nhau.

Nhấc lên khí lãng, theo bọn hắn quanh thân nổ tung.

Leno tuy là xem thường Garp ở hắn nơi đó nhân phẩm, nhưng cũng không thể không thừa nhận lão già này kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Hoặc là nói hắn càng âm hiểm.

Hắn từ quyền chuyển thành đá nghiêng, hung hăng đạp đến thận của Râu Trắng bên trên.

Mà Râu Trắng càng là phát hung ác, liều mạng miễn cưỡng ăn Garp một cái đá nghiêng, thân thể một cái lảo đảo, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng hắn mượn nguồn sức mạnh này, cũng không quay đầu lại hướng về đài tử hình phát động xung phong!

"Ace! ! Chịu đựng! ! ! Lão cha tới! ! !"

Râu Trắng điên rồi, căn bản không quan tâm bất luận kẻ nào.

Những nơi đi qua, hải quân binh sĩ liền như tro bụi đồng dạng, trực tiếp bị đánh bay.

Trong mắt của hắn chỉ có trên đài tử hình nhi tử.

"Lão cha! !" Ace lệ rơi đầy mặt.

Hắn hận tại sao mình yếu như vậy vì sao lại trở thành tù nhân!

Rõ ràng đều được cứu đi ra, hiện tại hết thảy lại trở lại nguyên điểm.

Mà Garp cùng Râu Trắng toàn lực va chạm một kích, cũng không phải không chịu thiệt.

Hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn xem bóng lưng Râu Trắng, ánh mắt phức tạp.

Nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng đuổi theo.

"Râu Trắng! Mơ tưởng!"

Garp nói xong "Mơ tưởng" ngay sau đó lại "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi.

Sắc mặt "Tái nhợt" thân hình "Lung lay" .

Hắn che ngực, một bộ trọng thương chống đỡ hết nổi dáng dấp.

"Lần này tổng bộ a? Lão tử đều thổ huyết, trang đến đủ như a?"

Huống hồ, Râu Trắng một kích kia là thật rất đau, tuy là còn không đến mức để hắn mất đi sức chiến đấu.

Thế nhưng, dùng tới bắt cá liền thích hợp.

Hắn đều thổ huyết, còn có thể không phải toàn lực ứng phó?

Kỳ thực hắn hi vọng Ace có thể được cứu đi.

Hắn thân như biển gầm bên trong thuyền nhỏ, khó khăn ổn định thân hình.

Không có lại truy kích Râu Trắng, cho Râu Trắng phóng tới đài tử hình cơ hội.

Hắn đều như vậy khó khăn, tổng sẽ không có người còn trêu chọc a, còn nữa, hắn chính xác bị thương không nhẹ.

Một bên khác.

Sengoku đang muốn trèo lên đài tử hình bậc thềm thời gian.

"Sengoku! ! Đứng lại cho lão tử!"

Râu Trắng gầm thét liền từ phía sau truyền đến.

Người chưa tới, khủng bố Haki Bá Vương cảm giác áp bách liền đã đi tới.

Sengoku đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Râu Trắng thân ảnh khoảng cách rất gần.

Murakumogiri bên trên không chỉ ngưng tụ làm người sợ hãi quang cầu màu trắng, quả cầu ánh sáng kia còn quấn quanh lấy Haki Bá Vương đỏ thẫm hồ quang!

Một đao kia.

Ẩn chứa Gura Gura no Mi cùng Haki Bá Vương quấn quanh hai tầng lực lượng, bổ về phía Sengoku!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Đỉnh tiêm chiến đấu cường giả trong chiến đấu, kiến thức giết không ai có thể sẽ không.

Không phải, tóc đỏ đánh bọn hắn không càng đơn giản hơn?

Cho nên đỉnh tiêm cường giả kiến thức giết tuyệt đối là tiêu phối.

Lại nói, Leno tại sẽ bá quấn thời điểm, liền mơ hồ có thể áp chế Haki Quan Sát.

Cho nên, có thể dựa vào còn phải là mắt.

Sắc mặt Sengoku kịch biến!

Một kích này hắn hoặc ngăn, hoặc tiếp tục phóng tới đài tử hình, chỉ cần hắn lựa chọn cái sau, Sengoku thân thể liền cảm tử cho hắn nhìn.

"Hỗn đản Râu Trắng!"

Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, không thể không buông tha lên đài, hóa thân màu vàng kim đại phật!

"Đại phật sóng xung kích!"

To lớn bàn tay màu vàng óng quấn quanh lấy đồng dạng cường hãn Haki Bá Vương, đón lấy Râu Trắng Murakumogiri!

Oanh

Hai cỗ tuyệt cường lực lượng đụng nhau!

Khủng bố sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm nổ tung.

Mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, bị cứ thế mà gọt thấp ba thước!

Xung quanh hải quân cùng hải tặc đều bị hất bay ra ngoài!

Bụi mù tràn ngập.

Sengoku đỡ được một kích này, không có chịu đến thương tổn nghiêm trọng, nhưng hắn trèo lên đài tử hình nhịp bước bị triệt để cắt ngang!

Râu Trắng căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc!

"Lại đến!"

Murakumogiri lần nữa vung ra, bức quá chặt! Sengoku chỉ có thể tiếp tục ứng đối!

Sengoku cái kia to lớn màu vàng kim phật trên mặt, màu sắc càng ngày càng đen, nộ khí cơ hồ muốn thực chất hóa.

Mẹ nó! Garp cái kia lão hỗn đản! Làm sao còn chưa tới hỗ trợ? ! Hắn đến cùng đang làm gì? !

Hắn tới không được một chút.

Leno kế hoạch thành công, tiếp xuống liền đến phiên hắn hành động!.