Chương 71: Trọng thương thẻ đại pháo! Aokiji giận mà ra tay!

Chương 71: Trọng thương thẻ đại pháo! Aokiji giận mà ra tay!

Sengoku tưởng niệm Garp, tới không được một chút.

Garp tại làm cái gì?

Hắn chính giữa suy yếu quỳ một chân trên đất, một tay che lấy đau nhức ngực, một tay chống đất.

Miệng lớn thở hổn hển, khóe miệng còn mang theo máu tươi.

Nghiễm nhiên là một bộ trọng thương khó chống dáng dấp a!

Xem đi, ta Garp làm hải quân chảy qua máu bị thương!

Leno cũng sẽ không lãng phí cái cơ hội tốt này, không nói hai lời bắt được cơ hội này.

Hắn lặng lẽ meo meo tới gần, lớn tiếng không muốn.

Kiến thức giết sử dụng, không tinh thông, nhưng đủ dùng.

Quyền phải ngưng tụ Baku Baku no Mi năng lực, không lưu tình chút nào đánh tới hướng thận của Garp.

Trong lòng rống to, "Đa tạ khoản đãi!"

Đánh lén khẳng định không thể lớn tiếng ồn ào a.

Thế nhưng, tại nắm đấm sắp sửa rơi vào Garp thân thể một khắc này.

Một cái bao trùm lấy bá quấn bàn tay lớn bắt được cổ tay của hắn.

Garp chậm chậm ngẩng đầu, quay qua tới, trên mặt nào có một chút suy yếu?

Có chỉ có sát ý lạnh như băng.

"Tiểu quỷ, ngươi thế nhưng lão phu một tay dạy dỗ."

Trên mặt hắn mang theo cười lạnh, "Ngươi ý đồ kia, lão tử có thể không biết rõ?"

Trên tay của hắn phát lực, bóp đến Leno xương cổ tay khanh khách rung động.

"Hiện tại, cái kia để ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, tới từ sư phụ yêu thương!"

Nói là sư phụ, có thể sắc mặt Garp lạnh giá, không có một chút tình cảm.

Hắn vừa nghĩ tới tiếp xuống có thể nhìn thấy Leno thất kinh biểu tình, toàn bộ người đều thông thấu.

Cái kia có thể quá tuyệt vời.

Đáng tiếc, hắn nhìn không tới.

Leno chẳng những không có bối rối, khóe miệng ngược lại câu lên một vòng nụ cười chế nhạo.

"Lão già, ngươi chẳng lẽ cho là. . . . Ta không biết ngươi sao?"

Garp con ngươi hơi co lại.

"Ngươi thật cho là vừa mới quyền kia là sát chiêu của ta?" Leno âm thanh mang theo trêu tức.

Ánh mắt của hắn mãnh liệt: "Không. . . . Đây mới là!"

Cơ hồ tại tiếng nói vang lên đồng thời, Leno Bara Bara no Mi năng lực ngay tại thể nội điên cuồng phun trào.

Bị Garp bắt được cổ tay hóa thành phần tử trạng thái.

Theo sau rất nhanh lại tại trước người hắn ngưng kết thành một cái bao cát lớn nắm đấm.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Phản phái chết bởi nói nhiều đạo lý, hắn có thể rất rõ.

Mở miệng tức công kích.

Garp căn bản không kịp làm ra hoàn thiện phòng ngự!

"Lăn lộn. . . !"

Lời nói cũng không kịp nói, hắn chỉ kịp đem Haki Vũ Trang theo thân thể trung tâm bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

Một kích này mai một đi, Garp liền đã mồ hôi đầm đìa toàn thân tóc gáy dựng đứng!

Có thể nghĩ mà biết, công kích này cường độ lớn đến bao nhiêu.

Xuy xuy xuy ——!

Garp trên mình hải quân đồng phục trực tiếp liền biến thành mắt thường quan trắc không đến phần tử trạng thái.

Cũng may Leno không có ý định lãng phí lực lượng, bởi vậy Garp quần còn cực kỳ an toàn.

Quần an toàn nhưng chủ nhân nhưng không có an toàn.

Đánh vào trên mình Garp một quyền, cũng không để cho Garp trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Hắn bạo lộ tại bên ngoài đen kịt trên da, hiện đầy vô số đạo tỉ mỉ vết nứt!

Cùng một kiện sắp phá toái đồ sứ đồng dạng!

Vết nứt bên trong thâm nhập ra từng tia từng tia máu tươi, toàn bộ người đều thành huyết nhân!

Nếu không phải vừa mới Garp dùng Haki Vũ Trang chống lại một thoáng, chỉ sợ hắn hiện tại liền đã bể nát.

Thậm chí theo lấy Leno một mực không ngừng thu phát Bara Bara no Mi năng lực.

Những cái kia vết nứt không ngừng ăn mòn, đem vết nứt khuếch trương.

Mục đích đúng là làm đem cả người hắn từ bên trong ra ngoài triệt để phân giải!

"Ách a! ! !"

Garp phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, trán nổi gân xanh đến.

Liền bởi vì Leno đánh lén hắn mới ngăn cản như vậy khó khăn.

Trong cơ thể của hắn xông vào không ít phân liệt lực lượng, không phải, dù cho là đánh lén hắn cũng sẽ không như vậy thảm.

Biết hay không truyền kỳ lão binh hàm kim lượng a.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại chỉ có thể điên cuồng điều động thể nội Haki, áp chế gắt gao lấy những cái kia muốn khuếch tán vết nứt.

Cùng phân liệt đối kháng!

Lúc này Leno đã rời xa Garp, hắn nhưng không muốn tiếp nhận một cái đỉnh tiêm cường giả trước khi chết phản công.

Đừng nói quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, chỉ có phế vật mới sẽ dựng ở nguy hiểm dưới tường.

Tại dưới sự cố gắng của Garp, vết nứt mở rộng tốc độ bị ngăn chặn.

Có thể, dù cho là Hải Tặc thế giới, nội tạng đồng dạng phi thường mỏng manh, bởi vì thể nội tranh đấu, Garp khí tức mắt trần có thể thấy uể oải xuống dưới!

Hiển nhiên hắn rất khó chịu.

Leno lạnh lùng nhìn xem lúc này Garp.

Hắn. . . Mới có mấy phần mẹ goá con côi lão nhân bộ dáng, mà không phải cái kia vui vẻ hải quân anh hùng.

Một màn này, để Leno tâm lý cực kỳ phức tạp.

Phía trước, hắn vẫn là cái hảo đồ đệ đây.

Đa sầu đa cảm tới đa sầu đa cảm đi.

Trong lòng hắn lại bị thoải mái cho chiếm cứ.

Quả nhiên, phục thù sảng văn liền là thoải mái a.

Một mực ở trước mặt mình chứa thành hảo sư phụ bộ dáng Garp, làm Coby để chính mình cõng nồi Garp.

Lộ ra một bộ chó chết dáng dấp, còn thật không phải bình thường sảng khoái.

Có loại địa vị đảo ngược thoải mái.

"Đại pháo hiện tại đứng đấy chính là ta, ngươi nhận định tương lai hi vọng ở chỗ nào?"

Nghe nói như thế Garp lại nôn một ngụm máu.

Ngươi

Giết người tru tâm!

Tương lai ở đâu? Tương lai tại trong phòng bệnh.

Giờ này khắc này tình cảnh này, thẻ đại pháo trong lòng liền một cái ý niệm, lúc ấy hắn tại sao muốn thả đi Leno đây!

Quả nhiên thả hổ về rừng, hậu hoạn vô hạn.

Đồng thời, trong lòng đối Leno cũng là giận mắng không thôi.

Tiểu quỷ này sớm biểu hiện ra ngoài như vậy mạnh thiên phú, hắn còn dùng đến lấy đem hi vọng ký thác vào Coby trên mình ư?

Leno biểu hiện ra như vậy mạnh thiên phú, vẫn như cũ là chính mình thật tốt đệ tử.

Làm sao rơi xuống loại tình huống này.

Cuối cùng vẫn là Leno sai.

Cũng liền là lúc này Leno không biết rõ trong lòng hắn là nghĩ như thế nào, không phải không đi lên mấy cái vả miệng đều có lỗi với hắn.

Kỳ thực thời gian qua đến cũng không lâu, cơ hồ tại mọi người phản ứng lại phía trước, Garp liền đã trọng thương ngã xuống đất.

Chính giữa cùng Râu Trắng kịch chiến Sengoku thoáng nhìn một màn này, trong lòng rung mạnh.

Hắn giờ mới hiểu được, không phải Garp không đến giúp bận bịu, mà là Garp tới không được a!

Trọn vẹn không phải hắn tưởng tượng dạng kia!

Nhìn xem Garp cái kia thê thảm dáng dấp, Sengoku sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

"Hỗn đản Leno!"

Đáng tiếc, bị Râu Trắng cuốn lấy hắn căn bản không có cách nào đi hỗ trợ.

Sengoku sắc mặt rất khó coi, bị Garp dạy qua Aokiji sắc mặt thì càng khó coi!

"Vong ân phụ nghĩa tiểu quỷ! Ngươi tự tìm cái chết! !"

"Dám đối Garp tiên sinh hạ như thế độc thủ!"

Không chút suy nghĩ, Aokiji quanh thân hàn khí bạo phát, toàn bộ nhân hóa làm hàn băng bắt đầu nhanh chóng hướng về Leno tới gần.

"Đóng băng thời gian giao nang!"

Cực hàn khí đông phun ra.

"Đông ngươi đập lớn! Cho lão tử nát!"

Leno chửi mắng một câu, ánh mắt lạnh giá.

"Garp lúc trước thế nào đối ta, ngươi thế nào không đề cập tới? Song tiêu gà!"

Đóng băng còn chưa tới đến bên cạnh Leno liền bị Bara Bara no Mi năng lực cho chia năm xẻ bảy.

Mà Aokiji cũng mượn thời gian này, như trượt băng giày đồng dạng nhanh chóng trượt đến bên cạnh Leno.

Người còn chưa tới hắn liền đã làm ra ra quyền động tác.

"Găng tay băng!"

Hie Hie no Mi năng lực tăng thêm Garp giáo dục Thiết Quyền kết hợp, vung hướng Leno mặt.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Một chiêu tiên cật biến thiên!

Leno không tránh không né, đồng dạng một quyền vung ra.

Cũng đều là quả tăng thêm Thiết Quyền ư với ai sẽ không đồng dạng.

Đồng nguyên sư huynh đệ công kích va chạm, ai cũng không kém gì ai, không ai nhường ai.

Một bên khác.

Râu Đen mắt thấy Leno đánh lén trọng thương Garp toàn bộ quá trình, trong mắt lóe lên một chút tinh quang.

Đối với hắn tới nói thật là một cái không tệ tham khảo phương án.

Đánh lén ư! Hắn Râu Đen thuận buồm xuôi gió.

Nói không chắc còn có thể dùng đánh lén đạt được hắn tha thiết ước mơ quả năng lực.

Leno đều được, hắn Râu Đen dựa vào cái gì không được?

Đánh lén còn cần học a? Hắn vô sự tự thông tốt a.

Thế là, không chút suy nghĩ, hắn liền theo đài tử hình nhảy xuống tới.

Mà ngay tại Râu Đen rời khỏi đài tử hình sau một khắc.

Một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện tại bên cạnh Ace.

Chính là một mực tại ẩn thân hải quân tham mưu, Tsuru.

Nàng nhìn phía dưới hỗn loạn chiến trường, lại nhìn một chút bị Hải Lâu Thạch khóa lại Ace.

Trên mặt mang theo trước sau như một yên lặng, rõ ràng liền là cái thấp bé lão thái thái, lại không người dám coi nhẹ nàng.

Doflamingo: Ta rất có quyền lên tiếng!.