Chương 72: Không muốn làm hải tặc Ace vẫn là Ace ư? !

Chương 72: Không muốn làm hải tặc Ace vẫn là Ace ư? !

Trên đài tử hình.

Tsuru chậm chậm đi đến bên cạnh Ace, cúi người.

Không hề để tâm xếp bằng ở bên cạnh Ace, dùng vô cùng thanh âm ôn nhu nói: "Hài tử, những cái kia tội ác vốn không nên từ ngươi tới gánh chịu."

"Bản thân ngươi, là vô tội."

Vốn là đều dự định không để ý hải quân Ace đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Tsuru.

Nữ nhân này tại nói cái gì?

Nàng biết mình đang nói cái gì không?

Hắn Ace thế nhưng hải quân bởi vì tội ác huyết mạch muốn xử hình phạt hải tặc a!

Tuy là hải tặc cùng hải quân liền là đối địch, thế nhưng, không có huyết mạch của hắn, chắc chắn sẽ không công khai tử hình.

Đồng dạng hắn cũng không nghĩ tới, tại hải quân cao tầng bên trong, lại có người có thể lý giải hắn, nói ra lời nói như vậy.

Nếu không phải hải quân người liền tốt.

Trong đầu Ace hiện lên một trương trẻ tuổi xinh đẹp nữ hải quân mặt, thầm nghĩ: "Iska ngươi nói đúng, hải quân bên trong quả nhiên còn có người tốt."

(bắt lấy Ace nữ hải quân)

Tsuru nhưng không biết Ace đang suy nghĩ gì, tiếp tục dùng giọng ôn hòa an ủi hắn.

"Huyết mạch vô pháp lựa chọn, nhưng con đường có thể."

"Ngươi chịu đựng quá nhiều không nên thuộc về ngươi trọng lượng. . . ."

Ace nghe lấy những lời này, căng cứng tâm phòng hơi hơi buông lỏng.

Chỉ có thể nói xứng đáng là hải quân tham mưu trưởng, lôi kéo cùng thủ đoạn thiết huyết đều chơi lô hỏa thuần thanh.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy, cái này hải quân lão bà bà đối nhân xử thế rất không tệ a, cùng trong ký ức ôn nhu Makino giống nhau đến mấy phần.

Phía trước hắn chỉ nghe Garp nhắc qua Tsuru danh tự, không nghĩ tới bản thân tốt như vậy.

Ngay sau đó, Tsuru tiếp tục mở miệng.

Nàng còn tại thu phát.

"Ngươi là hảo hài tử, ngươi có lẽ thấy được càng đặc sắc thế giới."

Lời này tại từ nhỏ đến lớn một mực đến nay đều phi thường khuyết ái Ace trong tai liền là: "Ngươi có lẽ sinh ra, là huyết mạch của ngươi liên lụy ngươi."

Nói đơn giản một chút liền là hắn phá phòng.

Lòng kích động, cảm động nước mắt. . .

Ace vẫn là cao hứng quá sớm.

Ngay tại hắn tâm thần buông lỏng thời điểm, Tsuru ngữ khí đột nhiên biến đổi, vẫn ôn hòa như cũ.

Lại không phải đang an ủi Ace.

"Cho nên hài tử, để lão thân tới giúp ngươi rửa đi trên mình gánh vác tội ác a."

Chân tướng phơi bày thuộc về là.

"Rửa đi" hai chữ này, tựa như là tại trên đầu Ace tưới một chậu nước lạnh.

Để hắn lòng kích động nháy mắt liền lạnh đi.

Hắn nhìn cái này cười tủm tỉm ôn nhu lão thái bà, lại cảm thấy là như thế dữ tợn!

Bởi vì Garp đã từng đề cập với hắn, Tsuru quả năng lực là Woshu Woshu no Mi!

Có khả năng gột rửa tâm hồn người ta, sau khi thức tỉnh thậm chí. . . . Có khả năng thay đổi tư tưởng của người ta!

Ace sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, lúc trắng lúc xanh, cùng mở ra xưởng nhuộm đồng dạng.

Hắn thật không dễ dàng chuẩn bị trả giá thực tình, lại mẹ nó bị chơi xỏ!

Dùng lão thái bà này cùng Makino so sánh, thật là vũ nhục Makino!

To lớn phẫn nộ cùng bị lừa gạt khuất nhục xông lên đầu.

Ace không sử dụng Mera Mera no Mi, liền đã hồng ôn.

Hắn hướng về tóc bạc ra phẫn nộ gào thét: "Lăn đi! Lão thái bà! Đừng có dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng ta!"

Hắn gắng sức giãy dụa, dù cho bị Hải Lâu Thạch khóa lại, cũng bộc phát ra kinh người cầu sinh dục vọng!

Bởi vì hắn sợ!

Sợ một khi bị tẩy, chính mình liền không còn là chính mình, liền không muốn lại làm hải tặc.

Thế nhưng không muốn làm hải tặc hắn vẫn là hắn ư?

Chí ít Garp khẳng định là không nguyện ý, không phải đã sớm để Tsuru làm như vậy.

Lúc này trên đài tử hình.

Chỉ có Tsuru, mấy tên hành hình hải quân cùng Ace.

Tsuru động tác nhìn lên cực kỳ phổ thông, tại ngoại nhân nhìn tới chỉ là tại nói chuyện với nhau, cho nên cũng không có gây nên phía dưới mọi người quá nhiều chú ý.

Cuối cùng, bọn hắn đều tại dùng lực chiến đấu.

Nào có lòng dạ thảnh thơi một mực quan tâm Ace.

Chỉ cần hắn không cát, vậy liền không có việc gì.

Cùng lúc đó.

Râu Đen mượn chiến trường hỗn loạn.

Ra dáng học Leno, lặng lẽ meo meo mò tới Râu Trắng cùng Sengoku nóng bỏng chiến cuộc phụ cận.

Hắn ẩn giấu ở phế tích phía sau, ánh mắt tham lam, nhìn về phía chiến trường.

Tại Râu Trắng cùng trên mình Sengoku dừng lại sau một thời gian ngắn lại lập tức dời đi.

Sợ nhìn chăm chú lâu bị hai cái lão gia hỏa phát hiện.

Hắn muốn các loại, chờ một cái tốt nhất đánh lén thời cơ, trọng thương một thoáng lão cha.

Bởi vì hắn rất có thể sống.

Râu Trắng không chết hắn Râu Đen như thế nào đăng cơ?

Làm thế nào chiếm được Gura Gura no Mi?

Thế là, Râu Đen tại trong cuộc chiến hỗn loạn tại bị không bị phát hiện dưới tình huống, tận lực nhiều nhìn kỹ Râu Trắng cùng Sengoku kịch chiến.

Cũng liền là hai người chiến đấu quá nóng bỏng.

Không phải đã sớm có thể phát hiện Râu Đen.

Người tại làm chuyện xấu thời điểm là sẽ không cảm thấy mệt.

Cuối cùng, Râu Trắng làm ngăn trở Sengoku sóng xung kích, thân thể xuất hiện một chút vô cùng ngắn ngủi cứng ngắc.

"Ngay tại lúc này!"

Trong mắt Râu Đen hung quang tăng vọt, còn không có từ chỗ ẩn thân xuất hiện.

"Giải phóng! !"

Vô số phía trước bị Yami Yami no Mi hấp thu tàn cốt, tất cả đều phóng xuất ra!

Râu Trắng lập tức liền phát hiện không thích hợp, "Teach! Ngươi hỗn đản này còn dám xuất hiện tại trước mặt của ta!"

"Loại này trò trẻ con! Vô dụng!"

Còn dùng chiêu thức gì, Râu Trắng chỉ là huy quyền đem đại khí đánh nứt ra, liền đem tất cả phế tích tàn cốt đánh bay.

Bất quá, đó cũng không phải Râu Đen chân chính công kích.

Hắn lòng bàn tay tuôn ra hắc ám, nhanh chóng chụp vào Râu Trắng sau lưng!

Lần này đánh lén cũng có chút đột nhiên, Râu Trắng chính xác không thể trọn vẹn tránh đi.

Cuối cùng hắn còn muốn phân thần đối phó Sengoku đối thủ này đây.

Hắc thủ đánh trúng Râu Trắng lúc, một cỗ quỷ dị lực hút truyền đến, để hắn động tác trì trệ.

Đánh thì đánh trúng.

Ai bảo Râu Đen uy lực công kích kém xa Leno, tạo thành thương tổn có hạn.

Càng chưa nói công kích đối tượng là Râu Trắng cái này miễn cưỡng ăn Akainu phun lửa lớn rót vào thể nội quái vật.

Râu Trắng quay đầu, trong mắt nộ hoả đầy đều nhanh muốn tràn ra tới.

Teach

Hắn coi thường mang tới nhỏ bé khổ sở, quyền trái quấn quanh lấy quang tráo màu trắng.

Mạnh mẽ đánh tới hướng còn chưa kịp đắc ý Râu Đen!

Râu Đen muốn tránh, hắn cũng đến tránh được a!

Ầm

Râu Trắng Thiết Quyền chặt chẽ vững vàng nện ở đỉnh đầu Râu Đen, đem cả người hắn mạnh mẽ ấn vào mặt đất!

Thương tổn ăn tràn đầy.

Mặt băng vỡ vụn, Râu Đen bể đầu chảy máu.

"Lão cha! Tha mạng a lão cha! Ta sai rồi!"

Râu Đen co được dãn được, lập tức phát ra thê lương cầu xin tha thứ.

Cũng liền là Râu Trắng giờ phút này trong lòng chỉ có cứu ra Ace ý nghĩ này, căn bản không thèm để ý Râu Đen.

Không phải, đã sớm chơi chết hắn.

Hắn nâng lên nắm tay, lại là một cái trọng kích nện ở trên đầu Râu Đen.

Tiếp đó như ném rác rưởi đồng dạng đem hắn quăng bay ra đi.

Râu Đen như là phá bao tải cuồn cuộn lấy đụng vào một đống phế tích.

Hắn cái khác không được, thanh máu cực dày.

Đứng lên quơ quơ đầu, lại đứng lên, loại trừ chật vật, hình như không bị vết thương trí mạng.

Hắn sờ lấy đau đớn đầu, trong lòng mười phần không cam lòng.

"Đều là đánh lén, dựa vào cái gì Leno tiểu quỷ kia liền có thể trọng thương Garp, lão tử lại ngay cả trọng thương Râu Trắng đều không làm được? !"

Không cam lòng a!

Hắn nhìn về phía Râu Trắng lần nữa phóng tới bóng lưng Sengoku, ánh mắt càng tàn nhẫn.

"Không được! Gura Gura no Mi ta nhất định phải đạt được!"

Người khác quả hoặc càng khó cướp, hoặc không bằng Gura Gura no Mi cường đại.

Leno quả hắn thấy cũng rất mạnh, không biết làm sao đánh không lại hắn. . . .

Hancock còn có Leno bảo vệ. . .

"Mục tiêu vẫn là Râu Trắng!"

Hoặc nhiều hoặc ít có Sengoku giúp hắn chia sẻ một chút, Râu Đen mới có thêm cơ hội nữa.

Hắn vừa cắn răng, lần nữa hướng về Râu Trắng đuổi theo.

Cùng lúc đó.

Marineford bến cảng.

Chính nghĩa chi môn, đại dương hơi hơi ba động.

Một chiếc thuyền hải tặc chính giữa chậm chậm lái vào.

Đầu thuyền tung bay trên cờ, là một cái mang theo một tia tóc đỏ đầu lâu..