Chương 73: Tsuru ngươi đối Ace làm cái gì!

Chương 73: Tsuru ngươi đối Ace làm cái gì!

Râu Đen đột nhiên xuất hiện phá rối.

Dù cho hắn liền cái ba giây chân nam nhân cũng không tính, liền bị Râu Trắng thuần thục giải quyết đi.

Nhưng cũng vẫn như cũ cho lão âm bức Sengoku sáng tạo ra một cái cơ hội tốt.

Thừa dịp Râu Trắng đối phó Râu Đen đoạn thời gian kia.

Sengoku không chút do dự, lập tức bứt ra.

Bằng nhanh nhất tốc độ hướng về đài tử hình phương hướng phóng đi!

Chỉ cần có thể mau chóng chạy tới bên cạnh Ace, hắn cái này trí tướng liền có thể khống chế cục diện.

Khi đó Râu Trắng liền không khó xử như vậy chỉnh lý.

Mà Râu Trắng một quyền đánh bay Râu Đen sau, cũng không dám chút nào lưu lại.

Lập tức quay người, bộc phát ra toàn bộ tốc độ truy kích Sengoku!

Hắn tuyệt không thể để Sengoku đến gần Ace!

Một khi Sengoku trở lại đài tử hình, Ace liền thật nguy cơ sớm tối!

Đến lúc đó coi như hắn muốn cứu, cũng sẽ bởi vì sợ ném chuột vỡ bình mà bó tay bó chân.

Ace bảo vệ chiến lần nữa chính thức bắt đầu!

Trước tiên hành động Sengoku, mấy cái lên xuống liền tới gần đài tử hình.

Tới gần sau, hắn liếc mắt liền thấy được trên đài tử hình Tsuru, cùng bị Hải Lâu Thạch khóa lại, sắc mặt ngay tại kịch liệt biến ảo Ace.

Hắn không chỉ một lần gặp qua Tsuru sử dụng nàng quả năng lực.

Bởi vậy Sengoku nháy mắt minh bạch Tsuru tại làm cái gì.

Trong lòng hắn nhất định, nguyên bản vội vàng tâm tình lập tức buông lỏng hơn phân nửa.

Nguyên bản mục tiêu là thoát khỏi Râu Trắng, vượt lên trước trở lại đài tử hình.

Hiện tại có Tsuru tại, trọn vẹn không cần phải gấp.

Mục tiêu theo thoát khỏi Râu Trắng biến thành ngăn chặn Râu Trắng!

Làm Tsuru tranh thủ đầy đủ thời gian!

Chỉ cần Tsuru năng lực có hiệu lực, Ace coi như được cứu đi cũng không quan trọng.

Đem Râu Trắng triệt để lưu lại tới, liền có thể cho thế giới chính phủ một câu trả lời.

Còn có thể để lão hữu Garp yên tâm.

Bị thương chỉ là Râu Trắng cái này một cái hải tặc mà thôi.

Hoàn toàn là bút hoàn mỹ giao dịch.

Cứ việc phía trước Garp không nguyện ý để Tsuru sử dụng quả năng lực, hiện tại là không còn cách nào.

Về phần có thể thành công hay không, Sengoku căn bản không có hoài nghi.

Lúc này Ace không bằng Tsuru một chút.

Nghĩ tới đây.

Sengoku dừng bước lại, không còn phóng tới đài tử hình.

Ngược lại quay người, đối mặt đuổi theo Râu Trắng!

"Đại phật sóng xung kích!"

Hắn hóa thân đại phật, một bàn tay hướng về Râu Trắng hô đi.

Dùng công kích ngăn cản hắn tốc độ đi tới, đem hắn chặn lại.

Râu Trắng nhìn thấy Sengoku cái này cử động khác thường, biến sắc.

Vừa mới liều mạng muốn trở về chạy, hiện tại rõ ràng không chạy?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Phía trước liền là đài tử hình, Ace bên kia khẳng định xảy ra vấn đề!"

Trong lòng hắn dâng lên bất an mãnh liệt, vô ý thức liền muốn quay đầu nhìn về phía đài tử hình, xác nhận Ace tình huống.

"Râu Trắng! Đối thủ của ngươi là lão phu! Ngươi tại nhìn ở đâu!"

Sengoku sao lại để hắn hao tốn sức lực?

Lại là một cái mãnh liệt đại phật sóng xung kích oanh tới.

Bức đến Râu Trắng không thể không tập trung tinh thần ứng đối, vô pháp xem xét Ace tình huống.

Sengoku càng là như vậy tận lực ngăn cản.

Trong lòng Râu Trắng dự cảm không hay liền càng cường liệt!

"Cút ngay cho ta! !"

Râu Trắng triệt để nổi giận, cứu tử sốt ruột hắn cũng lại không nghĩ ngợi nhiều được.

Murakumogiri giơ lên cao cao, quang tráo màu trắng cùng Haki Bá Vương quấn quanh đến cực hạn, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về Sengoku mạnh mẽ đánh xuống!

Một kích này, hoàn toàn là liều mạng cách đánh, không có chút nào bảo lưu!

Đối mặt Râu Trắng cái này nén giận một kích toàn lực, Sengoku sắc mặt biến hóa.

Hắn nhưng không muốn tại nơi này cùng Râu Trắng lấy mệnh tương bác.

Mục đích của hắn chỉ là kéo dài thời gian.

Thế là.

Sengoku chuyển thành thủ thế, hai tay giao nhau, Haki Bá Vương quấn quanh cùng Haki Vũ Trang quấn quanh cùng lên trận.

Ngạnh kháng Râu Trắng trảm kích!

Oanh

Khủng bố lực trùng kích để Sengoku đều hướng về sau trượt hơn mười mét.

Mặt đất bị cày ra rãnh sâu hoắm.

Hắn bị chấn đến khí huyết cuồn cuộn, nhưng chung quy là đỡ được một kích này.

Tranh thủ thời gian không nhiều, có thể đủ dùng.

Cùng lúc đó.

Trên đài tử hình.

Đôi tay của Tsuru từ đầu đến cuối không có rời khỏi bả vai của Ace.

Nàng cặp kia tiều tụy bàn tay ẩn chứa Woshu Woshu no Mi năng lực, đặt ở trên đầu Ace.

Kéo dài không ngừng thâm nhập vào Ace thân thể, rửa sạch trí nhớ của hắn, tình cảm, thậm chí. . . .

Hắn trở thành hải tặc, muốn cho Râu Trắng trèo lên Vua Hải Tặc vị trí mộng tưởng!

Ace sắc mặt vặn vẹo, cắn chặt hàm răng, trán nổi gân xanh lên, thân thể bởi vì phản kháng, đang không ngừng run rẩy.

Hắn có thể cảm giác được, có đồ vật gì ngay tại xâm nhập trong đầu của hắn, xóa đi hắn trọng yếu đồ vật.

"Lăn. . . . Ra ngoài. . . ." Hắn từ trong hàm răng gạt ra gầm nhẹ.

Liều mạng điều động lấy mỏng manh Haki chống lại.

Thậm chí hắn Haki Bá Vương đều thả ra một cái chớp mắt.

Đáng tiếc, hắn loại trình độ kia Haki Bá Vương, đối Tsuru không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Quá yếu.

Chính như Sengoku sở liệu, Ace thực lực kém xa Tsuru, dù cho dùng Haki cũng ngăn cản không được quả năng lực.

Woshu Woshu no Mi năng lực từng cơn sóng liên tiếp cọ rửa ý thức của hắn phòng tuyến.

Cuối cùng, Ace thua trận.

Làm Râu Trắng xông phá Sengoku ngăn cản, xông tới đài tử hình phía dưới thời gian.

Tsuru đã xong việc.

Ace toàn thân ướt nhẹp, dáng dấp không có biến hóa gì, nhưng khí chất của hắn phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Hắn chậm chậm mở hai mắt ra, ánh mắt yên lặng đến đáng sợ.

Ở trong đó cũng lại nhìn không tới đối đại hải, đối tự do khát vọng, chỉ còn dư lại trống rỗng chính nghĩa cùng thiện lương.

Trạng thái này, so hiền giả hình thức còn muốn hiền giả.

Ace

Râu Trắng tại dưới đài hô to một tiếng.

Hắn khi nhìn đến Ace nhìn lần đầu liền phát giác được không thích hợp.

Bình thường Ace nhìn thấy hắn, nhất định sẽ kích động kêu to "Lão cha" .

Nhưng bây giờ, Ace chỉ là mặt không thay đổi nhìn về phía hắn, ánh mắt lại vô cùng lạ lẫm.

Một lòng hướng thiện hắn, không quen nhìn bất luận cái gì tà ác hải tặc.

Râu Trắng ánh mắt xéo qua nhìn thấy đứng một bên Tsuru thời gian.

Hắn hiểu được hết thảy!

Tsuru

Râu Trắng gầm thét, trong mắt nháy mắt vằn vện tia máu, tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng bi thương.

"Ngươi cái tên này. . . . Ngươi đến cùng đối Ace làm cái gì? !"

Oanh

Râu Trắng phẫn nộ hóa thành thực chất!

So trước đó bất kỳ lần nào đều muốn cuồng bạo, đều muốn khủng bố Haki Bá Vương ầm vang bạo phát.

Răng rắc! Răng rắc!

Đài tử hình tại cái này khủng bố Haki trùng kích vào phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Mặt đất chấn động kịch liệt.

Bến cảng đại dương điên cuồng cuồn cuộn, nhấc lên sóng lớn!

Dù cho Râu Trắng không có chủ động phát động Gura Gura no Mi, hắn giờ phút này nổi giận tâm tình dẫn động Haki, đã để tầng mây nổ tung.

Đang cùng Leno kịch chiến Aokiji, bị tình huống này ảnh hưởng một chút, liền không đủ thời gian một hơi thở.

Liền bị Leno bắt được.

"Cơ hội tốt!"

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, bắt được trống rỗng, một cái vừa nhanh vừa mạnh đá ngang mạnh mẽ quất vào bên hông Aokiji!

Ầm

Aokiji kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người bị đạp đến bay ngược ra ngoài, lăn trên mặt đất ba vòng, vừa đúng lăn đến trọng thương ngã xuống đất, toàn thân phủ đầy vết nứt bên cạnh Garp.

Rất khó nói đây không phải cố tình.

Leno thu chân, nhìn xem nằm tại một chỗ Garp cùng Aokiji, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Sư đồ tình thâm a. . . . Coi như là chết, cũng muốn chết cùng một chỗ, đúng không?"

"Nhìn ta đối với các ngươi thật tốt, để các ngươi đoàn tụ."

Ánh mắt của hắn quét về phía đài tử hình, nhìn thấy Ace bộ kia như là bị rút đi linh hồn dáng dấp.

Cùng Râu Trắng cái kia nổi giận trạng thái, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Vừa mới hắn liền thấy Tsuru, có thể trở thành hải quân tổng bộ tham mưu trưởng, khẳng định không thể xem thường.

Trên mặt Leno lộ ra nghiền ngẫm biểu tình.

"A. . . . Tẩy não ư? Có chút ý tứ."

"Cho nên hiện tại là thiện lương Ace? Cũng không nhất định. . ."

Bất quá, cùng hắn quan hệ không lớn.

Hắn mở ra bước chân, không nhanh không chậm hướng về ngã vào trên đất Garp cùng Aokiji đi đến.

Ánh mắt lạnh giá, sát ý lẫm liệt.

Đã hai cái đều động thủ, tổng đến trước triệt để giải quyết một cái.

Hiện tại Garp, thế nhưng không có chút lực phản kháng nào..