Chương 74: Không mấy ngày hảo sống Garp, sống còn khó chịu hơn chết

Chương 74: Không mấy ngày hảo sống Garp, sống còn khó chịu hơn chết

Leno từng bước một hướng đi ngã vào trên đất Garp cùng Aokiji.

Aokiji cố nén bên hông đau nhức kịch liệt, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Tốc độ của hắn làm sao có khả năng có Leno nhanh, bị thương liền là không giống nhau.

Dù cho hắn đã rất nhanh, lại vẫn như cũ bị Leno một cước đạp ở trên lưng.

Ân, quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng Haki Vũ Trang.

Đồng thời còn dùng Baku Baku no Mi hấp thu lực lượng Aokiji.

Vững vàng cẩn thận, hắn Leno không muốn lật thuyền trong mương.

"Đóng băng gà, đừng nóng vội." Leno nhàn nhạt nói, "Chờ ta trước đưa thẻ đại pháo lên đường, sẽ đến lượt ngươi."

Garp nằm trên mặt đất, toàn thân phủ đầy vết nứt, máu tươi không ngừng rỉ ra.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem bước bước tới gần Leno.

"Tiểu quỷ. . ." Garp âm thanh khàn khàn, "Ngươi liền như vậy hận lão phu?"

Chuyển động con mắt, hắn chật vật nhìn về phía Leno.

Trong mắt tràn đầy phức tạp.

Hối hận ư? Không hối hận khẳng định là giả.

Thật sự là hắn hối hận.

Hối hận cũng vô dụng, không có thuốc hối hận có thể ăn.

Cho dù có, vậy cũng đến xếp hàng!

Nghe được Garp lời nói, Leno dừng ở trước mặt hắn, trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

"Nói đến, phía trước ta đều là ngẩng đầu nhìn ngươi đây."

"Về phần ngươi nói hận?" Leno cười, "Ta đương nhiên hận, bất quá chỉ cần ngươi chết, liền không hận."

Hắn nâng lên cái chân còn lại, mạnh mẽ đạp tại ngực Garp.

Garp kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra càng nhiều máu tươi.

"Nhưng so với hận, ta càng muốn nhìn thấy ngươi dáng vẻ tuyệt vọng." Dưới chân Leno dùng sức.

"Tựa như ngươi như bây giờ, như con chó chết đồng dạng nằm trên mặt đất, liền chính mình coi trọng nhất hai cái đệ tử đều không bảo vệ được."

Leno như là đột nhiên nhớ tới cái gì, "Còn có cháu của ngươi."

Aokiji tại dưới chân Leno gắng sức giãy dụa, không biết làm sao lực lượng bị thôn phệ rất nhiều.

Căn bản giãy dụa không mở.

"Leno! Ngươi cái này bạch nhãn lang! Buông ra Garp tiên sinh!"

Leno nhìn cũng không nhìn Aokiji, chỉ là nhìn kỹ mắt Garp.

"Ngươi biết không? Ta vừa mới liền suy nghĩ, là nên trước hết là giết ngươi đây, vẫn là trước hết giết Kuzan."

Chân của hắn tại ngực Garp ép ép.

"Về sau ta quyết định, vẫn là trước hết là giết ngươi, cuối cùng nhìn xem lão sư chết tại trước mặt, đối Kuzan tới nói có lẽ thống khổ hơn a?"

"Ta vẫn là đối ngươi quá nhân từ, không phải trọn vẹn có thể để cho ngươi tận mắt thấy tôn tử, nhi tử, đệ tử chết hết sạch."

Garp trợn mắt tròn xoe, hít thở biến đến dồn dập lên, chỉnh thể khí tức lại càng ngày càng mỏng manh.

"Ngươi. . . . Sẽ không được như ý. . . ."

"Phải không?" Leno cười lạnh, "Vậy chúng ta liền tới nhìn một chút."

Đều nói phản phái chết bởi nói nhiều, nhưng hắn còn thật muốn nhìn một chút Garp lúc này bộ dáng.

Thường xuyên người báo thù đều biết, phục thù liền cùng ân ái sự tình đồng dạng.

Kết quả trọng yếu, có thể quá trình trọng yếu giống vậy a.

Bất quá, hắn nhìn thấy cái dạng này Garp cũng thỏa mãn.

Không lãng phí thời gian nữa, nâng lên tay liền chuẩn bị động thủ!

Ngay tại Leno gần xuất thủ nháy mắt.

Một vệt kim quang hiện lên!

"Yasakani no Magatama!"

Dày đặc quang đạn từ trên trời giáng xuống, bức đến Leno không thể không lùi lại tránh né.

Kizaru cuối cùng chạy tới, rơi vào Garp cùng trước người Aokiji.

"A a a a ~" Kizaru đẩy kính râm, "Leno tiểu ca, đối lão nhân gia thô bạo như vậy cũng không tốt a ~ "

Leno nheo mắt lại, hắn thế nào đều không nghĩ tới Kizaru sẽ xuất thủ.

"Borsalino, ngươi muốn nhúng tay?"

Kizaru buông tay, "Không có cách nào đây ~ dù sao cũng là Garp tiên sinh đi ~ "

"Phải không?"

Chỉ sợ là bởi vì hắn cũng là hải quân, không thể không đến.

Nhìn xem Kizaru, Leno nghiêng đầu một chút, "Hai người, ngươi cũng có thể bảo trụ?"

"Không thử một chút nhìn làm sao biết đây ~ "

Lời còn chưa dứt.

Kizaru đã hóa thành kim quang xuất hiện tại bên người Leno, Lightspeed Kick trực tiếp đạp hướng Leno thận!

"Mẹ nó, thế nào đều ưa thích đánh thận!"

Cũng may Leno đã sớm chuẩn bị, thân thể nháy mắt phân liệt, tránh đi một kích này đồng thời.

Trở tay một quyền đánh về Kizaru!

"Chôn vùi vạn tượng!"

Kizaru cấp bách nguyên tố hóa tránh né, nhưng vẫn là bị phân liệt lực lượng dư ba quét trúng, trên bờ vai xuất hiện một đạo vết máu.

"Thật đáng sợ đây ~ "

Ngoài miệng nói như vậy, Kizaru động tác không chút nào không chậm.

Hắn vô dụng Ame-no-Murakumo no Tsurugi, vẫn như cũ dùng Lightspeed Kick cùng Leno chiến tại một chỗ.

Thừa cơ hội này.

Aokiji ráng chống đỡ lấy đứng lên, đỡ dậy Garp muốn rút lui.

"Muốn đi?" Leno hừ lạnh một tiếng, một quyền mở ra Kizaru, đem hắn tạm thời bức lui.

Theo sau lao thẳng tới Garp cùng Aokiji!

Ân, Kizaru tốc độ ánh sáng không kịp, liền rất vi diệu.

"Thời đại băng hà!"

Aokiji toàn lực phóng thích hàn khí, ngăn cản Leno.

Nhưng Leno căn bản không trốn không né, phân liệt lực lượng đem hàn băng toàn bộ vỡ nát!

"Lăn đi!"

Leno một quyền đánh vào ngực Aokiji, đem hắn lần nữa đánh bay ra ngoài.

Phun ra một miệng lớn máu tươi, vạch ra duyên dáng đường vòng cung.

Hiện tại, chỉ còn dư lại Garp một người miễn cưỡng đứng tại chỗ, lung lay sắp đổ.

"Nhìn tới không có người có thể cứu ngươi." Leno từng bước một tới gần.

Garp nhìn xem Leno, đột nhiên cười: "Tiểu quỷ. . . Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Leno nhíu mày: "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng?"

Garp hít sâu một hơi, trên mình Haki đột nhiên lần nữa bạo phát!

"Coi như muốn chết, lão phu cũng muốn kéo lấy ngươi một chỗ!"

"Lão phu thà rằng trong chiến đấu chết đi!"

Giờ khắc này, Garp giống như hồi quang phản chiếu, toàn thân Haki ngưng kết đến trên nắm tay, một quyền đánh về Leno!

Một quyền này, ẩn chứa hắn đời này thực lực, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Leno sắc mặt biến hóa, cấp bách lùi lại.

Không cần thiết nghênh đón, hắn rõ ràng có thể chính mình chết, ráng chống đỡ lấy công kích, sẽ chỉ để Garp chết càng nhanh.

Nhưng Garp một quyền này rất mạnh, cho nên vẫn là quẹt vào bả vai của Leno.

Xoẹt

Bả vai của Leno nháy mắt da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

"Lão già. . . ." Leno che lấy vết thương, ánh mắt càng lạnh giá, "Trước khi chết phản công ư?"

Garp thở hổn hển, vừa mới một kích kia đã hao hết hắn cuối cùng khí lực.

"Đáng tiếc. . . . Không thể đánh chết ngươi. . . ."

Leno nhe răng cười: "Không sao, ta liền tiễn ngươi lên đường, liền sẽ không có tiếc nuối."

Hắn lần nữa sử dụng lực lượng Bara Bara no Mi, chuẩn bị cho Garp một kích cuối cùng.

Lúc này, không khí lưu động bất ngờ biến đến cực kỳ xao động.

"Bạo phong!"

Khí lưu vô hình đem Garp bao phủ trong đó.

Biến cố để Leno biến sắc, không chút do dự một quyền vung ra!

Hung hăng đâm vào màu xanh lục lưu động gió bên trên!

Khí lưu đối đãi Garp cực kỳ ôn nhu, nhưng đối đãi Leno liền mười phần sắc bén.

Rất nhanh, Garp liền bị khí lưu nhanh chóng mang đi, xuất hiện tại Sengoku phụ cận.

Sau khi xuất hiện, hắn trực tiếp liền ngồi phịch ở trên mặt đất.

"Thật là tiện nghi ngươi." Leno thở ra một hơi.

Xứng đáng là Monkey một nhà, thế nào đều có người tới cứu đúng không.

Thật khó giết a.

Hắn hoài nghi vừa mới coi như một câu không nói, cũng có người xuất thủ.

Thật là buồn nôn.

Còn tốt hắn phản ứng tính toán nhanh, cuối cùng một quyền kia không thể giết chết Garp, cũng để cho hắn tình trạng càng kém.

Phía trước còn có thể sống một hai năm, hiện tại nhiều nhất mấy tháng.

Điều kiện tiên quyết là không có người làm hắn treo mệnh.

Dù cho có, hắn cũng là phế nhân.

Theo đỉnh tiêm cường giả, rơi vào đáy vực, so với người bình thường còn không bằng, tuyệt đối để Garp sống còn khó chịu hơn chết.

Dragon chỉ phát ra lần này công kích, liền bị nổi giận Kim Sư Tử ngăn lại.

"Tiểu quỷ! Ngươi tại đánh mặt ta!"

"Sư tử uy. . ."

Kim Sư Tử mới chuẩn bị công kích, bến cảng đi tới một nhóm hải tặc.

"Các vị. . . Cho ta cái mặt mũi, ngưng chiến a!"

"Nếu như ai còn không có náo đủ, liền từ chúng ta tới làm đối thủ của ngươi a!".