Chương 75: Ngạo kiều lùi hoàn cảnh Akainu! Râu Trắng nhất định phải chết!

Chương 75: Ngạo kiều lùi hoàn cảnh Akainu! Râu Trắng nhất định phải chết!

Tóc đỏ xuất hiện tại hải quân tổng bộ, đứng ở trên phế tích, nhìn quanh bốn phía.

Hắn hít sâu một hơi, "Các vị, cho ta cái mặt mũi, dừng tay a."

Ánh mắt của hắn đảo qua Râu Trắng, Kim Sư Tử, Sengoku đám người.

"Nếu ai còn không náo đủ, ta phụng bồi tới cùng."

Những lời này lập tức đem có tầm mắt của người hấp dẫn.

Râu Trắng hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy nộ hoả.

Mặt mũi? Đối với hiện tại Râu Trắng tới nói có thể một chút dùng đều không có.

Con của hắn đều bị tẩy não không còn, cho ngươi một cái tiểu quỷ mặt mũi?

Ai còn cho nhi tử hắn a!

Hắn bước về phía trước một bước, mặt đất theo đó nứt ra.

"Xéo đi! Hiện tại không có ngươi cái tiểu quỷ này phần nói chuyện!"

Râu Trắng cũng không cho mặt mũi, càng chưa nói Kim Sư Tử gia hỏa này.

Hắn tại một bên cười ha ha, "Kiệt ha ha ha ha."

"Sách, tóc đỏ, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Lão tử tại trên biển lớn dương danh thời điểm, ngươi còn không biết rõ ở cái nào xó xỉnh đây."

Một bên khác.

Ngược lại Dragon cùng Sengoku nguyện ý cho một thoáng, ai bảo tóc đỏ đứng phía sau Thiên Long Nhân đây.

Đáng tiếc, bọn hắn nguyện ý vô dụng.

Bọn hắn đối thủ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi a.

Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, tóc đỏ biểu tình hơi hơi cứng đờ.

Phá

Quy tắc khái niệm hệ Diện Tử Quả mất hiệu lực!

Còn có, chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ trên biển lớn cần không chỉ là thực lực, còn có đạo lí đối nhân xử thế ư?

Hắn sờ lên cằm, có chút lúng túng.

Nhưng rất nhanh, hắn khôi phục bình tĩnh.

Không có người phát hiện không coi là lúng túng.

Mà Leno nhìn thấy tóc đỏ, nhưng không thèm để ý hắn.

Ánh mắt của hắn trên chiến trường liếc nhìn.

Sắp chết thẻ đại pháo được cứu đi, nhưng đóng băng gà còn tại chỗ.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Vừa vặn thử xem Baku Baku no Mi năng lực, nhìn có thể hay không phục khắc lực lượng Yami Yami no Mi.

Râu Đen nghĩ như vậy muốn quả này, khẳng định có đạo lý.

Tóc đỏ gặp Leno không chút nào cho chính mình mặt mũi, ánh mắt run lên.

Những người khác là tiền bối, ngươi tên tiểu bối này còn dám không nể mặt chính mình?

Thực chất hóa Haki Bá Vương ầm vang bạo phát, đồng thời áp hướng Râu Trắng cùng Leno.

"Đã như vậy, vậy liền dùng thực lực nói chuyện!"

Râu Trắng cười lớn một tiếng, bắp thịt toàn thân sôi sục.

"Tiểu quỷ, ngươi cho rằng ta vẫn là cái kia ốm yếu lão đầu ư?"

Trên người hắn ổ bệnh sớm đã khôi phục hơn phân nửa, Haki Bá Vương không chút thua kém nghênh đón tiếp lấy.

Leno cảm nhận được tóc đỏ Haki Bá Vương áp bách, chuẩn bị di chuyển bước chân dừng lại.

Haki Bá Vương đồng dạng bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, ba cỗ Haki Bá Vương phân cách chiến trường.

Thậm chí giằng co không xong.

Tóc đỏ hơi biến sắc mặt.

"Tiểu quỷ này. . . Thực lực mạnh như vậy? Râu Trắng thân thể lại là thế nào khôi phục?"

Hắn trọn vẹn đoán sai thực lực của hai người, sắc mặt có chút khó coi, chẳng trách cũng không cho hắn mặt mũi đây.

Nguyên lai, hắn tin tức lạc hậu, không biết biến hóa quá nhiều.

Mà tại bọn hắn giằng co thời điểm, Sengoku bắt được cái này trống rỗng, đột nhiên bạo khởi xuất thủ.

"Râu Trắng, chịu chết đi!"

Hắn một quyền đánh về Râu Trắng sau lưng.

Một kích này xuyên qua tinh thần!

Râu Trắng đột nhiên không kịp chuẩn bị, cứ thế mà chịu một kích này.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo hướng về phía trước, quỳ một chân trên đất.

"Sengoku! Ngươi hỗn đản này!"

Sắc mặt Sengoku lạnh lùng, không thèm để ý chút nào.

"Chỉ cần có thể thắng lợi, đánh lén cũng là biện pháp tốt, ngươi cũng không phải lần đầu tiên nhận thức ta."

Đón lấy, hắn căn bản không dừng lại.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Mà bởi vì Sengoku ngắt lời, tóc đỏ Haki Bá Vương càng nhiều áp hướng Leno.

Leno chịu đựng tóc đỏ càng nhiều Haki Bá Vương, ngược lại lại thôi động hắn thực lực tiến bộ.

Tóc đỏ nhạy bén phát giác được một điểm này.

Trong lòng hắn kinh hãi, "Tiểu quỷ này. . . Đang lợi dụng ta Haki mạnh lên!"

Không thể cho hắn giằng co cơ hội, nhất định cần nhất kích tất sát!

Cùng lúc đó.

Akainu toàn thân bốc lên nham tương đi tới.

Hắn đã đem bạch đoàn hải tặc tiêu diệt đến không sai biệt lắm.

Râu Trắng tuy là cường đại, nhưng cuối cùng đã già.

Mà Leno còn trẻ, tiềm lực càng lớn, đối hải quân uy hiếp cũng lớn hơn.

Akainu không chút do dự một quyền đánh về Leno.

"Phun lửa lớn!"

Aokiji đều có chút kinh ngạc nhìn xem ngăn tại trước người mình Akainu.

Hắn không nghĩ tới cái này đối thủ cũ sẽ xuất thủ tương trợ.

Akainu hình như phát giác được Aokiji tầm mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Lão phu chỉ là không muốn để cho hải tặc quát tháo, cũng không phải làm cứu ngươi."

Leno nghe nói như thế, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Như vậy gay bên trong gay tức giận.

Ngạo kiều lùi hoàn cảnh lão ca.

Bất quá nghĩ lại, Akainu khả năng liền là nói lời nói thật mà thôi.

Cái gì ngạo kiều, căn bản không tồn tại.

Leno nhìn quanh chiến trường, trong lòng thầm mắng.

Bạch đoàn người khác thật là phế vật!

Mấy cái đại tướng đều rút tay ra ngoài đối phó hắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy lớn phiên đội trưởng đều tại cùng hải quân tổng bộ trung tướng triền đấu.

Ngươi một đao ta một đao, đánh đến có đi có về, căn bản không trông cậy được vào.

Làm đến Leno thầm mắng không thôi, tóc đỏ đều có chút mờ mịt.

Hắn tới làm gì?

Mờ mịt tóc đỏ không biết là muốn đối phó Leno, vẫn là cứu Râu Trắng.

Hắn tới mục đích cũng không phải khuếch trương chiến cuộc, mà là làm Chỉ Chiến.

Râu Trắng nhìn thấy tóc đỏ còn tại do dự, lại thoáng nhìn một bên mặt không thay đổi Ace, trong lòng dâng lên một trận bi thống.

Hắn hướng về tóc đỏ rống to: "Ace là Roger nhi tử, tóc đỏ!"

"Ngươi thế nhưng Roger nuôi lớn!"

"Ngươi chẳng lẽ muốn nhìn xem Ace chết đi ư? !"

Không sợ Roger quỷ hồn tìm đến ngươi tâm sự ư?

Những lời này để Ace cuối cùng có phản ứng.

"Roger?" Hắn cắn răng, âm thanh theo giữa hàm răng gạt ra.

"Cái kia mở ra đại hải tặc thời đại gia hỏa?"

Hắn ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy chán ghét.

"Hắn loại người như vậy liền là nên chết! Ta nhưng không có hắn loại kia tà ác phụ thân!"

"Từ hắn mở ra thời đại, liền từ ta tới kết thúc a!"

Khoác lác nói rất tuyệt, điều kiện tiên quyết là hắn không có nổi gân xanh, một gối quỳ xuống chật vật chống lại Haki áp bách.

Dù cho Râu Trắng cùng Sengoku công kích không có nhằm vào Ace.

Dư ba liền để hắn khó mà tiếp nhận, về phần Garp, đã sớm bị Tsuru mang đi.

Cũng chỉ hắn cái xui xẻo này còn tại chỗ.

Tóc đỏ sắc mặt trầm xuống.

Nội tâm hắn lâm vào giãy dụa.

Hắn đem tương lai đều cược tại Luffy trên mình, càng muốn hơn diệt trừ ngăn cản Luffy Leno.

Nhưng Râu Trắng lời nói lại để cho hắn dao động.

Roger cũng thật là đem hắn nuôi lớn người.

Thuyền trưởng nhi tử, hắn muốn thấy chết mà không cứu sao?

Beckman nhìn ra sự do dự của hắn, mở miệng nói: Lão đại, không thẹn với lương tâm liền tốt.

Những lời này đánh thức tóc đỏ.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa biến đến kiên định.

Tới đều tới, Ace hoàn toàn chính xác phải cứu.

Chỉ bất quá chỉ có lần này, hắn sẽ không vì Ace một mực dọn dẹp.

Lúc này trên đài tử hình chỉ còn dư lại hai cái phụ trách hành hình hải quân binh sĩ.

Bọn hắn khẩn trương nắm lấy đao, thực lực rõ ràng không đáng chú ý.

Sengoku thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng: "Giữ vững đài tử hình!"

Nghe vậy, hai cái phụ trách tử hình hải quân đưa mắt nhìn nhau.

"Chúng ta đánh tóc đỏ? Thật hay giả?"

Nói xong Sengoku, bước chân không nhúc nhích tí nào.

Nói đùa, Ace đã bị Tsuru tẩy não qua, hiền lành hắn coi như được cứu đi cũng không quan trọng.

Roger tà ác huyết mạch bị "Làm sạch".

Thế giới chính phủ có thể tiếp nhận "Hướng thiện" Ace.

Có thể hay không kéo dài thật lâu không biết, có bàn giao là được.

Chỉ bất quá, Râu Trắng nhất định cần muốn lưu lại tới!

Sengoku công kích càng cường hoành, chẳng biết lúc nào, không còn bắt cá Kizaru cũng tại một bên quấy rối bắn kích quang.

Từng đạo kim quang đánh úp về phía Râu Trắng bộ phận quan trọng.

Lần này, chính xác cực kỳ tinh chuẩn.

Hồng đoàn cũng không hỗ trợ ý nghĩ.

Bởi vì tóc đỏ xem hiểu.

Thế giới chính phủ muốn là cân bằng, nếu như thả đi Ace, cái kia Râu Trắng nhất định phải chết..