Chương 76: Ace: Ngươi buông tha làm hải tặc ta còn nhận ngươi cái này lão cha!

Chương 76: Ace: Ngươi buông tha làm hải tặc ta còn nhận ngươi cái này lão cha!

Lucky Roo cắn một miếng thịt, mơ hồ không rõ nói: "Lão đại, chúng ta thật muốn dính vào việc này ư?"

Tóc đỏ nắm chặt Gryphon chuôi kiếm, không có trả lời, lại làm ra hành động.

"Ta đi cứu Ace, các ngươi không nên nhúng tay."

Thân hình hắn lóe lên, thẳng đến đài tử hình mà đi.

Trên đài tử hình hai cái hải quân binh sĩ hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Đỏ. . . . Tóc đỏ tới!"

Bọn hắn nâng đao tay đều đang run rẩy.

Tóc đỏ thoải mái nhảy đến trên đài tử hình, Gryphon tùy ý vung lên.

Chặt đứt Ace Hải Lâu Thạch còng tay, lại không có thương đến hắn mảy may.

"Đi thôi, Ace."

Tóc đỏ trầm giọng nói.

"Lần này ta cứu ngươi, nhưng không có lần sau."

Ace hoạt động giành lấy tự do cổ tay, biểu tình phức tạp.

Hắn há to miệng, cuối cùng không hề nói gì.

Hắn chán ghét Roger, bây giờ lại bởi vì Roger nhi tử thân phận bị tóc đỏ cứu.

Nhưng mà, làm hải tặc, hắn đã chán ghét.

Hắn hiện tại không có bất kỳ tự do ý niệm, cùng để Râu Trắng trở thành Vua Hải Tặc mộng tưởng.

Đối Vua Hải Tặc cái danh xưng này hắn đều vô cùng chán ghét.

Hắn Ace một lòng hướng thiện.

Được cứu đi ra sau, hắn trực tiếp hướng Râu Trắng hô to: "Buông tha làm hải tặc a, lão cha!"

"Chỉ cần ngươi buông tha làm hải tặc, ta còn nhận ngươi người phụ thân này!"

Râu Trắng nghe vậy hơi kém không tức chết!

Trong lòng cũng càng phẫn nộ.

Tsuru đối Ace tẩy não để Ace biến đến không giống chính hắn.

"A! ! Hải quân! Lão tử muốn các ngươi chết! !"

Nộ hoả chuyển hóa làm lực lượng, Râu Trắng thực lực lại tăng lên mấy phần.

Gặp Râu Trắng không có trả lời chính mình, Ace đáy mắt chỗ sâu hiện lên một chút thống khổ.

Làm hải tặc có gì tốt? Không bằng làm Thánh Nhân a!

Hắn không hiểu.

Hắn đối hải tặc chán ghét càng ngày càng sâu.

Một giây sau, hắn dĩ nhiên xoay người đi trợ giúp hải quân đối phó hải tặc!

Khá lắm, bạch đoàn người hơi kém không hù chết.

May mắn Ace còn nhớ tại bạch đoàn sinh hoạt không tệ, hắn lựa chọn đối phó là băng hải tặc Râu Đen.

Chỉ là dùng thực lực của hắn, đen trong đoàn không có một cái nào là hắn có thể đối phó.

Tóc đỏ nhìn thấy một màn này mười phần không nói.

Hắn chỉ có thể đối Beckman nói: "Đi bảo vệ một thoáng Ace."

Chính hắn thì phóng tới Leno.

Leno quá quỷ dị, nếu để cho Luffy đối phó căn bản không có khả năng thắng.

Dù cho là hắn, lại cho Leno thời gian trưởng thành, cũng sẽ bị đuổi theo.

Tóc đỏ huy kiếm chém về phía Leno.

"Dừng ở đây rồi, Leno!"

. . . . .

Chỗ tối, Râu Đen bí mật quan sát lấy chiến trường.

Một đôi tham lam mắt gắt gao nhìn chằm chằm Râu Trắng cùng Sengoku.

"Tặc ha ha ha. . . . Tóc đỏ gia hỏa này nổi lên quá là thời điểm!"

Hắn hạ giọng, hưng phấn đến thân thể khẽ run.

"Nếu không phải hắn nhúng tay, Gura Gura no Mi căn bản không chiếm được! Hiện tại tốt. . . ."

Hắn nhìn kỹ không chết không thôi Râu Trắng cùng Sengoku, liếm môi một cái.

"Lão tử cơ hội. . . . Rốt cuộc đã đến!"

Một bên khác.

Ace chính giữa cùng băng hải tặc Râu Đen thành viên giao chiến.

"Hỏa quyền!"

Ace công kích bị tuỳ tiện ngăn lại.

Mấy hiệp sau, hắn quỳ rạp xuống đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta liền một cái địch nhân đều giết không được. . . . Quá vô dụng. . . ."

Beckman nhíu mày nhìn xem một màn này.

Lúc nào Ace bị điều thành bộ dáng này?

Đây là hắn nhận thức Ace? !

Trong chiến trường.

Shanks huy kiếm phóng tới Leno.

Kamusari

Gryphon cuốn theo lấy Haki Bá Vương chém về phía Leno, mà Leno lại không tránh không né.

"Bị sợ choáng váng ư?" Trong lòng Shanks lóe lên ý nghĩ này.

Một bên Sakazuki nhìn thấy trảm kích lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

"Cái gì rác rưởi tứ hoàng, bay lượn!"

Shanks chú ý tới Akainu biểu tình, nhíu mày mới chuẩn bị mở miệng.

Liền gặp được Kamusari đem Leno một phân thành hai, lại không có máu tươi, không có kêu thảm.

Chia ra thành hai nửa Leno cất tiếng cười to.

Nửa người trên nắm đấm mạnh mẽ nện ở trên mặt Shanks, nửa người dưới một cước đá vào ngực Akainu.

Ầm

Shanks bay ngược ra ngoài, khóe miệng rướm máu.

Hắn không dám tin nhìn xem lần nữa hợp làm một thể Leno.

Leno khiêu khích nhìn xem hắn.

"Thân là Buggy hảo hữu, chẳng lẽ không biết Bara Bara no Mi đặc tính ư!"

Tóc đỏ sắc mặt âm trầm.

Hắn biết, trảm kích đối Buggy vô hiệu.

Nhưng vấn đề là hắn đối phó Buggy cũng sẽ không dùng Kamusari a!

Ai biết Bara Bara no Mi có thể miễn dịch quấn quanh Haki trảm kích!

Hơn nữa. . .

Tóc đỏ tổng cảm thấy Buggy cùng Leno Bara Bara no Mi không giống nhau.

Buggy công kích cũng không có mạnh như vậy.

Leno nhìn xem bị chính mình đẩy lùi Shanks cùng Sakazuki, trong lòng thoải mái vô cùng.

"Chia năm xẻ bảy quả năng lực liền là dùng tốt a!" Hắn đối quả này rất hài lòng.

"Cái đặc tính này, cho đến trước mắt không biết rõ hố bao nhiêu người, quả thực là chơi kiếm thuật mới thấy giết, thoải mái một nhóm!"

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, vừa mới một kích kia tuy là rắn chắc trúng mục tiêu.

Xa xa không đủ dùng để trước mắt hai người này triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Tiếp xuống hắn vẫn như cũ đến ngạnh kháng hai người liên thủ công kích.

Đồng thời đối phó hai cái loại cấp bậc này quái vật, vẫn còn có chút khó khăn.

Thủy thủ đoàn của hắn thực lực quá yếu, phái không lên một chút tác dụng.

Leno liếc qua xa xa ngay tại tôi luyện Domino chờ chúng nữ.

"Chờ cuộc chiến thượng đỉnh kết thúc, nhất định phải cho các nàng tới cái ma quỷ huấn luyện mới được, không phải sau đó thế nào tại Tân Thế Giới đặt chân?"

Bất quá, vậy cũng là nói sau.

Hiện tại quan trọng hơn, là như thế nào thoát khỏi tóc đỏ cùng Akainu hai cái này khó chơi gia hỏa.

Giết lại giết không chết, tiếp tục đánh xuống cũng là lãng phí thời gian.

"Nãi nãi. . ." Leno một bên linh hoạt né tránh Akainu Dai Funka.

Một bên dùng cánh tay đón đỡ mở Shanks kèm theo Haki nắm đấm.

Trảm kích vô dụng, hắn có thể không được dùng thể thuật?

Tuy là thực lực của hắn đại bộ phận đều tại kiếm thuật bên trên, cũng không đại biểu hắn sẽ không thể thuật.

Một chọi một, Leno cơ hồ đứng ở thế bất bại, ai cũng không giết được hắn.

Nhưng một đối nhiều liền khó làm.

Cuối cùng như tứ hoàng loại kia thế lực, cái nào không phải mang theo một đống thực lực cường hãn thuyền viên?

Liền sợ một đối nhiều.

"Liền bởi vì đánh Luffy đúng không? Tóc đỏ bảo mỗ này thật là chuyên nghiệp a."

Cùng hắn so sánh, Akainu liền lộ ra rất bình thường.

Tâm niệm suy tư thời điểm, Leno một bên cùng Akainu, tóc đỏ chiến đấu.

Một bên vô tình hay cố ý hướng về Sengoku cùng Râu Trắng kịch chiến phương hướng tới gần.

Ngượng ngùng, chỉ có thể phiền toái bọn hắn giúp hắn chia sẻ một chút hỏa lực.

Thuận tiện để Râu Trắng tử chiến một thoáng.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Akainu cùng Shanks hiển nhiên đều biết Leno thực lực sẽ theo lấy chiến đấu không ngừng mạnh lên.

Cho nên vẫn luôn là dùng công kích mạnh nhất.

Căn bản không cho Leno mạnh lên cơ hội.

"Inugami Guren! !"

Shanks thì là không nói một lời, chỉ là một mặt dùng bá quấn nắm đấm đánh Leno.

Nhưng Leno đồng dạng không có khả năng cho bọn hắn tốc chiến tốc thắng cơ hội a!

"Muốn nhanh chóng bắt lại ta? Nằm mơ!" Hắn cười lớn một tiếng.

Đồng thời gia tốc phóng tới Râu Trắng cùng Sengoku vòng chiến.

Theo lấy hắn xông vào, nguyên bản liền quyết liệt chiến cuộc biến đến càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Cuối cùng.

Chỉ cần công kích, liền sẽ ảnh hưởng đến người khác.

Leno bắt được một cái trống rỗng, gần sát đến bên cạnh Râu Trắng.

Chỉ có thể khổ một chút Râu Trắng.

"Râu Trắng!" Hắn hạ giọng, ngữ tốc cực nhanh, "Chúng ta làm giao dịch! Ngươi giúp ta ngăn trở bọn hắn, ta chấp thuận bảo vệ ngươi các nhi tử an toàn rời khỏi Marineford! Sau đó, để bọn hắn gia nhập ta bộ hạ!".