Chương 77: Đi vào Garp gót chân Aokiji!

Chương 77: Đi vào Garp gót chân Aokiji!

Tất nhiên, chỉ là đoàn thuyền lớn hình thức!

Marco chính bọn hắn thuyền, vẫn là bọn hắn chính mình quản lý.

Hắn Leno băng hải tặc, hạch tâm vĩnh viễn không có nam nhân.

Râu Trắng nghe vậy, vung vẩy Murakumogiri động tác hơi chậm lại.

Sắc mặt phức tạp nhìn về phía Leno.

Rõ ràng phía trước bọn hắn vẫn là đối địch đây.

Hắn không nguyện ý, thế nhưng không thể không thừa nhận Leno nói đúng.

Thân thể ban đầu trạng thái cũng không có gì đặc biệt, còn bị đánh lén trọng thương.

Sống sót rời khỏi Marineford khẳng định không có khả năng.

Như hắn chết, hắn những con kia hạ tràng tuyệt đối sẽ vô cùng thê thảm.

Hải quân cùng những cái kia nhìn chằm chằm Tân Thế Giới hải tặc tuyệt sẽ không để qua bọn hắn.

Ace trọng yếu, cái khác nhi tử trọng yếu giống vậy.

Tóc đỏ. . . Hắn ngay từ đầu phó thác đối tượng là tóc đỏ.

Nhưng hắn nhìn ra được Leno càng cần hơn thuyền viên.

Cần, mới sẽ không buông tha các con của hắn.

Tóc đỏ băng hải tặc có thể không thiếu người, không bảo vệ được bao lâu bạch đoàn thành viên.

Đây đều là tới từ lão cha thích.

Đều là nhi tử suy nghĩ.

A

Râu Trắng ở trong lòng thở dài, dâng lên một cỗ to lớn bất đắc dĩ cùng bi thương.

Dù cho thân thể khôi phục không ít.

Cuối cùng kết quả, cùng ngay từ đầu dự đoán vẫn là đồng dạng, vẫn là phải chết ở chỗ này. . . .

Cũng may, hắn sớm đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Leno có thể hay không dựa vào? Hắn không biết rõ.

Nhưng chỉ có thể tin tưởng hắn.

Hai người nói chuyện với nhau bị bọn hắn Haki Bá Vương bao phủ.

Xa xa tóc đỏ cùng Sengoku, Akainu căn bản là không có cách nghe rõ.

"Tốt!" Râu Trắng không do dự nữa, trầm giọng đáp ứng, "Lão phu đáp ứng ngươi! Nhớ kỹ lời hứa của ngươi!"

Thế là, Râu Trắng hít một hơi thật sâu.

Hướng về các nhi tử phương hướng, phát ra gầm thét, "Chúng tiểu nhân! Toàn bộ nghe lệnh! Lập tức rút khỏi Marineford! Từ hôm nay trở đi. . . . Đi theo Leno!"

"Lão cha thân là thuyền trưởng phía dưới cái cuối cùng mệnh lệnh!"

Marco đẩy lùi một tên trung tướng, kinh ngạc quay đầu, "Lão cha! !"

"Lão cha ngài nói cái gì? !"

Kim cương Jozu chờ mấy lớn phiên đội trưởng trên mặt đều viết đầy không hiểu.

Nhưng bọn hắn nhìn xem lão cha cái kia tràn ngập tử chí ánh mắt, minh bạch.

Lão cha đây là muốn dùng chính hắn sinh mệnh, làm bọn hắn đổi lấy một con đường sống!

Bọn hắn không có cự tuyệt, cũng không cách nào cự tuyệt!

Đây là lão cha cuối cùng mệnh lệnh!

Cùng lúc đó.

Leno cũng nhanh chóng đối xa xa Domino chờ thuyền thành viên liếc mắt ra hiệu.

Dùng miệng hình nói: "Bỏ đi!"

Hắn các nữ thuyền viên thấm nhuần mọi ý.

Các nàng tuy là đồ ăn khẩy chân, nhưng các nàng nghe lời a!

Dù cho trong lòng còn có chút lo lắng, vẫn là bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Nghe lời hướng về vịnh biển thuyền dựa sát vào.

Shanks nhìn xem băng hải tặc Râu Trắng thành viên bắt đầu nghe theo Râu Trắng mệnh lệnh.

Theo lấy Leno thuyền viên cùng nhau lùi lại, trong mắt tràn ngập không thể tin.

Hắn tới thời điểm căn bản cũng không có nghĩ tới khả năng này.

Phía trước Leno cùng Râu Trắng có thể tính toán là đối địch.

Nói một câu, liền bàn giao hậu sự?

Hắn có phải hay không ít nhìn một tập?

"Leno đến cùng đối Râu Trắng nói cái gì?"

Tóc đỏ không hiểu, lại đại thụ chấn động.

Hắn còn tưởng rằng. . . . Râu Trắng sẽ chọn hắn phó thác băng hải tặc đây.

Cho dù bọn họ lần này gặp mặt, hai người không cho đối phương mặt mũi.

Có thể cỏn con này chuyện nhỏ, tuyệt không đến mức ảnh hưởng bọn hắn phía trước quan hệ a.

Hiện tại, Râu Trắng thà rằng lựa chọn một cái hải tặc người mới, cũng không nguyện tin tưởng hắn.

Thật sự là quá để hắn đau lòng.

Cùng tóc đỏ kinh nghi bất định khác biệt, Sakazuki căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn một cái hải quân, chỉ cần giết chết hải tặc là được rồi.

Tóc đỏ muốn cân nhắc liền tương đối nhiều.

"Mơ tưởng!" Akainu nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân nham tương sôi trào, "Một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Râu Trắng muốn tử chiến đến cùng làm bọn hắn đoạn hậu.

Không đại biểu hắn sẽ bỏ mặc Leno cái này big uy hiếp rời khỏi.

Sengoku cũng rất nhanh minh bạch Râu Trắng muốn làm cái gì, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Tóc đỏ nguyên bản mục tiêu liền là Leno.

Hắn đồng dạng không muốn để cho cái này nguy hiểm gia hỏa đến đây thoát thân.

Làm Luffy trải đường, không thể chối từ!

Nhưng Râu Trắng như là đã đáp ứng Leno, làm sao lại thả bọn họ đi qua.

Hắn giờ phút này vung vẫy Murakumogiri, trảm kích mang theo chấn động trực tiếp ngăn cản Shanks.

"Đối thủ của các ngươi là lão tử!" Thanh âm Râu Trắng vang dội.

Shanks bị ép giơ kiếm đón đỡ, vô pháp truy kích Leno.

Akainu cùng Sengoku cũng cần ngăn cản Râu Trắng Gura Gura no Mi năng lực.

"Ác tâm phạm vi công kích!"

Sắc mặt hai người âm trầm khó coi.

Mà Leno, thừa dịp cái này trống rỗng, nhanh chóng rút lui.

Hắn đi, lại không trọn vẹn đi.

Sau một khắc.

Thân ảnh của hắn xuất hiện tại ngay tại chiến trường một bên kia.

Xuất hiện tại vẫn chưa hoàn toàn theo phía trước trong chiến đấu khôi phục như cũ đóng băng gà phụ cận.

Aokiji tại Leno xuất hiện một khắc này, mặt như màu đất.

Bị trọng thương thương thế hắn căn bản không hoàn toàn khôi phục!

Không phải, hắn đã sớm cùng Leno một đối một.

Bọn hắn một nhóm đại tướng đơn đấu Leno.

Leno nhếch mép cười một tiếng.

Phát hiện liền bị phát hiện, không quan trọng.

Vốn chính là muốn thử một chút mà thôi.

"Một kích này, có thể hay không sống sót, liền xem ngươi vận khí tốt không tốt!"

Lời này rơi vào trong tai Aokiji, hắn Haki Quan Sát kéo căng.

Trên mình đóng băng khí tức cũng tại phóng thích.

Hắn sớm nguyên tố hóa.

Leno phát hiện, Leno không để ý.

"Chôn vùi vạn tượng!"

"Ta đưa cho ngươi lễ tiễn biệt nhưng muốn thật tốt nhận lấy a!"

Một kích này không giữ lại chút nào, Bara Bara no Mi, Baku Baku no Mi. . . .

Cùng Haki Bá Vương quấn quanh, ba cái kết hợp, đánh ra tối cường một kích!

Aokiji con ngươi co rụt lại, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Thật mạnh! Garp tiên sinh một quyền cũng là loại cường độ này a!"

Phía trước nhìn thấy Garp bị một quyền này đánh thành trọng thương.

Hắn vốn cho rằng là Leno đánh lén cùng Garp không có coi trọng.

Nhưng làm hắn đích thân đối mặt, hắn hiểu.

Là Leno tiến bộ quá nhanh! Một kích này quá mạnh!

Aokiji đem hết toàn lực nguyên tố hóa né tránh.

Không phải hắn không muốn dùng tiến công ngăn cản, mà là trọng thương hắn, có thể thả ra công kích trọn vẹn ngăn không được!

Một kích thoát khỏi, Leno cũng có chút thoát lực.

Thở hổn hển, cười lấy nhìn về phía Aokiji.

Nhìn một chút, ta Leno liền là sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Đóng băng gà đãi ngộ trọn vẹn không kém gì Garp.

Aokiji: Ta có phải hay không còn đến cảm ơn ngươi?

Theo sau Leno lại thất vọng lắc đầu, "Vẫn là thể lực không được a, không đủ kéo dài a, hai lần kéo căng công kích, cũng có chút thoát lực."

Hắn còn có lòng dạ thảnh thơi cảm thụ thiếu sót của mình.

Aokiji liền không như vậy nhàn rỗi.

"Tao!" Trong lòng hắn thầm nghĩ không ổn.

Hắn tránh ra trái tim chờ trí mạng bộ vị.

Nhưng phân nửa bên trái thân thể lại bị cái kia khủng bố công kích chặt chẽ vững vàng quẹt vào!

Phốc

Máu tươi hỗn tạp vụn băng phun tung toé.

Toàn bộ người như là diều bị đứt dây, bị cỗ cự lực này mạnh mẽ đập bay.

Trực tiếp theo Râu Trắng cùng Sengoku chiến đấu chính giữa xuyên qua.

Liên tục va sụp ven đường mấy mảnh phế tích kiến trúc, mới trùng điệp rơi xuống, không biết sinh tử.

Hôn mê phía trước, Aokiji hình như không cảm giác được hắn cánh tay trái cùng chân trái. . .

Nhưng hắn đã không thời gian xem xét.

Một màn này.

Để Sengoku, Râu Trắng, cùng chú ý tới bên này Akainu cùng tóc đỏ đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Thậm chí cái trước đều ngưng chiến!

Hắn thật ta khóc chết!

Aokiji Kuzan làm hải quân, dùng thân thể, vật lý ngưng chiến!

Thật là quá để người cảm động!

Mà Leno, không chỉ thành công thoát thân, trước khi đi còn trọng thương một tên hải quân đại tướng.

Quả thực liền là tại hải quân trên đầu kéo thạch!.