Chương 78: Chiến đấu kết thúc? Không, còn không có!

Chương 78: Chiến đấu kết thúc? Không, còn không có!

Leno một quyền đem hải quân đại tướng Aokiji đánh bay.

Quả thực liền là tại hải quân trên đỉnh đầu kéo thạch!

Hải quân tâm tình khó chịu, có thể hải tặc tâm tình liền thoải mái lật.

Đặc biệt là bạch đoàn thành viên, bọn hắn tận mắt nhìn thấy một màn này, bộc phát ra chấn thiên reo hò.

"Ô a ——! ! !"

Bọn hắn vừa mới bị ép tiếp nhận muốn trở thành băng hải tặc Leno một thành viên sự thật.

Kỳ thực trong lòng bao nhiêu còn có chút mê mang.

Nhưng giờ phút này, tất cả tâm tình tiêu cực đều bị cái này hả giận tràng cảnh tách ra!

Đồng bọn của bọn hắn bị hải quân tru diệt quá nhiều, toàn bộ trong lúc chiến tranh một mực bị hải quân áp chế.

Tức sôi ruột.

Bây giờ thấy Leno như vậy bá đạo.

Quả thực như mùa hè nóng bức ực mạnh một cái coca đồng dạng, thoải mái thấu!

Leno

"Leno lão đại! ! !"

"Leno thuyền trưởng! ! ! !"

". . . ."

May mắn còn sống sót bạch đoàn nâng cao vũ khí, cuồng nhiệt la lên thuyền mới lớn lên danh tự.

Cái này tiếng gọi ầm ĩ truyền đến ngay tại tử chiến Râu Trắng trong tai.

Râu Trắng vung vẩy Murakumogiri động tác có chút dừng lại.

Mắt vào hòn đá, có chút ướt át.

Trong lòng không bỏ đồng thời, còn có chút vui mừng.

"Nhìn tới. . . . Bọn hắn đã tán đồng Leno." Trong lòng hắn thầm nói.

Dạng này liền tốt. . . .

Dù cho Leno sẽ không phát ra từ nội tâm lập tức tín nhiệm bọn họ.

Chí ít cũng sẽ không bạc đãi các con của hắn.

Liền đầy đủ!

"Cô lạp lạp lạp lạp lạp!" Râu Trắng cất tiếng cười to.

Hắn đem Murakumogiri hướng bên cạnh một lập, song quyền nắm chặt, từng cục bắp thịt khủng bố bơm đến.

Bao trùm lấy quang tráo màu trắng nắm đấm hướng về thân thể hai bên không gian mạnh mẽ đập tới!

"Các nhi tử, liền để lão cha cho ngươi thêm nhóm cuối cùng đoạn đường a! !"

Răng rắc! Răng rắc!

Không gian như là thủy tinh đồng dạng yếu ớt vỡ vụn.

Gura Gura no Mi năng lực truyền tới đại hải, nhấc lên biển động!

Râu Trắng không nói có khả năng khống chế tất cả hải lưu, nhưng vẻn vẹn là trong đó một cỗ lời nói, vẫn là không có vấn đề!

Ầm ầm ——!

Leno "Đọa Lạc Giả Hào" cùng bạch đoàn mấy vị phiên đội trưởng thuyền.

Tại Râu Trắng cuối cùng tặng phía dưới, nháy mắt xông ra Marineford bến cảng, lái về phía phương xa!

Bạch đoàn thành viên lệ rơi đầy mặt.

Nhộn nhịp gào thét lớn, "Lão cha! ! !"

"Cô lạp lạp a, đám tiểu quỷ, lão cha không thể một mực bồi tiếp các ngươi, cũng muốn thật tốt sống sót!"

"Lão cha! ! !"

Liền Ace tựa hồ cũng bị cái này không khí cảm nhiễm.

Trên mặt bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Newgate

Sengoku nguyên soái nhìn thấy hải tặc toàn bộ đào tẩu một màn, sắc mặt tái xanh.

Cùng nuốt sống một cái sống ruồi không có gì khác biệt.

Hơn nữa cái kia ruồi còn tại trong miệng hắn bay tới bay lui!

"Râu Trắng! Ngươi hỗn đản này muốn chết, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi! ! !"

Akainu phẫn nộ càng tăng lên.

Kèm thêm lấy nham tương đều bởi vì lửa giận của hắn phun trào càng nhanh.

Giờ phút này.

Leno đã thành công đào tẩu, bọn hắn không cần hao tốn sức lực đối phó hắn.

Thế là Sengoku cùng Akainu triệt để buông tay buông chân.

Không giữ lại chút nào công kích Râu Trắng.

Tóc đỏ nhìn trước mắt một màn, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn phất phất tay, ra hiệu các thuyền viên chuẩn bị rút lui.

Hắn có thể làm, liền là mang đi trong đầu thành một đoàn bột nhão Ace.

"Cái này có lẽ liền là ta có thể vì ngươi làm một chuyện cuối cùng."

Về phần theo Sengoku cùng Akainu toàn lực vây công phía dưới cứu ra Râu Trắng?

Vậy căn bản là không có khả năng.

Đừng nói hắn có nguyện ý hay không, hải quân cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thậm chí thế giới chính phủ nói không chắc đều sẽ hạ tràng.

Mà một mực tại cùng Dragon chu toàn Kim Sư Tử Shiki.

Nhìn thấy Leno đã an toàn rời khỏi, cười ha ha một tiếng, "Kiệt ha ha ha ha! Hải quân đám chó con!"

Hắn đem Dragon đẩy lùi sau, lợi dụng Fuwa Fuwa no Mi năng lực chậm chậm bay lên không.

Lưu lại một câu.

"Các ngươi đem Leno tiểu tử này bức đi, là các ngươi đời này quyết định sai lầm nhất! !"

Tiếng nói vừa ra sau.

Hắn điều khiển dưới chân đảo tàn cốt, biến mất tại chiến trường trên không.

Dragon mặt âm trầm, nhìn thật sâu một chút trung tâm chiến trường Râu Trắng.

Không còn lưu lại.

Hắn cuốn lên hôn mê Sabo, hướng về hải quân chỗ sâu đi đến.

Đợi đến hắn mang đi Luffy, thân ảnh của hắn cũng biến mất tại hải quân tổng bộ.

Một cái tiếp theo một cái rời khỏi.

Cũng chỉ còn lại bị tất cả hải quân bao vây lại Râu Trắng.

Cùng

Trong bóng tối ham muốn Gura Gura no Mi Râu Đen.

Hắn, vẫn chưa đi.

"Tặc ha ha ha ha, lão cha hùng khởi a!"

Lưỡng bại câu thương mới là hắn tâm tâm niệm niệm kết quả.

Thủy thủ đoàn của hắn, đại bộ phận đều che giấu hoặc là rời đi.

Râu Trắng nhưng không biết Râu Đen vẫn còn, hắn lúc này lâm vào khổ chiến.

Sengoku hóa thân màu vàng kim đại phật, bàn tay mang theo sóng xung kích không ngừng chụp xuống.

Akainu nắm đấm lực bộc phát cực mạnh, không kém gì núi lửa phun trào, không lưu tình chút nào nện ở Râu Trắng trên mình.

Cái này cũng chưa hết.

Xung quanh còn có không ít hải quân trung tướng tùy thời mà động, chuẩn bị cho Râu Trắng một cái hung ác.

"Cô lạp lạp lạp! Tới a!"

Râu Trắng toàn thân đẫm máu, Murakumogiri mỗi một lần huy động đều là phạm vi lớn công kích.

Bức đến hải quân không dám tùy tiện cận thân.

Nhưng miệng vết thương trên người hắn cũng tại không ngừng gia tăng, khí tức không thể tránh khỏi bắt đầu suy yếu.

Ngay từ đầu ảnh hưởng không lớn.

Lâu dài xuống dưới, hắn trốn không thoát tử vong kết quả.

Cùng lúc đó.

Rời đi Leno đã rời xa hải quân tổng bộ Marineford.

Mang theo một đống lớn hải tặc, tìm được một chỗ vắng vẻ không người hoang đảo tạm thời cập bến.

Tại hoang đảo trên bờ biển, không khí có chút vi diệu.

Băng hải tặc Leno các thành viên cùng băng hải tặc Râu Trắng tàn quân quan sát lẫn nhau đối phương.

Dùng Marco, Jozu, Vista cầm đầu mấy vị phiên đội trưởng, cùng mấy cái kia may mắn còn sống sót phổ thông hải tặc.

Ánh mắt của bọn hắn đều đặt ở Leno trên mình.

Cái sau nhìn trước mắt nhóm này bạch đoàn thành viên, sau đó lại muốn trở thành thuộc hạ của mình.

Trong lòng cũng không kềm nổi hơi xúc động.

"Không nghĩ tới, Marco, Jozu mấy tên này, lại muốn thành thủy thủ đoàn của ta. . ."

Hắn hắng giọng một cái, đánh vỡ yên lặng.

"Không cần thiết câu nệ như vậy."

"Các ngươi băng hải tặc Râu Trắng, sau đó coi như là ta băng hải tặc Leno dưới cờ đoàn thuyền lớn một thành viên."

"Các ngươi hay là nên làm gì còn làm gì."

Hắn chuyển đề tài, cảnh cáo nói: "Tất nhiên, có một điểm nhất định cần nhớ kỹ!"

"Đừng đánh lấy ta cờ hiệu ở bên ngoài làm xằng làm bậy, bại hoại ta Leno thanh danh, không phải. . ."

Haki Bá Vương đột ngột bạo phát, để Marco bọn hắn cảm thấy một trận áp lực.

Cũng may đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Trừ đó ra, các ngươi là tự do."

Bạch đoàn các thành viên hiển nhiên không ngờ tới Leno sẽ cho ra như vậy rộng rãi điều kiện.

Trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần tình.

Marco trước tiên lấy lại tinh thần, tâm tình của hắn sa sút.

"Ta hiểu được. . . . Cảm ơn ngươi, Leno."

"Bất quá, tại lão cha. . . . Sau khi chết, ta muốn bảo vệ cố hương của hắn, đảo Sphinx."

"Ta cũng đồng dạng." Kim cương thanh âm Jozu nặng nề, "Lão cha không có ở đây, chúng ta cũng không có tâm tình gì lại đi xông xáo."

Hoa Kiếm Vista sờ lên râu mép của mình: "Ta cùng Marco một chỗ."

Có mấy vị đội trưởng dẫn đầu, những cái kia may mắn còn sống sót bạch đoàn các đội viên cũng nhộn nhịp mở miệng.

Ngữ khí tràn ngập thất lạc: "Chúng ta cũng muốn đi bảo vệ lão cha quê hương. . . ."

"Nơi đó hiện tại cần nhân thủ. . . ."

Nhìn thấy tất cả mọi người biểu thị muốn theo chính mình đi thủ hộ đảo Sphinx.

Trên mặt Marco lộ ra vẻ lúng túng.

Hắn cấp bách đối Leno nói bổ sung: "Leno thuyền trưởng, xin ngươi yên tâm! Chúng ta đã gia nhập ngươi bộ hạ, liền tuyệt sẽ không cái gì đều không làm."

"Chỉ cần ngươi có bất luận cái gì triệu hoán, chúng ta tuyệt đối chạy tới đầu tiên trợ giúp! Một điểm này, ta Marco có thể dùng tính mạng đảm bảo!"

"Không sai!"

Mấy lớn phiên đội trưởng cũng lập tức phụ họa.

Leno gật đầu một cái, kết quả này chính hợp hắn ý.

Dạng này tốt nhất, hắn cũng không có hứng thú làm một đám người bảo mẫu.

Không cần nuôi, dùng thời điểm trực tiếp dùng, liền đầy đủ.

Hắn còn có cái gì không thỏa mãn?

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận cười to.

---.