Chương 79: Kim Sư Tử lễ vật! Giết hắn cái hồi mã thương!

Chương 79: Kim Sư Tử lễ vật! Giết hắn cái hồi mã thương!

"Kiệt ha ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi lần này thế nhưng triệt để nổi danh!"

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Chính là Kim Sư Tử Shiki!

Leno nhìn thấy hắn cũng cười.

"Shiki, ngươi cái tên này nổi lên cũng là kịp thời!"

Nói xong, hắn nhìn một chút, hỏi: "Đúng rồi, Redfield lão gia hỏa kia đây? Không cùng ngươi một chỗ?"

Nâng lên đỏ bá tước, Kim Sư Tử thở dài, lắc đầu.

"Tên kia a, hắn đi tìm hắn tha thiết ước mơ hệ Zoan · hệ Mythical Zoan · Hiso Hiso no Mi · hấp huyết quỷ hình thái."

"Hắn nói, nếu như tìm không thấy, nhân sinh cũng quá không thú vị."

Hắn dừng một chút, chỉ chỉ trên vai của Domino tiểu gia hỏa kia.

"Pato liền là hắn tạm thời giao phó cho ngươi, để ngươi chiếu cố một chút."

Leno sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Chẳng trách, Kim Sư Tử cùng Pato cũng không phải là người một đường.

"Đúng rồi!" Kim Sư Tử đột nhiên nhớ tới cái gì, nhếch mép cười một tiếng.

"Lão gia hỏa kia chuẩn bị cho ngươi lễ vật, ta Kim Sư Tử tất nhiên cũng chưa quên!"

Hắn nói xong, không biết từ nơi nào móc ra một cái nhìn lên có chút xưa cũ rương, đưa tới Leno trước mặt.

Leno nhìn xem rương, đây là thật không nghĩ tới.

"Cái này. . . . Không cần thiết a?" Hắn có chút bất ngờ.

"Kiệt ha ha ha ha!" Kim Sư Tử cười lớn, "Tiểu quỷ, ngươi còn thẹn thùng đây? Nói cho ngươi, đây chính là đồ tốt!"

Hắn cũng không chờ Leno phản ứng, trực tiếp dùng Fuwa Fuwa no Mi năng lực mang theo Leno lên tới không trung.

Tránh đi phía dưới tầm mắt của mọi người, hạ giọng.

Mang theo một chút khoe khoang nói: "Tiểu tử, khoả Trái Ác Quỷ này, thế nhưng lão tử năm đó ở God Valley trận đại chiến kia bên trong, mất không ít khí lực mới thu vào tay bảo bối!"

"Một mực không tìm được nhân tuyển thích hợp, hôm nay tiện nghi tiểu tử ngươi!"

Hắn nhìn xem Leno, trong ánh mắt mang theo một loại phức tạp tâm tình.

Không phải hắn không muốn ăn.

Mà là hắn ăn không được.

Hơn nữa Kim Sư Tử cũng không có ra dáng hậu đại, thủ hạ cũng không mấy cái thiên phú xuất chúng. . . .

Quả này, cuối cùng mới rơi xuống trong tay Leno.

Leno nhìn xem Kim Sư Tử đưa tới xưa cũ rương, đáy mắt chỗ sâu hiện đầy kinh ngạc.

God Valley quả!

Trong God Valley có thể trở thành ban thưởng chín khỏa Trái Ác Quỷ, liền không có một cái là yếu!

Chỉ cần ăn trong đó một khỏa quả, thấp nhất cũng phải là cái hoàng bộ.

Tất nhiên, vẫn là không bằng Shakuyaku một cái.

Lớn nhất ban thưởng thế nhưng trên thế giới nữ nhân đẹp nhất.

Khụ khụ, kéo xa.

Kiếp trước dân mạng suy đoán đến tột cùng cái nào khỏa quả mới là, cùng rơi xuống trong tay ai.

Nhưng có rất ít người sẽ suy đoán trong tay Kim Sư Tử cũng có một khỏa Trái Ác Quỷ.

Thật không nghĩ tới gia hỏa này không chỉ nắm giữ, còn một mực bảo lưu cho tới bây giờ!

Đây tuyệt đối là một phần đại lễ!

Hơn nữa, vẫn là Leno căn bản là không có cách cự tuyệt loại kia.

Trái Ác Quỷ có rất nhiều, nhưng chân chính Trái Ác Quỷ cường đại cũng liền mấy cái kia!

Về phần cái gì không có yếu Trái Ác Quỷ chỉ có yếu Trái Ác Quỷ năng lực giả. . .

Những lời này nghe một chút liền tốt. . .

Tại Hải Tặc thế giới bên trong thực lực tăng lên nhanh nhất phương thức tuyệt đối là ăn Trái Ác Quỷ.

Hiện tại Leno thuyền viên thực lực thật sự là quá kéo hông.

"Phần này lễ có chút quá nặng đi. . . ." Trong lòng Leno thở dài.

Theo sau làm ra cái quyết định, không nói những cái khác, liền xông cái này, sau đó cũng phải nghĩ biện pháp bảo vệ Kim Sư Tử cái mạng này!

Hắn hít sâu một hơi, nghiêm túc gật đầu một cái: "Shiki, phần lễ vật này. . . . Ta chính xác phi thường cần, ta nhận."

Hắn đang chuẩn bị lại nói chút cảm tạ, Kim Sư Tử lại trực tiếp cắt ngang hắn.

"Kiệt ha ha ha ha! Dạng này mới đúng chứ!"

Kim Sư Tử dùng sức vỗ bả vai của Leno, phát ra phanh phanh tiếng vang.

"Nam nhân có thể không muốn nhăn nhăn nhó nhó, muốn liền muốn! Không có, liền đi cướp! Nhăn nhăn nhó nhó giống kiểu gì!"

Leno bất đắc dĩ cười cười, sắp đến bên miệng lời nói nuốt trở vào.

Toán điểu toán điểu, phần nhân tình này ghi ở trong lòng liền tốt.

Bất quá, hắn nhìn trước mắt hai chân khoẻ mạnh, tinh thần không tệ Kim Sư Tử.

Chính xác cảm thấy dạng này Kim Sư Tử mới tính bên trên đại hải tặc.

Trong ấn tượng cái kia cắm bánh lái, tinh thần điên cuồng phi thiên hải tặc tính toán cái gì đại hải tặc?

"Shiki, chân của ngươi. . . . Còn có tình trạng của ngươi, là chuyện gì xảy ra?" Leno trực tiếp hỏi.

Kim Sư Tử nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút cảm khái.

"Cái này phải may mắn mà có Pato."

"Nàng hình như phía trước đã gặp ở nơi nào Ope Ope no Mi năng lực giả, liền dùng làm cái huyễn ảnh, đem ta chữa lành."

Hắn dậm chân, "Cái này hai chân tuy là không phải nguyên trang, nhưng dùng cùng chính ta cũng không có gì khác biệt!"

"Thì ra là thế." Leno giật mình.

Giữa hai người lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Theo sau, Kim Sư Tử mở miệng lần nữa hỏi: "Tiểu tử, tiếp xuống ngươi dự định làm gì?"

Leno không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Shiki, ngươi Fuwa Fuwa no Mi năng lực, mang theo đảo hoặc là người bay lên không trung, sẽ bị phía dưới Haki Quan Sát cao thủ phát giác được ư?"

Kim Sư Tử tuy là không hiểu nó ý, nhưng vẫn là ngạo nghễ giải thích nói: "Bay đến thấp, khoảng cách gần, khẳng định sẽ bị phát hiện."

"Nhưng nếu như bay đến đầy đủ cao, dưới tình huống bình thường, những tên kia Haki Quan Sát cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì một mực nhận biết bầu trời tình huống."

"Thế nào?" Nói xong hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Leno.

Nghe nói như thế, Leno nhếch miệng lên một vòng nụ cười, gật đầu một cái.

"Đã như vậy, vậy chúng ta lại về một chuyến Marineford a."

"Trở về?" Kim Sư Tử sững sờ.

"Không sai, " Leno ánh mắt sắc bén, "Nơi đó còn có một tuồng kịch suy tàn màn, hơn nữa. . . . Còn có một thứ đồ vật, ta quên cầm."

Kim Sư Tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bộc phát ra càng vang dội cuồng tiếu.

"Kiệt ha ha ha ha! Hảo tiểu tử! Mới đánh xong liền chạy, hiện tại lại muốn giết cái hồi mã thương! Thật cuồng a! Lão tử ưa thích!"

Hắn nói lấy liền muốn phát động năng lực mang Leno rời khỏi.

"Trước các loại, " Leno đưa tay ngăn lại, "Ta đi cùng bọn hắn dặn dò một tiếng, thuận tiện mang cái 'Công cụ nhân' đi."

Kim Sư Tử không quan trọng gật đầu, "Được, ngược lại đỉnh tiêm cường giả ở giữa chiến đấu, không nhanh như vậy kết thúc, không vội vã."

Leno hạ xuống, đi đến thủy thủ đoàn của chính mình trước mặt.

"Domino, ta có chút việc muốn cùng Shiki rời khỏi một chuyến, các ngươi tạm thời lưu tại nơi này." Hắn phân phó nói.

Đón lấy, hắn nhìn về phía một thân trang phục nghề nghiệp chùm Kalifa: "Kalifa, thông tri Blueno, để hắn tới."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, mặt không thay đổi lấy ra Denden Mushi.

Không sai, nguyên CP9 thành viên, đã sớm bị Leno đuổi kịp.

Hắn lợi dụng Kalifa xem như mồi nhử, thành công bắt được Lucci cùng Kaku  cũng đem bọn hắn trói lại.

Mà Doa Doa no Mi năng lực giả Blueno, là bởi vì đồng bạn bị cưỡng ép, không thể không nghe theo Leno mệnh lệnh.

Có thể nói dùng tốt phi thường!

Không phải, hắn tại hải quân tổng bộ phụ cận đảo chờ lâu như vậy là làm gì?

Không qua bao lâu.

Cửa không khí mở ra, thân hình cao lớn Blueno yên lặng đi ra.

Vốn là lời nói liền không nhiều hắn, bị buộc bất đắc dĩ làm Leno hiệu lực càng lời nói thiếu đi.

Leno vừa nhìn về phía Marco đám người: "Marco, tại ta trở về phía trước, các nàng liền từ các ngươi chăm sóc một chút."

Marco tuy là lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết rõ Leno vừa rời đi lại muốn trở về làm cái gì.

Nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng: "Yên tâm, có chúng ta ở đây."

Không phải Leno yên tâm bọn hắn, mà là có Pato tiểu gia hỏa này tại, kỳ thực tính an toàn cực cao.

Huyễn ảnh ra cái Râu Trắng, cái này mấy cái phiên đội trưởng gộp lại đều không đủ lớn.

An bài thỏa đáng sau, Leno đối Kim Sư Tử cùng Blueno ra hiệu.

"Chúng ta đi!"

Ba người mọi người ở đây người tràn ngập ánh mắt khó hiểu bên trong, chậm chậm bay lên không, hướng về Marineford phương hướng lướt tới..