Chương 80: Râu Trắng kết thúc. Ngươi đang hoài nghi Vận Khí Vương vận khí?

Chương 80: Râu Trắng kết thúc. Ngươi đang hoài nghi Vận Khí Vương vận khí?

Sau khi rời đi.

Tại Kim Sư Tử Shiki Fuwa Fuwa no Mi năng lực ảnh hưởng.

Bọn hắn rất nhanh liền đến vùng trời hải quân tổng bộ.

Duy trì một cái có thể quan sát phía dưới xảy ra chuyện gì, lại không biết bị tuỳ tiện phát hiện khoảng cách.

Mà lúc này hải quân tổng bộ chiến đấu cùng bọn hắn nghĩ đồng dạng, căn bản không có kết thúc.

Chỉ bất quá Râu Trắng trạng thái phi thường không tốt.

Bởi vì hắn không chỉ muốn đối kháng chính diện Sengoku Đức Phật cái này lão ngân tệ.

Còn muốn đối mặt Akainu cái này chó điên.

Đối mặt còn sót lại Râu Trắng, hai vị này chủ lực cũng sẽ không mềm tay.

Không chỉ như vậy, Râu Trắng còn muốn thường xuyên tiếp nhận Kizaru quấy rối.

Cùng một chút không biết mùi vị hải quân trung tướng thỉnh thoảng phát động đánh lén.

Đối thời kỳ toàn thịnh Râu Trắng tới nói, liền là sâu kiến công kích.

Nhưng đối với hắn hôm nay tới nói, kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi.

Mỗi một lần quấy rối đều tại trên người hắn gia tăng một chút không lớn không nhỏ vết thương.

Trạng thái cực kém, sắc mặt ngưng trọng Râu Trắng, tự nhiên không có khả năng có lòng dạ thảnh thơi đi quan sát trên bầu trời có phải hay không khách tới.

"Cô lạp lạp lạp lạp!"

Hắn cười lớn một tiếng, cảm thụ được thể nội trôi qua sinh mệnh lực, biết mình thời gian đã không nhiều lắm.

Đã như vậy. . . .

"Vậy liền để lão tử sảng khoái đến đâu một lần!"

"Không chấn!"

Công kích của hắn biến đến càng cuồng mãnh dữ dằn, trọn vẹn buông tha phòng ngự.

Quả thực liền là một bộ không muốn mạng cách đánh!

Đối mặt đột nhiên bạo chủng Râu Trắng.

Sengoku, Akainu bọn hắn cũng đánh lên mười hai phần tinh thần, toàn lực ứng đối, không dám có chút hao tốn sức lực.

Ai hao tốn sức lực, nói không chắc liền bị Râu Trắng bắt được hành hung.

Chiến đấu đều đến cuối, ai nguyện ý bồi Râu Trắng đi chết?

Bởi vậy càng là không có lòng dạ thảnh thơi đi quan sát trên bầu trời sẽ có hay không có người.

Cuối cùng, tại người bình thường nhìn tới.

Chỉ cần là não không có vấn đề, liền không có khả năng vừa mới chạy thoát, lại lập tức trở về.

Hải quân tổng bộ nhưng không có cái khác Leno muốn đồ vật.

Đối mặt Râu Trắng nổi điên đồng dạng công kích, đám hải quân bắt đầu báo tên món ăn.

"Phun lửa lớn!"

"Yasakani no Magatama!"

"Đại phật sóng xung kích!"

Shigan

Tekkai

". . . ."

Cực kỳ dũng mãnh Tekkai, làm một vị trung tướng thổ huyết bỏ mình.

"Cô lạp lạp lạp a, không biết xấu hổ vây công, các ngươi cũng không được a!"

Râu Trắng Murakumogiri vung lên, lại là đánh bay một tên trung tướng.

"Chỉ cần có thể để ngươi lưu lại, dùng phương pháp gì cũng không quan trọng!"

Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng chụp xuống!

Hắn thấy, ngược lại nên chết hải tặc đều chết gần hết rồi.

Trực tiếp cũng bị chặt đứt, không có người biết bản bộ xảy ra chuyện gì.

Hải quân chính nghĩa hình tượng sẽ không bị tổn thương!

Nhưng mà, hải quân cũng không biết, bọn hắn vây công Râu Trắng toàn bộ quá trình, vẫn tại bị thời gian thực trực tiếp ra ngoài.

Phụ trách trực tiếp không phải người khác, chính là thằng hề Buggy cùng tin tức vương Morgans.

Phía trước Akainu tru diệt không ít phổ thông hải tặc, nhưng mà Buggy vẫn còn thật tốt sống sót.

Vận Khí Vương vận khí không được chất vấn!

Hắn tại biên giới chiến trường điên cuồng chạy trốn lúc, còn không quên trực tiếp.

Vừa đúng bị đồng dạng tại hải quân tổng bộ tìm kiếm tin tức lớn Morgans phát hiện cũng cứu.

Morgans nguyên bản liền bởi vì Leno, một mực tại bản bộ phụ cận lắc lư.

Không nghĩ tới còn thật để cho đụng vào hắn một tràng tin tức lớn.

Cái này phá thiên phú quý, hắn không chút suy nghĩ liền một cái tiếp được!

Về phần sau đó có thể hay không bị hải quân cùng thế giới chính phủ điên cuồng vây quét?

Hắn căn bản không quan tâm!

Hoặc là nói, một cái đủ để oanh động thế giới tin tức lớn, đối với hắn lực hấp dẫn vượt qua hết thảy!

Trên bầu trời.

Kim Sư Tử nhìn phía dưới trạng thái càng ngày càng kém đối thủ cũ, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra vẻ cô đơn.

Hắn thở dài.

Năm đó hắn có thể vì thích. . Không phải, làm thưởng thức Roger, đơn thương độc mã giết tới hải quân tổng bộ cứu người.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không vì Râu Trắng làm như vậy.

Năm đó ở Rocks trên thuyền lúc, hai người bọn hắn quan hệ liền thẳng một dạng.

Huống chi bây giờ hải quân tổng bộ toàn diện xuất kích.

Giờ phút này đi xuống cứu người, ân. . . Tự tìm cái chết.

Cho nên, cảm khái thì cảm khái, cứu người là không có khả năng.

Hắn hiện tại càng tò mò hơn là, Leno bốc lên nguy hiểm trở về, đến cùng muốn làm cái gì?

Nhìn điệu bộ này.

Hình như cũng không phải hắn ban đầu tưởng tượng dạng kia, muốn cho hải quân tới cái đại kinh hỉ.

"Tiểu tử, " Kim Sư Tử nhịn không được nghi ngờ mở miệng, "Chúng ta đến cùng trở về làm gì? Xem kịch?"

"Dĩ nhiên không phải."

Leno ánh mắt rơi vào phía dưới Râu Trắng trên mình, ngữ khí nhàn nhạt nói: "Râu Trắng thi thể."

Kim Sư Tử sững sờ.

Hắn nghĩ qua rất nhiều khả năng, chỉ duy nhất không có nghĩ qua khả năng này.

Cái kia còn không bằng trực tiếp cứu người đây.

Nếu là biết ý nghĩ của hắn, Leno khẳng định sẽ nói: Không phải hắn không muốn cứu, mà là căn bản cứu không được.

Dù cho có Blueno Doa Doa no Mi năng lực phối hợp, xác xuất thành công cũng vô hạn tiếp cận về không.

Blueno quả có thể, nhưng thực lực quá yếu.

Cướp đi Râu Trắng thi thể cùng cứu ra Râu Trắng, độ khó không phải một cấp bậc.

Kim Sư Tử không hiểu Leno.

Nhưng nghĩ đến bạch đoàn những cái kia vừa mới gia nhập Leno bộ hạ phiên đội trưởng, hắn cảm thấy hắn hiểu được.

"Sách, là làm Marco những tiểu tử kia ư? Không nghĩ tới ngươi cái tên này còn thẳng giảng tình nghĩa."

Leno không có giải thích.

Làm Marco? Hắn điên rồi? Bốc lên lớn như vậy nguy hiểm?

Râu Trắng cũng không phải cha của hắn.

Bất quá, tiện thể thu mua một thoáng Marco lòng của bọn hắn cũng không phải không được.

Hắn cùng Râu Trắng ở giữa, cũng không phải cái gì nhân tình.

Chỉ là một tràng lạnh giá giao dịch, lợi dụng lẫn nhau thôi.

Râu Trắng ngăn trở hải quân, hắn bảo vệ một thoáng bạch đoàn còn thừa thành viên.

Nhưng không có kèm theo giao dịch.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời gian bên trong, Râu Trắng trạng thái kịch liệt trượt xuống.

Hắn loại này trọn vẹn buông tha phòng ngự, không muốn mạng cách đánh, tiêu hao rất lớn.

Tử vong đến tốc độ sẽ nhanh hơn.

Thậm chí còn không bằng trong nguyên tác Aokiji cùng Akainu cuộc chiến đấu kia nổi lên kéo dài.

"Không chấn!"

Máu tươi bày kín toàn thân Râu Trắng một quyền đánh tới hướng Akainu.

Đập trúng! Nhưng đồng dạng bị Sengoku theo mặt bên dùng to lớn phật chưởng vỗ trúng sau lưng.

"Đại phật sóng xung kích!"

Hải quân cũng không phải một cái!

"Minh cẩu!"

Bị đánh ngã Akainu nắm lấy cơ hội, trở mình đứng lên, Dai Funka mạnh mẽ quán xuyên lồng ngực Râu Trắng.

Kizaru kích quang cũng không ngừng tại Râu Trắng trên mình lưu lại cháy đen lỗ thủng.

"Yasakani no Magatama!"

Một chút hải quân trung tướng càng sẽ không lãng phí cái cơ hội tốt này, thừa cơ đánh lén, đao kiếm tại trên người hắn tăng thêm càng nhiều vết thương.

Râu Trắng thân thể cao lớn lay động một cái, trong miệng phun ra máu tươi.

Hắn càng ngày càng chật vật, khí tức cũng không bằng phía trước có uy hiếp áp bách.

Bí mật quan sát. jpg Râu Đen đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng cuồng hỉ.

"Tặc ha ha ha. . . . Nhanh, cũng nhanh!" Hắn hưng phấn xoa xoa tay, "Tiếp tục đánh xuống, lão tử kế hoạch liền muốn thành công!"

Kết quả chính như hắn sở liệu.

Râu Trắng cuối cùng đã tới nỏ mạnh hết đà.

Hắn bàn tay lớn che lấy vết thương, một cái tay khác chống đỡ theo gây nên chậm rãi đứng lên.

"Cô lạp lạp a, thật là một tràng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu a!"

Hắn nhìn quanh chiến trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên mình Sengoku, "Sengoku, chúng ta sớm muộn cũng sẽ gặp mặt, thời đại mới thuyền gánh chịu không được chúng ta những cái này thời đại trước tàn đảng. . ."

"Liền để ta làm thời đại này lại tăng thêm một mồi lửa a!"

Một mực trong chiến đấu không có ngừng hắn cũng không biết trực tiếp đã bị cắt ra.

Hắn dùng hết cuối cùng khí lực, phát ra chấn thiên rống to.

"ONE PIECE. . . . Là chân thật tồn tại! ! !"

Thét to rơi xuống, hắn vĩ ngạn thân thể vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Nhưng hai mắt đã mất đi tất cả thần thái, mất đi cao quang.

Râu Trắng Edward Newgate đứng đấy đã chết đi.

Râu Đen cũng chờ đến hắn muốn cơ hội! Bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy..