Chương 81: Hỏi liền là hối hận! Gura Gura no Mi tới tay!

Chương 81: Hỏi liền là hối hận! Gura Gura no Mi tới tay!

"Hừ!" Akainu cười lạnh một tiếng, xóa đi vết máu ở khóe miệng, "Ngu xuẩn! Trực tiếp đã sớm chặt đứt! Ngươi, hải tặc cũng sẽ không biết!"

Sengoku thần sắc bình tĩnh cũng là bởi vì biết trực tiếp chặt đứt, mới không có tại ngay từ đầu ngăn cản Râu Trắng.

Cuối cùng.

Hắn muốn làm gì, Sengoku liếc mắt liền nhìn ra tới.

Chỉ cần không có trực tiếp căn bản không quan trọng.

Ngược lại xung quanh đều là hải quân người nhà, hải tặc một cái không có, những lời này muốn truyền đều truyền không đi ra.

Lại ngỗng.

Bọn hắn cũng không biết, thông qua Buggy cùng Morgans trực tiếp.

Toàn thế giới vô số hải tặc đều rõ ràng nghe được Râu Trắng cái này cuối cùng di ngôn!

Xem trực tiếp hải tặc nhóm, triệt để điên cuồng!

"Râu Trắng nói. . . . ONE PIECE thật tồn tại!"

"Vĩ đại đường thuỷ! Cuối cùng đảo!"

"Xuất phát! Đi tìm đại bí bảo!"

". . . ."

Bởi vì những lời này của Râu Trắng, hải tặc nhóm lần nữa bắt đầu bạo động!

Vô số thuyền hải tặc giương buồm xuất phát, chạy về phía đại hải.

Đây hết thảy hải quân tổng bộ Sengoku bọn hắn cũng không biết.

Akainu nâng lên nham tương sôi trào nắm đấm, muốn đem Râu Trắng thi thể triệt để phá hủy.

"Sakazuki!" Sengoku lên tiếng ngăn lại, "Đủ rồi! Hắn đã chết! Không cần thiết lại vũ nhục Newgate di hài!"

Akainu hừ lạnh một tiếng, không tình nguyện buông xuống tay.

Chiến đấu kết thúc.

Hải quân các cao tầng đều thần tình buông lỏng, chuẩn bị quay người rời khỏi, đi nghỉ ngơi khôi phục thể lực.

Một trận chiến này. . . Thật là đủ loại bất ngờ.

Cho tới bây giờ cuối cùng là kết thúc.

Sengoku phân phó phổ thông hải quân binh sĩ, "Đi cho Râu Trắng nhặt xác, chụp ảnh! Hướng toàn thế giới tuyên dương thắng lợi của chúng ta!"

Bọn hắn đi ra rất xa sau.

Lặng lẽ meo meo Râu Đen mới tìm được cơ hội.

Một cái cười to phách lối âm thanh tại giữa sân vang lên.

"Tặc ha ha ha! ! ! Đã như vậy, lão cha thi thể liền từ ta nhận!"

Râu Đen theo chỗ tối hiện thân, trên mặt là không ức chế được tham lam cùng đắc ý.

Hắn liền che giấu vải đen đều lười đến che, căn bản không thời gian này.

Giành giật từng giây mới đúng, hắn không thể chờ đợi liền muốn đối Râu Trắng thi thể động thủ.

Thế nhưng, ngay tại ngón tay hắn gần chạm đến Râu Trắng thân thể một khắc này.

Vù vù!

Một cái quỷ cửa không khí đột ngột tại Râu Trắng bên cạnh thi thể mở ra, nháy mắt đem Râu Trắng thân thể thôn phệ đi vào!

Cửa ra vào lập tức biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trên mặt Râu Đen nụ cười cứng đờ, duỗi ra tay dừng ở không trung.

Con vịt đã đun sôi. . . . Bay? !

"A a a a! ! !" Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Râu Đen bộc phát ra kinh thiên động địa gầm thét, "Là ai? ! Là tên hỗn đản nào! ! Đi ra cho lão tử! ! !"

Hắn khí đến toàn thân phát run, điên cuồng mắng.

Trời mới biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này!

Lập tức tha thiết ước mơ Gura Gura no Mi liền muốn tới tay, lại tại thời khắc cuối cùng bị người tiệt hồ!

Hắn sao có thể không tức giận? !

Liền cùng cơ trưởng muốn cất cánh một khắc này, phát hiện tài nguyên mất hiệu lực! Tức nổ tung quả thực.

Bất quá, phát tiết về phát tiết hắn hình như quên chính mình tại địa phương nào.

Chờ hắn phát tiết xong nộ hoả, ngẩng đầu một cái, liền đối mặt từng đôi lạnh giá mà tràn ngập sát ý mắt.

Đám hải quân, bao gồm Sengoku, Akainu, Kizaru, tất cả đều giống như là con sói đói nhìn kỹ hắn cái này khách không mời.

Trên mặt Râu Đen cuồng nộ nháy mắt biến thành cười ngượng.

"Tặc ha ha ha. . . . Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!" Hắn một bên lui lại một bên khoát tay, "Ta chính là. . . . Liền là tới cười cười, nhớ lại một thoáng lão cha! Ta lúc này đi, lúc này đi!"

Nói xong, hắn không chút do dự, quay người liền chạy!

Chớ nhìn hắn hình thể mập mạp, nắm giữ Đại Vệ túi, tốc độ lại một điểm không chậm, trong chớp mắt liền thoát ra ngoài thật xa.

"Dừng lại!" Akainu hét lớn một tiếng liền muốn truy kích.

Tới hải quân tổng bộ, như vậy không nể mặt bọn họ, tới còn muốn đi?

Làm bọn hắn hải quân là cái gì? Sung sướng đường phố ư?

Ân, cũng thật là.

"Sakazuki!" Sengoku lần nữa ngăn cản hắn, ngữ khí trầm trọng, "Đừng đuổi theo! Cảm thụ một chút chúng ta bây giờ thể lực cùng trạng thái a!"

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Đừng quên, Râu Đen tên kia, thế nhưng có thể tại tóc đỏ trên mặt lưu lại vết sẹo gia hỏa."

Sắc mặt Akainu cực kỳ khó coi, nhưng hắn biết Sengoku nói là sự thật.

Toàn thịnh thời kỳ hắn tự nhiên không sợ Râu Đen.

Vấn đề là bọn hắn vừa mới trải qua cùng Râu Trắng tử chiến, hắn thể lực tiêu hao rất lớn, trên mình mang vết thương, trạng thái cực kém.

Lúc này đi đuổi bắt Râu Đen, rất có thể không chiếm được chỗ tốt, thậm chí khả năng lật thuyền trong mương.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể tiếp nhận hải quân tổng bộ ai cũng có thể tới, ai cũng có thể đi.

"Liền như vậy thả hắn rời khỏi?"

Sengoku đáy mắt lóe ra âm tình bất định hào quang, "Đừng quên, Râu Đen nhưng không có phản đồ Leno trọng yếu!"

"Tiếp xuống, muốn toàn diện đả kích Leno cùng. . . Gia nhập băng hải tặc Leno băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng!"

"Kế hoạch có thể bắt đầu. . . ."

"Leno. . . Nhất định cần tại kế hoạch chúng ta bên trong. . . . Lần sau gặp mặt bên trong. . . Chết đi!"

Leno tại cuộc chiến thượng đỉnh làm hết thảy, không một cái hải quân không biết rõ.

Hiện tại hỏi đó chính là hối hận mười phần hối hận!

Thế nhưng hữu dụng không? Hối hận cũng vô dụng thôi, Leno đã cùng hải quân là đối địch.

Hơn nữa, hắn trưởng thành vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, nhất định cần muốn một đợt đè chết Leno!

Akainu cũng bị thuyết phục, tước ăn Leno quan trọng hơn một chút.

Hắn không cam lòng hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Râu Đen biến mất tại trong tầm mắt.

Râu Đen một đường băng băng, thẳng đến xác nhận hải quân không có đuổi theo, mới dừng bước lại.

Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước.

"Hỗn đản! Hỗn đản! !" Hắn phẫn nộ nện đánh lấy bên cạnh vách tường, "Đợi nửa ngày, mưu đồ lâu như vậy, rắm cũng không có được! !"

Nếu không phải vì Gura Gura no Mi, hắn làm sao lại tại hải quân tổng bộ mạo hiểm lớn như vậy chờ lâu như vậy!

Kết quả. . . Lông đều không mò được!

Cùng Râu Đen nổi giận khác biệt, xa tại trên không trung Leno, giờ phút này tâm tình thư sướng đến cực điểm.

Giữa người và người cảm thụ cũng không tương thông.

Chí ít, lúc này Leno không biết rõ Râu Đen cảm thụ.

Blueno điều khiển cửa không khí, đem Râu Trắng thi thể đặt ở trước mặt bọn hắn.

Kim Sư Tử Shiki nhìn xem Râu Trắng di hài, ánh mắt phức tạp, tràn đầy sự khó hiểu.

"Tiểu tử, ngươi phí lớn như vậy kình, liền vì cướp một cỗ thi thể?"

Thi thể có gì tốt?

Chẳng lẽ Leno tiểu quỷ này có cái gì đặc thù đam mê?

Hắn toàn thân rùng mình một cái.

Leno không có trả lời.

Hắn tại Kim Sư Tử kinh nghi bất định trong ánh mắt, duỗi tay ra, đồng thời một cái tay khác lấy ra một khỏa đã sớm chuẩn bị tốt phổ thông trái cây.

Baku Baku no Mi năng lực phát động!

Bàn tay của hắn tán phát Baku Baku no Mi năng lực đem Râu Trắng hoàn toàn vây quanh.

Lợi dụng Baku Baku no Mi năng lực, cưỡng ép thôn phệ Râu Trắng thể nội còn chưa tiêu tan Gura Gura no Mi bản nguyên lực lượng.

Gura Gura no Mi năng lực bị thôn phệ sau, bị Leno cưỡng ép chạy tới trong tay trái cây bên trong!

Cái quá trình này rất nhanh.

Vài giây đồng hồ sau, Leno mở ra bàn tay.

Chỉ thấy khỏa kia nguyên bản phổ thông trái cây, ngoài da bên trên bắt đầu hiện ra vô số kỳ lạ, như là sóng địa chấn khắc xoắn ốc hoa văn!

"Hô, còn thật thành công!" Trên mặt Leno lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Hắn cũng không rõ có thể thành công hay không, hiện tại xem ra kết quả là tốt.

"Cái này. . . . Đây là! ! !"

Kim Sư Tử Shiki con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao nhìn chằm chằm khỏa kia biến dị trái cây.

Trên mặt tất cả đều là chấn kinh!

Hắn ở đâu? Hắn hiện tại còn tại Hải Tặc thế giới ư?

Cái này đúng không?

Baku Baku no Mi vì sao có thể làm được loại chuyện này?

Không có người nói cho hắn biết a, Trái Ác Quỷ đồ giám cũng muội nói a.

Trái Ác Quỷ đồ giám: Ta cũng không nói không được a.

Quả này, hắn Kim Sư Tử tất nhiên nhận ra được.

Cái kia hoa văn, rõ ràng.

Cái này căn bản là. . . . Hệ Paramecia · Gura Gura no Mi! ! !.