Chương 82: Dâng ra trung thành bạch đoàn tàn đảng! Song tiêu Nữ Đế!

Chương 82: Dâng ra trung thành bạch đoàn tàn đảng! Song tiêu Nữ Đế!

Kim Sư Tử nhìn thấy một màn này không có hỏi tới Leno là như thế nào làm được.

Mỗi người đều có bí mật.

Người có bí mật mới càng có lực hấp dẫn.

Hắn chỉ là cười lớn một tiếng, dùng sức quay lấy bả vai của Leno.

"Kiệt ha ha ha ha! Hảo tiểu tử! Ngươi được lắm a!"

Trong mắt hắn tràn đầy tán thưởng.

Không có người sẽ cự tuyệt khoả thế giới này bên trên tối cường nam nhân quả.

Gura Gura no Mi cùng Râu Trắng tên kia là lẫn nhau thành tựu.

Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, quả này bản thân liền là đỉnh cấp một nhóm kia.

Hắn hiện tại trọn vẹn sáng Bạch Lai ừm tại sao muốn mạo hiểm đoạt lại Râu Trắng thi thể.

"Nếu là có năng lực này, ta cũng cướp a!" Trong lòng Kim Sư Tử lẩm bẩm.

Lại nghĩ tới vừa mới Râu Đen cái kia chí tại cần phải nhưng lại vồ hụt bộ dáng.

Hiển nhiên ôm lấy đồng dạng ý nghĩ không chỉ Leno một cái.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Leno cao hơn một bậc.

Thành công tiệt hồ, lấy được khoả này cường đại quả.

Một màn này, Blueno cũng không trông thấy.

Tại hắn đem Râu Trắng thi thể thả ra thời điểm, đem hắn đuổi đi.

Có chút năng lực, có thể để cho Kim Sư Tử biết.

Tuyệt không thể để lộ cho Blueno loại này "Công cụ nhân" .

Leno đem mới mẻ xuất hiện Gura Gura no Mi thu hồi.

"Chúng ta trở về." Hắn nói, trên mặt mang theo vừa ý thần sắc.

Chuyến này cuộc chiến thượng đỉnh, thu hoạch rất tốt.

Garp xụi lơ vô lực lại hối hận bộ dáng nhìn thấy.

Bất hiếu sư đệ thật tốt thu thập một hồi.

Không phải là không thể giết, mà là giữ lại càng có tính giá trị.

Một dạng cừu địch trực tiếp giết liền xong.

Đối với Garp cùng Coby, không giết người tru tâm làm sao có thể đây?

Lại nói, thực lực của hai người cùng tương lai cơ bản đều bị chính mình biến thành tàn tật.

Căn bản không ảnh hưởng tới an nguy của mình.

Còn có cái gì có thể lo lắng.

Trảm thảo trừ căn, cũng phải đem Monkey một nhà đều cho xử lý mới được.

Hơn nữa, Leno ngay từ đầu cũng không nghĩ thu bạch đoàn tàn đảng a.

Hiện tại cũng đều đem bọn hắn hợp nhất làm đoàn thuyền lớn, tăng cường thế lực của mình.

"Tiểu quỷ, nhìn thực lực ngươi bây giờ, có lẽ không kém gì cái nào tứ hoàng a."

Kim Sư Tử ngậm lấy điếu thuốc, nhìn hướng Leno.

Cuộc chiến thượng đỉnh bên trong cái sau biểu hiện, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Tiến bộ là thật nhanh a.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ đến hải quân vì sao lại đem dạng này hải quân cho đuổi ra.

"Không biết rõ a." Leno nhún vai, "Lại không đánh qua, không rõ ràng."

Nhưng mà!

Cuộc chiến thượng đỉnh hắn là thật ăn sảng.

Đủ loại Haki hấp thu quên cả trời đất.

Đợi đến hắn triệt để hấp thu thành chính mình, thực lực của hắn sẽ biến đến càng mạnh.

Thời gian tại đối thoại của bọn họ bên trong trôi đi.

Rất nhanh liền về tới toà kia vắng vẻ đảo nhỏ vô danh.

Mọi người gặp Leno bình an trở về, hình như cùng rời đi lúc không có gì khác biệt.

Tuy là trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng cũng lười suy nghĩ nhiều.

Marco mang theo Jozu, Vista mấy vị phiên đội trưởng đi tới.

"Leno thuyền trưởng, chúng ta thương lượng xong, dự định trực tiếp xuất phát tiến về Tân Thế Giới, về lão cha cố hương đảo Sphinx." Marco nói.

Leno nghe được bọn hắn mà nói, cũng không có mở miệng giữ lại.

Hắn gật đầu một cái, tiếp đó ra hiệu Blueno mở ra cửa không khí.

Làm Râu Trắng thi thể xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, toàn bộ bãi biển đều yên lặng.

Ngay sau đó, là sụp đổ kêu khóc.

"Lão cha! ! !"

Tất cả băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng nhóm, nháy mắt lệ băng.

Bọn hắn giờ mới hiểu được, Leno thuyền trưởng đột nhiên rời khỏi là đi làm cái gì!

Hắn dĩ nhiên bốc lên thiên đại nguy hiểm, trở lại hải quân tổng bộ, chỉ để lại bọn hắn mang đến lão cha thi thể.

Hắn thật, ta khóc chết.

Giờ khắc này.

Tất cả bạch đoàn đội viên trong lòng đối Leno tán đồng cảm giác cùng cảm kích, vụt vụt hướng lên tăng vọt!

Marco vành mắt đỏ lên, âm thanh nghẹn ngào.

"Leno thuyền trưởng. . . . Chúng ta. . . . Phía trước chúng ta còn nghĩ đến chỉ về đảo Sphinx, có phải hay không quá ích kỷ. . . . Ngài đối chúng ta. . . ."

Jozu cùng Vista cũng dùng sức gật đầu, trên mặt tràn ngập áy náy cùng cảm động.

Leno ho nhẹ hai tiếng.

Hắn cũng không biết hắn có như vậy tốt.

Cho nên chỉ là tùy ý phất phất tay, cắt ngang bọn hắn.

"Không cần thiết, ta hiện tại không cần nhiều người như vậy đi theo, mục tiêu quá lớn, ngược lại không tiện."

Hắn nhìn xem Râu Trắng thi thể, ngữ khí yên lặng.

"Thật tốt an táng hắn a, để hắn lá rụng về cội."

Gặp Leno như vậy làm bọn hắn suy nghĩ.

Marco mấy người cũng không còn kiên trì, nhưng bọn hắn ở trong lòng triệt để tán đồng người thuyền trưởng này.

Marco đại biểu tất cả người, vẻ mặt thành thật hướng Leno chấp thuận.

"Leno thuyền trưởng, phần ân tình này, chúng ta băng hải tặc Râu Trắng tàn đoàn vĩnh thế không quên!"

"Từ nay về sau, chỉ cần ngài hoặc là ngài băng hải tặc Leno có bất luận cái gì cần."

"Vô luận chúng ta tại làm cái gì, vô luận địch nhân là ai, dù cho là muốn chúng ta lập tức đi chết, chúng ta cũng tuyệt đối trước tiên chạy tới!"

"Không sai!" Jozu cùng Vista đám người cùng tiếng đáp lời.

Ánh mắt kiên định như vào D.

Bị bọn hắn chấp thuận làm đến Leno đều có chút áy náy.

Chỉ có thể cười ha hả, để bọn hắn không cần để ở trong lòng.

Phía sau.

Bạch đoàn tàn đảng mang cảm kích tâm tình.

Mang theo Râu Trắng di hài, leo lên thuyền của mình chỉ, giương buồm xuất phát, lái về phía Tân Thế Giới.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Leno cũng bắt đầu cân nhắc một cái điểm dừng chân.

Cũng không thể một mực chờ tại cái này muốn cái gì không có gì tiểu phá đảo a.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh yểu điệu không biết từ nơi nào bốc ra.

"Leno đại nhân ~ "

Hancock xuất hiện tại Leno trước mặt, trên mặt mang theo thẹn thùng đỏ ửng.

Leno đều có chút bất ngờ, hắn cho là vị này Nữ Đế đã sớm về đảo Kuja.

Không nghĩ tới nàng rõ ràng vẫn đi theo mình băng hải tặc đến nơi này.

Ngượng ngùng, phía trước hắn còn thật không tâm tình quan tâm nàng.

Bất quá.

Nhìn xem nàng cặp kia cơ hồ biến thành tâm hình, tràn đầy sùng bái tiểu tinh tinh mắt.

Leno cũng lười phải nói cái gì.

Yêu đương não. . . . Vẫn tương đối hảo lắc lư. . . . A không phải, là tương đối nghe lời.

Hancock hơi hơi khom người, phát ra mời.

"Leno đại nhân, nếu như ngài tạm thời không có chỗ đi, đi theo thiếp thân về đảo Kuja làm khách a!"

Nghe nói như thế, Leno luôn có trồng lên môn con rể cùng áp trại phu nhân cảm giác.

Tiếp đó, Hancock chỉ hướng bên cạnh Kim Sư Tử.

Nguyên bản mềm nhũn nhu ngữ khí biến đến tràn đầy lạnh giá cùng ghét bỏ.

"Nhưng mà gia hỏa này không thể đi! Nữ Nhi quốc là nam nhân cấm địa, hắn không cho phép bước vào!"

Kim Sư Tử Shiki trực tiếp bị bất thình lình song tiêu làm mộng.

Đầu đầy nghi vấn.

Hắn chỉ chỉ Leno, vừa chỉ chỉ chính mình.

Khó có thể tin hỏi: "Uy! Nữ Đế! Ngươi ý tứ gì? Chẳng lẽ tiểu tử này cũng không phải là nam nhân ư? !"

Hancock lập tức dùng nhìn bẩn đồ vật ánh mắt lườm Kim Sư Tử một chút.

Nhanh chóng lại thu hồi nhãn thần.

Có lý chẳng sợ lớn tiếng tuyên bố: "Vô lễ đồ! Leno đại nhân tất nhiên không giống nhau!"

Ta

Kim Sư Tử bị cái này không thèm nói đạo lý lời nói khí đến kém chút một hơi không lên tới.

Trực tiếp khí cười.

"Đi! Lão tử đi!"

Hắn đối Leno khoát tay áo, "Tiểu tử, có việc lại liên hệ!"

Nói xong, trực tiếp vận dụng Fuwa Fuwa no Mi năng lực, hùng hùng hổ hổ bay đi.

Leno nhìn xem một màn này, cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn suy nghĩ một chút, đi đảo Kuja ở tạm hình như cũng là lựa chọn tốt.

Nơi đó vị trí vắng vẻ, dễ thủ khó công.

Hơn nữa, hắn nhớ đảo Kuja phụ cận dường như có cái "Cự thú đảo" phía trên tràn ngập đủ loại cường đại mãnh thú.

Vừa vặn, có thể để cho Domino, Bonney các nàng đến đó lịch luyện một thoáng.

Quen thuộc mới được đến năng lực, mau chóng tăng thực lực lên.

Hai khỏa Trái Ác Quỷ còn không sử dụng đây.

Leno nhìn một chút chính mình đám kia thực lực chính xác vẫn còn tương đối yếu thuyền viên, thầm nghĩ lấy cho ai.

Ai bảo các nàng hiện tại thật sự là quá yếu đây.

---.