Chương 83: Tân hoàng sinh ra? Hải quân kế hoạch.

Chương 83: Tân hoàng sinh ra? Hải quân kế hoạch.

"Tốt a, vậy liền quấy rầy." Leno đối Hancock gật đầu một cái.

Hancock lập tức thẹn thùng lên.

"Quá tốt rồi! Leno đại nhân!"

Nếu không có những nữ nhân khác tại, nàng chỉ định dán vào Leno.

Thế là, ghét bỏ liếc qua chúng nữ.

Tựa hồ muốn nói, "Các ngươi thật vướng bận! Thiếp thân hai người thế giới đều bị quấy nhiễu."

Nữ nhân liền là nữ nhân.

Các nàng hình như cũng xem hiểu.

Không cam lòng yếu thế về trừng mắt liếc.

Phát giác được các nàng "Hộ thực" Leno có chút không nói.

Bất quá, thể nội lại có hai tòa tượng bắt đầu buông lỏng.

Chỉ là, hắn cũng không biết muốn hay không muốn lại mở ra tiếp một cái.

Thức tỉnh thế nhưng cái phiền toái lớn.

Phía sau.

Bọn hắn không còn lưu lại.

Một đoàn người trèo lên thuyền, hướng về Nữ Nhi quốc Amazon Lily phương hướng chạy tới.

Cùng lúc đó.

Cuộc chiến thượng đỉnh mang đến ảnh hưởng to lớn, ngay tại trong phạm vi toàn thế giới điên cuồng lên men.

Mấy ngày sau.

Làm Leno một đoàn người đến đảo Kuja thời gian.

Hải quân tổng bộ Marineford, còn đắm chìm tại một mảnh bầu không khí ngột ngạt bên trong không khôi phục đây.

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Cứ việc chiến tranh đã kết thúc, nhưng hải quân tổng bộ vẫn là một đống phế tích.

Hình như, cũng định buông tha Marineford hòn đảo này.

Tại một gian tạm thời cải tạo phòng điều trị bên trong.

Trên mình quấn đầy dày nặng băng vải, sắc mặt tái nhợt Garp nằm tại trên giường bệnh.

Lồng ngực của hắn bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Ngực vết nứt bị ngăn cản khuếch trương, lại không có biến mất.

Đây chính là tới từ "Hảo" đệ tử tặng a!

Hắn thế nào không tiếc để lễ vật này tiêu tán đây.

Thực ra là một chút biện pháp không có.

Một bên khác.

Aokiji Kuzan tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hắn nửa bên thân thể đều băng bó thạch cao, khí tức mỏng manh.

Cánh tay trái cùng chân trái cơ hồ bị Leno cái kia khủng bố "Chôn vùi vạn tượng" triệt để trọng thương, có thể hay không trọn vẹn khôi phục vẫn là ẩn số?

Một chút cũng không không biết.

Kỳ thực trong lòng tất cả mọi người đều hiểu, khôi phục không đùa.

Loại trừ hai cái thương binh, Sengoku, Akainu, Kizaru cùng Tsuru đều vây quanh ở trong phòng bệnh.

Bọn hắn là không nằm, có thể mỗi người sắc mặt đều âm trầm đến đáng sợ.

"Khục. . . ." Garp ho khan một tiếng, tác động vết thương, để hắn hít một hơi lãnh khí.

Vừa nghĩ tới là chính mình đệ tử giỏi làm, hắn liền chau mày.

Trong lòng một hồi sau hối hận.

Sớm biết hắn liền phân ra một chút yêu mến cho Leno.

Liền sẽ không có loại tình huống này.

Ngược lại hắn cũng rất tốt thỏa mãn.

Liền bởi vì phía trước Leno thành thật, Garp mới sẽ làm như vậy.

Nhưng hối hận cũng đã muộn rồi.

"Leno cái kia tiểu quỷ. . . . Nhất định phải nhanh giải quyết!"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập sát ý.

Ảo não hối hận đã bị hắn đè xuống đáy lòng.

Chống đỡ hắn không chết liền là tận mắt thấy Leno tử vong.

Hắn thực lực đã không còn.

Chỉ cần hơi động thân, thể nội vết nứt liền sẽ khuếch trương.

Càng chưa nói chiến đấu.

Akainu hừ lạnh một tiếng, "Còn dùng ngươi nói! Lúc ấy thế nhưng ngươi nhất định muốn đem Leno trục xuất. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, liền thu đến Sengoku ánh mắt cảnh cáo.

Vốn không muốn phản ứng, không biết làm sao chính mình nguyên soái vị trí còn đến ngồi.

Còn đến thành thật một thoáng mới được.

"Garp, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi đi, Leno sẽ chết." Sengoku hướng Garp nói.

Trong mắt là không che giấu chút nào cực hạn ác ý.

Vừa nghĩ tới Leno trước mọi người đánh bại hải quân anh hùng, đánh bay Aokiji, cùng hậu tri hậu giác là hắn cướp đi Râu Trắng thi thể.

Liền loại tình huống này, cuối cùng còn để Leno nghênh ngang rời đi.

Hắn cũng cảm giác lồng ngực có một cỗ lửa tại bốc cháy.

Đây quả thực là tại đánh bọn hắn hải quân mặt, tuy là đã sưng lên.

Kizaru khó được thu hồi bộ kia vẻ mặt bỉ ổi.

"Vậy thì thật là cái đáng sợ tiểu quỷ đây. . . . Trưởng thành đến quá nhanh."

"Hiện tại lại lấy được Râu Trắng di sản. . . . Không thể lại mặc kệ xuống dưới."

Tsuru lạnh lùng nói, "Phẫn nộ không giải quyết được vấn đề, chúng ta đã đang hành động."

Nàng nhìn về phía Sengoku.

Sengoku nguyên soái hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm nộ hoả.

Trầm giọng nói: "Kế hoạch đã khởi động."

"Chúng ta bây giờ cần chính là thời gian."

"Không sai." Phía trước Tsuru không đành lòng đã biến mất.

Nàng nói: "Chỉ cần khóa chặt Leno vị trí. . . . Phương diện chiến lực, căn bản không cần lo lắng."

"Đến lúc đó, hải quân tổng bộ tất cả cao cấp chiến lực, cùng tất cả có thể sử dụng trung tướng, một chỗ vây quét hắn một người!"

"Coi như hắn Leno thực lực lại mạnh, năng lực lại quỷ dị, chẳng lẽ còn có thể một người đối kháng chúng ta toàn bộ hải quân tổng bộ ư? !"

Nghe nói như thế, Kizaru đáy mắt hiện lên một chút không rõ màu sắc.

Quá ác.

Phía trước còn cùng Leno sữa tôn hảo đây.

Đem Leno xem như cháu rể đây.

Hiện tại. . . Chậc chậc.

Garp nằm tại trên giường bệnh, trên mặt khóe miệng toét ra, tràn ngập vui mừng.

Hắn còn không nghi ngờ thân là trí tướng Sengoku, cùng bên ngoài đưa đại não tiểu Tsuru.

"Hắn chết chắc!" Hắn tiếng trầm nói một câu, nhắm mắt lại.

Không phải hắn không muốn nói thêm xuống dưới.

Mà là hắn lại muốn bắt đầu chống lại thể nội chia năm xẻ bảy lực lượng.

Người khác cũng đều rời đi.

Garp chỉ cần nằm đi ngủ, bọn hắn muốn làm kế hoạch, suy tính cũng rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Hải quân tổng bộ không bình tĩnh, ngoại giới đại hải đồng dạng bởi vì cuộc chiến thượng đỉnh kết quả mà gió nổi mây phun.

Râu Trắng vị này "Mạnh nhất trên thế giới nam nhân" vẫn lạc, mang ý nghĩa Tân Thế Giới duy trì nhiều năm tứ hoàng cách cục bị triệt để đánh vỡ.

Nguyên bản thuộc về băng hải tặc Râu Trắng thế lực phạm vi cùng địa bàn.

Biến thành vật vô chủ.

Khoả này mỹ vị bánh ngọt, đưa tới vô số ánh mắt tham lam.

Tân Thế Giới hải tặc nhóm rục rịch.

Trong đó hành động nhanh chóng nhất là thuộc băng hải tặc Big Mom.

Những cái kia được xưng là "Thế Hệ Tồi Tệ Nhất" siêu tân tinh nhóm, càng là bắt đầu không an phận lên.

Người kia lạp.

Râu Trắng chết, tứ hoàng không còn một cái, chẳng phải đến phiên bọn hắn một đời mới ư?

Đáng tiếc.

Bị Kizaru một cước một cái cũng không thể để bọn hắn nhận rõ hiện thực.

Dã tâm một chút cũng không thiếu.

Loại thời điểm này hỗn loạn, làm sao có thể thiếu được tin tức vương Morgans đây.

Thông qua phái báo hải âu đem hắn báo hướng toàn thế giới.

Trang đầu trang đầu bên trên dùng to thêm chữ tuyên bố.

[ thời đại mới Hoàng Giả sinh ra!"Đọa lạc giả" Leno, chính thức lên ngôi —— vị thứ tư trên biển hoàng đế! ]

Thế giới mỗi một cái xó xỉnh, đều thu đến phần này báo.

Leno danh vọng, vào giờ khắc này bị đẩy hướng đỉnh phong!

"Mới tứ hoàng? ! Nói đùa cái gì!"

"Cái Leno kia. . . . Mới ra biển bao lâu a? !"

"Quái vật! Lại một cái quái vật quật khởi!"

". . . . Hải quân thật là phế vật a!"

Nguyên bản thuộc về Râu Trắng trên địa bàn.

Mấy cái dã tâm bừng bừng băng hải tặc ngay tại làm tranh đoạt địa bàn chém giết.

Làm báo truyền đến lúc, chiến đấu xuất hiện đình chỉ.

"Leno. . . . Cái kia tại cuộc chiến thượng đỉnh đại náo một trận gia hỏa. . . ." Một cái trên mặt mang sẹo hải tặc thuyền trưởng nhìn xem trên báo chí Leno khuôn mặt.

Rất đẹp trai, một chút cũng không dữ tợn.

Nhưng hắn liền là hai chân run lên.

Hắn cũng nhìn qua trực tiếp, biết Leno thực lực.

"Thuyền trưởng, chúng ta còn muốn đánh ư?" Thủ hạ run giọng hỏi.

"Đánh cái rắm!" Thuyền trưởng đem báo vò nát, sắc mặt tái xanh.

"Không thấy ư? Mới hoàng đế xuất hiện! Râu Trắng địa bàn, làm không tốt hơn phân nửa đều muốn về hắn!"

"Chúng ta tại nơi này cướp phá đầu, là ghét bỏ sống quá lâu ư!"

Mấy cái băng hải tặc xám xịt chạy đi.

Tiếp đó, trên đảo bình dân nhặt lên báo, nhìn xem tin tức phía trên, nói ra.

"Băng hải tặc Leno. . . Mới tứ hoàng. . . ."

Cảnh tượng tương tự tại Tân Thế Giới nhiều chỗ diễn ra.

Bất quá, không phải người nào đều cho Leno mặt mũi..