Chương 84: Khinh thường Big Mom cùng bách thú. Quả phân phối.

Chương 84: Khinh thường Big Mom cùng bách thú. Quả phân phối.

Tiểu hải tặc hiểu ý, đại hải tặc không mua một chút.

Tân Thế Giới.

Nguyên bản thuộc về Râu Trắng nào đó phiến hải vực, giờ phút này chính giữa bộc phát quyết liệt xung đột.

"Bánh bích quy binh sĩ! !"

Charlotte Cracker sử dụng hắn quả năng lực, đem một nhóm dám cùng hắn tranh đoạt địa bàn hải tặc giết cái thất linh bát toái.

Một tên thủ hạ đem báo mới nhất đưa tới trước mặt hắn.

"Cracker đại nhân, trên tin tức nói, cái Leno kia thành mới tứ hoàng. . . ."

Cracker tùy ý liếc qua trên báo chí Leno chân dung, khinh thường chế nhạo một tiếng.

Tiện tay đem báo vò thành một cục ném xuống đất.

"Phi! Cái gì rác rưởi cũng dám xưng hoàng? Bất quá là cái vận khí tốt người mới thôi!"

Hắn ngữ khí tràn ngập xem thường, "Cũng xứng cùng mụ mụ đánh đồng? Thật là cười chết người!"

"Tiếp tục tiến công, đem vùng biển này cho mụ mụ giành lại tới!"

"Coi như hắn trở thành tứ hoàng, hắn dám đối chúng ta băng hải tặc Big Mom động thủ?"

. . .

. . .

Một bên khác, băng hải tặc Bách Thú cũng phát sinh không sai biệt lắm sự tình.

"Jack đại nhân, mới tứ hoàng. . . ."

"Ân?" Jack úng thanh úng khí đoạt lấy báo nhìn một chút, tiếp đó trực tiếp phá tan thành từng mảnh.

"Cẩu thí mới tứ hoàng!" Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Mặt hàng này, liền cho Kaido lão đại xách giày cũng không xứng!"

"Chúng tiểu nhân, tăng thêm tốc độ! Đem nơi này tài nguyên hết thảy chuyển không!"

Vô luận là băng hải tặc Big Mom vẫn là băng hải tặc Bách Thú cao tầng.

Căn bản là không đem Leno cái này tân tấn tứ hoàng để vào mắt.

————

————

Tại nào đó mảnh yên lặng hải vực, Red Force bên trên.

Shanks cầm lấy mới vừa lấy được báo, nhíu mày.

"Leno. . . . Tứ hoàng ư?" Hắn thấp giọng tự nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Vốn định tại trên đỉnh giết hắn, đáng tiếc không có quá tốt cơ hội.

Tại bên cạnh hắn, Ace trầm mặc ngồi.

Dáng dấp vẫn như cũ là bộ dáng kia.

Nhưng ánh mắt ảm đạm, mất đi trước kia hào quang.

Hắn nhìn xem trên báo chí Leno tấm ảnh, nắm đấm không tự chủ nắm chặt, tiếp đó lại vô lực buông ra.

Trong lòng không có cái khác, chỉ còn dư lại mê mang.

——

Quân cách mạng tổng bộ, đảo Đất Trắng Baltigo.

Dragon đem báo vỗ vào trên bàn, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

"Leno! Tên hỗn đản này!" Trên mặt hắn là vô pháp ức chế phẫn nộ.

Cuộc chiến thượng đỉnh từng màn còn tại trước mắt hắn vang vọng.

Nhất là Luffy trọng thương tràng cảnh. . . A đúng, còn có Garp!

Nếu không phải hắn bị Kim Sư Tử ngăn cản, hắn nhất định phải đem Leno chém thành muôn mảnh!

Mà bên cạnh hắn, đứng đấy hai người.

Sabo sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Trí nhớ của hắn khôi phục, nhưng còn chưa kịp hưởng thụ huynh đệ ở giữa trùng phùng.

Lẽ ra bảo vệ tốt huynh đệ, liền hai trọng thương.

Tâm lý trọng thương cũng là trọng thương.

"Leno. . . ." Sabo từ trong hàm răng gạt ra cái tên này, "Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Một bên khác, Luffy đã thức tỉnh, nhưng hắn mất đi một con mắt.

Hắn yên lặng nhìn xem báo, không có nói chuyện.

"Mạnh lên. . . ." Luffy thấp giọng nói, âm thanh khàn khàn.

"Ta phải trở nên mạnh hơn. . . . Tiếp đó, đánh bại hắn!"

————

————

Thánh địa, Mariejois.

Ngũ Lão Tinh nhóm đồng dạng lấy được phần này báo.

"Leno. . . . Dĩ nhiên nhanh như vậy liền leo lên tứ hoàng vị trí." Cầm đao đầu trọc Saint Nusjuro, ngữ khí ngưng trọng.

"Hắn tốc độ tiến triển quá dị thường."

Tóc vàng tây trang Saint Peter tiếp lời nói.

"Nhất là hắn cái kia coi thường Trái Ác Quỷ tác dụng phụ năng lực. . . . Cái này sau lưng nhất định cất giấu to lớn bí mật."

Chòm râu dài trên mặt Saint Warcury lộ ra sát ý.

"Loại này không thể khống chế nhân tố, có lẽ sớm xóa đi! Không thể lại mặc kệ hắn trưởng thành tiếp!"

"Nhưng Imu đại nhân tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú. . . ." Râu dài Saint Mars do dự chốc lát.

"Trọng điểm là tìm tới hắn không sợ đại dương cùng Hải Lâu Thạch nguyên nhân, cái giá trị này, có lẽ so bản thân hắn uy hiếp lớn hơn."

"Một mực tranh luận cũng không có kết quả."

Còn không chết Saint Saturn mở miệng nói: "Tại Imu đại nhân làm ra rõ ràng chỉ thị phía trước, tạm thời duy trì hiện trạng, tăng cường giám thị đối với hắn."

Ngũ Lão Tinh nhóm đối với xử lý như thế nào Leno, chia làm hai phái.

Một phái chủ trương lập tức thanh trừ uy hiếp, một phái khác thì muốn trước đạt được hắn năng lực bí mật.

. . . .

Bị tất cả người trong lúc thảo luận Leno.

Thuyền của hắn chỉ đã chậm chậm dừng sát ở đảo Kuja bên bờ biển.

Vừa tới, đảo Kuja bến cảng liền xuất hiện một đống người.

Nghênh đón ư? Không gặp đến.

Cầm đầu là đảo Kuja phía trước phía trước đời trước hoàng đế Gloriosa.

Cùng Hancock hai vị muội muội, Sandersonia cùng Marigold.

"Tỷ tỷ đại nhân! Nguyên lai là ngươi! Ngươi cuối cùng trở về!" Sandersonia nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Gloriosa, sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Nàng nhìn sau lưng Hancock cái kia tại trên biển lớn nhấc lên phong ba nam nhân.

Dùng quải trượng trùng điệp gõ mặt đất.

"Hancock! Ngươi quá tùy hứng!" Bà Nyon lớn tiếng quát lên.

"Thân là đảo Kuja hoàng đế, sao có thể như vậy tùy hứng! Lịch đại tổ huấn, tuyệt đối không cho phép nam nhân bước lên đảo Kuja! Đây là thiết luật!"

Hancock đối mặt bà Nyon chỉ trích.

Chỉ là hơi hơi vung lên nàng cái kia chiếc cằm thon, một tay chống nạnh.

Một cái tay khác ưu nhã phất qua gương mặt bên cạnh mái tóc, bày ra nàng cái kia mang tính tiêu chí tư thế.

"Vô luận thiếp thân làm cái gì, đều sẽ bị tha thứ. . . ."

Nàng hơi hơi nghiêng người, âm thanh mang theo một loại đương nhiên ngạo mạn.

"Bởi vì. . . . Thiếp thân thật sự là quá đẹp!"

Nói xong.

Nàng căn bản không cho bà Nyon tiếp tục cơ hội phản bác, một cước đem bà Nyon đá bay.

Oành

Vướng bận gia hỏa không còn.

Sandersonia cùng Marigold nhìn xem bay đi bà Nyon, bất đắc dĩ thở dài.

Quen thuộc.

"Leno đại nhân, xin mời đi theo ta."

Hancock xoay người, đối mặt Leno lúc, đổi lại một bộ thẹn thùng biểu tình.

Biến như mặt thuộc về là.

Nàng đều ra lệnh, người khác quốc dân càng sẽ không không đồng ý.

Cứ như vậy.

Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm, dùng nam giới thân phận, tại Nữ Nhi quốc đảo Kuja bên trên tạm thời ở lại.

Ban đêm.

Tại chỗ ở, Leno đem hắn hạch tâm thuyền viên triệu tập đến cùng một chỗ.

Domino, Nico Robin, Kalifa, Perona, tiểu Alice cùng Bonney, mấy vị nữ giới đứng ở trước mặt hắn.

Nhìn xem các nàng, Leno trực tiếp mở miệng nói ra: "Trên tay của ta có hai khỏa Trái Ác Quỷ."

Chúng nữ ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

"Hai khỏa đều là phi thường cường đại quả." Leno tiếp tục nói.

"Chỉ bất quá, một khỏa chúng ta biết tên của nó cùng năng lực, một viên khác, tạm thời còn không rõ ràng lắm cụ thể là cái gì quả."

Perona hiếu kỳ trôi nổi đến gần một chút, "Là cái gì quả? Thuyền trưởng?"

Robin cũng lộ ra thần sắc tò mò.

Kalifa thì đẩy một cái mắt kính, không có quan hệ gì với nàng.

Nàng là năng lực người.

Leno không có thừa nước đục thả câu.

"Một khỏa, là Râu Trắng, hệ Paramecia · Gura Gura no Mi."

"Gura Gura no Mi!" Các nàng đều lên tiếng kinh hô.

Cuộc chiến thượng đỉnh Râu Trắng biểu hiện lực quả thực kéo căng!

Người nào không biết quả này cường đại.

"Một viên khác, " Leno dừng một chút.

"Thuộc về Thiên Long Nhân 'Ban thưởng' nghĩ cũng không cần nghĩ liền là đỉnh cấp cường đại quả."

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Hai khoả này quả lai lịch, một cái so một cái lớn!

Nhưng lập tức, trên mặt các nàng lại lộ ra tiếc nuối thần sắc.

Robin, Kalifa, Perona, Bonney đều lộ ra tiếc nuối biểu tình.

Các nàng đều là quả năng lực giả đây.

Trước mắt trên thuyền không năng lực giả, chỉ còn dư lại Domino, cùng tiểu Alice..