Chương 85: Chọn quả cũng có thể yêu đương não? Domino: Ta nhìn thấu hết thảy!

Chương 85: Chọn quả cũng có thể yêu đương não? Domino: Ta nhìn thấu hết thảy!

Mấy vị khác nữ giới nhìn xem Domino cùng tiểu Alice, trong mắt đều toát ra hoặc nhiều hoặc ít thèm muốn.

Đây chính là hai khỏa đỉnh cấp Trái Ác Quỷ a!

Cũng may không tồn tại đố kị.

Leno đem hai khỏa tạo hình kỳ lạ trái cây đặt lên bàn.

Một viên là Gura Gura no Mi.

Một viên khác thì hình dáng quái dị, tựa như là cái gì động vật, toàn thân hiện xanh biển, tản ra khí tức thần bí.

"Hai người các ngươi chọn a." Leno đối Domino cùng tiểu Alice nói.

Domino nhìn xem cái kia hai khỏa quả, tâm tình phức tạp.

Càng nhiều cảm động.

Đi theo Leno, sự âu yếm của nàng người, quả nhiên không sai!

Trân quý như thế đồ vật đều giao cho các nàng lựa chọn. . . .

Cuối cùng.

Leno tuy là có năng lực trái ác qủy năng lực nhưng mà không có tác dụng phụ, kỳ thực có thể lại ăn.

Tiểu Alice đẩy một cái mắt nhỏ, cũng cực kỳ cảm động, nàng rất rõ ràng Trái Ác Quỷ giá cả.

Bình thường nhất Trái Ác Quỷ đều lên ức Belly. . .

Huống chi là Trái Ác Quỷ cường đại đây.

Chỉ bất quá, nàng nhìn cái kia hai khỏa nhìn lên liền không thể ăn trái cây, nhỏ giọng mở miệng.

"Thuyền trưởng. . . . Ăn cái này, có phải hay không liền sẽ biến thành người không biết bơi, bị đại dương chết đuối a? Nếu không. . . . Ta sẽ không ăn a? Ta làm người đóng tàu, không cần đánh nhau. . . ."

"Hơn nữa chúng ta đều là năng lực giả, rơi vào trong nước liền không người có thể cứu. . ."

Toàn quân xuất kích! Toàn quân bị diệt!

Leno nhìn xem tiểu Alice lo lắng bộ dáng, cười cười, vuốt vuốt đầu nàng.

"Không sao, yên tâm ăn, ta không sợ đại dương, có thể cứu các ngươi, nói không chắc ta còn có biện pháp để các ngươi cũng không sợ."

"Ăn nó đi, thực lực của các ngươi sẽ tăng trưởng đến càng nhanh."

Nghe nói như thế, tiểu Alice gật đầu một cái.

Đã thuyền trưởng đều nói như vậy, vậy không sự tình.

Leno nhìn về phía Domino: "Ngươi đây? Chọn cái nào?"

Domino ánh mắt tại hai khỏa quả ở giữa bồi hồi.

Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, chỉ hướng Gura Gura no Mi.

"Thuyền trưởng, ta. . . . Ta muốn Gura Gura no Mi."

Leno thuận miệng hỏi một câu.

"Vì sao chọn nó? Nói không chắc một viên khác càng cường đại đây."

Domino gương mặt nháy mắt hiện lên hai đạo đỏ ửng, nàng hơi hơi cúi đầu xuống, ngón tay bất an xoắn tại một chỗ.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Leno không nói.

Ngươi nha ăn quả đỏ mặt cái bong bóng ấm trà!

Không chờ hắn mở miệng hỏi, liền nghe đến Domino dùng yếu ớt muỗi vo ve âm thanh nói: "Bởi vì. . . . Bởi vì Gura Gura no Mi có thể nỗ lực hiện, cùng Bara Bara no Mi có chút giống. . . ."

"Ta. . . . Ta muốn. . . . Cách Leno thêm gần một chút. . . ."

Lời này vừa nói, trong gian phòng nháy mắt an tĩnh.

Nico Robin nhưng lại lộ ra đăm chiêu mỉm cười.

Kalifa khóe miệng giật một cái.

Perona khoa trương bịt miệng lại.

Bonney chớp chớp lông mày.

Tiểu Alice chớp mắt to, một mặt ghét bỏ.

Nhưng các nàng trong lòng đều tại điên cuồng chửi bậy, "Ngươi nha là học trò nhỏ ư? ! Thật ngây thơ!"

Leno trực tiếp bị lời này cho kiềm trầm mặc.

Đây chính là yêu đương não ư? Vẫn là nói. . . . Đây chính là thích?

"Chọn cái Trái Ác Quỷ đều có thể kéo tới trên người của ta tới?"

Hắn không hiểu, lại đại thụ chấn động.

Tất nhiên, trong lòng không giải thích được, cảm giác còn thật thoải mái.

Ai không muốn yêu đương não đối tượng là chính mình? Quả thực thoải mái lật có hay không.

"Khụ khụ. . . ." Leno hắng giọng một cái, che giấu một thoáng bối rối của mình, "Tốt a, đã ngươi chọn Gura Gura no Mi."

Hắn cầm lấy khỏa kia xanh biển không biết quả, đưa cho tiểu Alice.

"Vậy cái này khỏa, liền từ tiểu Alice ngươi tới ăn a."

Tiểu Alice cũng không ồn ào.

Domino vốn chính là Leno sớm nhất đồng bạn, nàng trước lựa chọn cũng bình thường.

Lại nói, một viên khác cũng không thể khẳng định không mạnh, nàng cũng không mạnh như vậy dã tâm.

Trọn vẹn đầy đủ.

Tuyển định hảo quả sau, hai người mỗi người tiếp nhận quả.

Gura Gura no Mi năng lực không có gì để nói nhiều, đại gia đều rất rõ ràng.

Cho nên, lòng hiếu kỳ của các nàng  đều tập trung vào tiểu trong tay Alice khỏa kia xanh biển quả bên trên.

Người đều hiếu kỳ.

Dù cho là Domino cũng không ngoại lệ.

Nàng cản lại đang chuẩn bị đem quả đưa vào trong miệng tiểu Alice.

"Chờ một chút, tiểu Alice." Domino nói, "Chờ ta ăn trước phía dưới, ta lại cẩn thận nhìn một chút ngươi quả là năng lực gì."

Nói xong, nàng không do dự nữa.

Cầm lấy Gura Gura no Mi, nhắm mắt lại, cắn xuống một ngụm nhỏ.

Vui tay vui mắt ác tâm hương vị.

Ọe

Nôn khan một tiếng, Domino trương kia gương mặt xinh đẹp liền quay cong thành một đoàn.

Lộ ra cực kỳ thống khổ biểu tình.

Ăn cái đồ chơi này, cùng ăn bay có gì khác biệt!

Tuy là nàng chưa ăn qua.

Nhưng cũng không cảm thấy có thể có cái đồ chơi này khó ăn.

"Tốt. . . . Thật là khó ăn! ! !" Nàng cảm giác lưỡi đều chết lặng.

"Đây quả thật là người ăn đồ vật ư?"

Nàng con ngươi địa chấn, biết Trái Ác Quỷ khó ăn, không biết rõ khó ăn như vậy a!

Bộ dáng này, trực tiếp đem bên cạnh nâng lên xanh biển quả tiểu Alice dọa sợ.

Tiểu Alice nhìn xem trong tay xinh đẹp quả.

Lại nhìn một chút Domino tỷ tỷ bộ kia sắp bay lên trời bộ dáng.

Mặt nhỏ nhăn thành một đoàn nàng, có chút muốn cự tuyệt.

"Thật. . . . Thật có khó ăn như vậy ư? Ta. . . . Ta có chút không dám ăn. . . ."

Đến tột cùng đến khó ăn tới trình độ nào.

Mới sẽ để luôn luôn trầm ổn Domino lộ ra loại vẻ mặt này a?

Vốn là, Leno đứng ở một bên, trong lòng cũng bốc lên trò đùa quái đản ý niệm.

Muốn chơi một thoáng "Nhất định cần ăn hết cả viên quả mới có thể thu được được hoàn chỉnh năng lực" sáo lộ.

Nhưng nhìn thấy Domino cái kia vẻ mặt thống khổ.

Hắn cảm thấy vẫn là thôi đi.

Quá chịu tội.

Hắn không chơi, không đại biểu không có người chơi.

Ngay tại Domino cố nén ác tâm, chuẩn bị đưa trong tay còn lại hơn phân nửa khỏa Gura Gura no Mi vứt bỏ thời gian.

Một bên Robin bỗng nhiên mở miệng ngăn trở nàng.

"Domino, ngươi không thể chỉ ăn một miếng liền vứt bỏ."

Lúc nói chuyện, trên mặt nàng còn mang theo phi thường ngưng trọng biểu tình.

Domino nghi ngờ nhìn về phía nàng, "Vì sao?"

Robin lắc đầu, làm như có thật lắc lư, "Không, ngươi lý giải sai."

"Nhất định cần đem trọn khỏa Trái Ác Quỷ trọn vẹn ăn hết, mới có thể thu được đến hoàn chỉnh nhất, cường đại nhất Trái Ác Quỷ năng lực!"

"Chỉ ăn một cái, lấy được lực lượng là có thiếu hụt, tương lai khai phá sẽ phi thường khó khăn!"

Nói xong, Robin còn cố ý nhìn về phía bên cạnh cái khác nếm qua Trái Ác Quỷ mấy vị.

Kalifa, Perona cùng Bonney đầu tiên là hơi sững sờ.

Lập tức các nàng liền hiểu Robin muốn làm cái gì.

Đè nén đáy lòng sắp tràn ra tới ý cười.

Từng cái sừng sộ lên, hết sức chăm chú liên tục gật đầu, phụ họa Robin lời nói.

"Không sai, đây là cơ bản thường thức." Kalifa đẩy một cái mắt kính, chững chạc đàng hoàng.

Perona ôm lấy Kumasy, dùng sức gật đầu: "Ân ân! Lúc trước ta thế nhưng kiên trì toàn bộ ăn sạch đây!"

"Đúng, khó ăn cũng đến ăn xong." Bonney cũng tham dự vào.

Đứng ở một bên Leno nhìn thấy một màn này, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Xứng đáng là ngươi a, xấu bụng tiểu Robin. . . .

Bây giờ liền bắt đầu lắc lư lên.

Bất quá hắn cũng không có mở miệng vạch trần, vui vẻ tại một bên xem kịch.

Domino ngơ ngác chớp chớp nàng cặp kia nhìn lên có chút trong suốt lại ngu xuẩn mắt to.

Chẳng trách bình thường muốn mang theo kính râm đây.

Không phải, xem xét liền là cái đại thông minh, dễ dàng bị lắc lư chạy.

"Thật sao? Ta không tin. . . ."

"Sao có thể có người có thể ăn xong khó ăn như vậy đồ vật. . . ." Nàng nhỏ giọng lầm bầm.

Gặp nàng thái độ có chỗ buông lỏng.

Robin lập tức dùng càng giọng khẳng định nói: "Thật! Chúng ta đều là như vậy tới! Làm thu được hoàn chỉnh lực lượng, lại khó ăn cũng phải nhịn nhịn!"

"Đúng vậy a đúng a!" Perona các nàng lần nữa cùng tiếng phụ họa, biểu tình "Thành khẩn" đến không thể lại "Thành khẩn" ..