Chương 86: Ăn vụng mèo Robin!

Chương 86: Ăn vụng mèo Robin!

Nhìn xem bọn tỷ muội như vậy nhất trí xác nhận.

Trên mặt Domino lộ ra giãy dụa thần sắc.

Nàng nhìn trong tay còn lại quả, do dự một chút. . . .

Hình như hạ quyết tâm, trên mặt mang theo một loại bi tráng biểu tình, run rẩy đem còn lại Gura Gura no Mi lần nữa đưa về phía bên miệng. . . .

Nhưng mà, ngay tại quả gần chạm đến bờ môi một khắc này.

Động tác dừng lại.

Chúng nữ nụ cười trên mặt cũng cứng đờ.

Nàng ngẩng đầu, trên mặt điểm này ngu xuẩn biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một bộ "Ta đã sớm xem thấu các ngươi" xem thường biểu tình.

"Uy uy uy!" Domino chống nạnh, tức giận trừng lấy Robin các nàng.

"Các ngươi đám người này, thật cho là ta không biết rõ thế nào ăn Trái Ác Quỷ ư?"

"Chỉ ăn một cái liền có hiệu quả! Còn muốn lừa ta! !"

Chúng nữ một mặt thất vọng.

"Cắt. . . . Bị khám phá." Perona bĩu môi.

"Thất bại đây." Robin mỉm cười, ngược lại cực kỳ thản nhiên.

Nhìn thấy các nàng cái bộ dáng này, Domino cao ngạo giương lên đầu nhỏ.

"Hừ! Muốn lừa ta? Còn non điểm!"

Nàng quyết định không tiếp tục để ý cái này mấy cái muốn thấy mình bị cười nữ nhân xấu.

Nàng muốn thử một chút cái này mới lấy được lực lượng!

Chỉ thấy Domino hít sâu một hơi.

Nhớ lại Râu Trắng sử dụng năng lực lúc tư thế, đừng nói, thật là cái tư thế này tốt nhất dùng sức.

Quả nhiên, đứng ở tiền nhân trên bờ vai liền là đơn giản.

Nàng quyền phải nắm chặt, tầng một quầng sáng màu trắng bao trùm trên đó!

Nàng ánh mắt ngưng lại, khẽ kêu một tiếng.

Hướng về thân thể bên cạnh không gian một quyền nện đi.

Răng rắc ——! ! !

Quen thuộc thủy tinh phá toái âm thanh bỗng nhiên vang lên!

Nàng nắm đấm điểm đến không gian, không có chút nào bất ngờ xuất hiện giống mạng nhện vết nứt!

Tuy là phạm vi cùng cường độ kém xa Râu Trắng, thế nhưng quả thật là Gura Gura no Mi dẫn phát không gian vỡ vụn hiện tượng.

"Thành công!" Trên mặt Domino vừa lộ ra vui mừng.

Liền cảm thấy một trận mãnh liệt cảm giác suy yếu đánh tới, phảng phất thân thể bị móc sạch.

So cùng Leno đối chiến còn muốn cho người khó chịu.

Nàng vội vã thu hồi năng lực, ngực hơi hơi lên xuống.

"Quá. . . . Quá tiêu hao thể lực. . . ." Nàng thở phì phò nói, "Năng lực này, còn chờ khai phá. . . . Chỉ có thể nói."

Dựa vào Leno nàng, mặt nhỏ hiện lên một chút đạt được.

Mệt cũng là thật mệt, chỗ tốt cũng không thể thả a.

Cũng may, không có người để ý nàng.

Ánh mắt mọi người liền đặt ở tiểu Alice trên mình.

Có Domino vết xe đổ, tiểu Alice lộ ra đặc biệt cảnh giác.

Nhiều một chút cũng không cần ăn.

Nhiều nhất liền một cái.

Nàng lấy dũng khí, mở ra miệng nhỏ, cắn xuống một ngụm nhỏ.

Quả vào miệng tan đi, ác tâm cũng là thật ác tâm.

Ọe

Còn không ọe xong.

Dị biến nảy sinh!

Ánh sáng màu lam chói mắt đem tiểu Alice trọn vẹn bao khỏa!

Tại mọi người kinh ngạc nhìn kỹ.

Trong quang mang tiểu Alice thân hình bắt đầu nhanh chóng kéo dài, biến hóa!

Làm hào quang dần dần tán đi.

Xuất hiện tại chỗ, đã không còn là cái kia mang theo mắt kính, vóc dáng nhỏ nhắn già dặn thuyền nhỏ công.

Thân hình của nàng biến đến cao gầy, tràn ngập thanh xuân tịnh lệ mị lực.

Nguyên bản đơn giản quần áo bị tầng một từ năng lượng cùng nhỏ bé lân phiến tạo thành phiêu dật lụa mỏng bao trùm.

Đây không phải diễm vân.

Lỗ tai của nàng biến đến dài nhọn, mắt to biến đến càng thâm thúy hơn mê người, con ngươi hiện ra giống biển cả màu xanh thẳm.

Mái tóc dài của nàng không gió mà bay, còn lóe ra điểm điểm tinh mang.

Không chỉ như vậy, ở sau lưng nàng, còn sinh ra to lớn vây cánh.

Lại là nhân ngư lại có cánh.

Tiểu Alice hơi hơi mở ra xanh thẳm đôi mắt, một đoạn tin tức tự nhiên hiện lên ở nàng não hải.

Nàng khẽ hé môi son, không linh thanh âm dễ nghe vang lên.

"Hệ Zoan · Uo Uo no Mi · hệ Mythical Zoan · Siren hải yêu hình thái."

Tiểu Alice bày ra chính là hoàn toàn hải yêu hình thái, hoa lệ mà cường đại.

Mà nàng Thú Nhân hình thái thì đối lập đơn giản, chỉ là trên da bao trùm tầng một như ẩn như hiện tinh tế lân phiến.

Lỗ tai biến đến dài nhọn, nắm giữ cánh.

Bất quá, đối với trước mắt còn chưa hoàn toàn trưởng thành nàng tới nói.

Trọn vẹn hình thái ngược lại càng thuận buồm xuôi gió.

Nàng thu về quả năng lực, biến trở về cái kia mang theo mắt kính, vóc dáng nhỏ nhắn già dặn thuyền nhỏ công dáng dấp.

Trên mặt mang theo hưng phấn đỏ ửng.

"Quả này năng lực, cùng ta rất xứng nha!" Nàng vui vẻ nói, đẩy một cái mắt kính của mình.

Mấy vị khác nữ giới nhìn xem tiểu Alice vừa mới cái kia kinh diễm Siren hải yêu hình thái.

Trong mắt đều toát ra khó mà che giấu thèm muốn.

"Thật là dễ nhìn a. . . ." Perona ôm lấy Kumasy, nhỏ giọng thầm thì.

Thực lực có mạnh hay không không biết, đẹp mắt là thật đẹp mắt.

Loại tạm thời cũng không cần quá lo lắng, cuối cùng tiểu Alice tuổi tác còn chưa đủ.

Nghĩ tới đây, mấy người liếc nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Cạc cạc cạc.

Leno đi đến tiểu Alice trước mặt, vỗ vỗ đầu nàng.

"Năng lực rất giỏi, nhưng phải thật tốt khai phá, biết sao? Chí ít, muốn nắm giữ bảo vệ mình lực lượng."

"Ân! Ta đã biết, thuyền trưởng!" Tiểu Alice dùng sức gật đầu.

Sớm tối hắn đến mang tiểu Alice thử xem, quả này phòng không phòng nước.

Ít nhất cũng không thể ở trong biển dát mất a.

Trái Ác Quỷ phân phát hoàn tất.

Tiếp xuống liền là thông thường ăn cơm, thời gian nghỉ ngơi.

Ăn cơm liền không cái gì dễ nói.

Loại trừ Leno, không có người là Bonney đối thủ.

Màn đêm phủ xuống.

Leno tại gian phòng nhắm mắt lại sau, một đạo yểu điệu bóng người lặng lẽ meo meo âm thầm đi vào.

Không phải người khác, chính là Robin.

Nàng nhìn mệt nhọc mà ngủ rất tốt Domino, nhếch miệng lên một vòng nụ cười như có như không.

Mọi người đều biết.

Trước khi ngủ tập luyện thân thể, ngủ chất lượng sẽ tốt hơn.

Càng chưa nói Domino vừa mới đạt được Gura Gura no Mi.

Thạo a.

Cũng liền là Leno, không phải liền thất bại lâm vào thâm uyên.

Còn tốt hắn ý chí kiên cường chịu đựng.

Robin vận dụng Hana Hana no Mi năng lực, mấy cái mảnh khảnh cánh tay cẩn thận từng li từng tí, từng chút từng chút đem Domino, vững vàng nâng lên.

Tiếp đó ổn định đem nàng di chuyển ra gian phòng, trực tiếp đưa vào chính nàng trong phòng.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có phát ra nửa điểm âm hưởng.

Không biết rõ ở trong lòng mô phỏng bao nhiêu lần.

Theo sau.

Robin chiếm cứ nguyên bản thuộc về Domino vị trí.

Kỳ thực tại Robin mới đi vào lúc, Leno liền mở mắt ra, lẳng lặng nhìn nàng cái này một loạt thao tác.

Đối mặt Leno ánh mắt quái dị, Robin không có chút nào sợ hoặc chột dạ.

Nàng ngược lại đối Leno lộ ra một cái ôn nhu lại mang theo một chút giảo hoạt mỉm cười.

Ngay sau đó, nàng lần nữa vận dụng Hana Hana no Mi năng lực.

Tại bên cạnh trên đất trống, vô số cánh hoa cánh tay tổ hợp, ngưng kết.

Rất nhanh, một cái cùng Robin bản thể giống nhau như đúc phân thân liền xuất hiện tại trước mắt của Leno.

Mọi người đều biết.

Robin dùng năng lực chế tạo phân thân, chỗ cảm thụ đến hết thảy, đều sẽ đồng bộ truyền lại đến nàng bản thể.

Hơn nữa, quả năng lực chỉ có thể chế tạo xuất thủ cánh tay các loại.

Về phần quần áo. . . .

Một đêm này, chú định không bình tĩnh.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Domino tại một cái hoàn toàn xa lạ trong gian phòng tỉnh lại.

Nhìn xem xung quanh không thuộc về mình bố trí, đầu tiên là mờ mịt, lập tức lập tức phản ứng lại.

"Robin! ! !" Nàng tức giận tới mức tiếp từ trên giường ngồi dậy, nắm đấm nắm chặt.

Tại xác định nơi này là Robin gian phòng sau.

Nàng lập tức liền minh bạch tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

Chính mình bị cái kia xấu bụng nữ nhân cho "Đánh tráo"!

Nàng giận đùng đùng mặc quần áo tử tế, chạy đến Leno bên ngoài gian phòng.

Vừa hay nhìn thấy Leno sảng khoái tinh thần vặn eo bẻ cổ đi ra tới.

Domino cưỡng chế lấy nộ hoả, ngươi nói ngươi muốn, nàng cũng không không phải không đồng ý a.

Liền ưa thích ăn vụng đúng không!

Chờ Leno sau khi rời đi, nàng mới lặng lẽ meo meo chạy vào gian phòng.

Chỉ thấy Robin còn tại ngủ say.

Sắc mặt mang theo một chút mỏi mệt, ngủ được vô cùng chìm.

Nhìn xem Robin càng khốc liệt hơn trạng thái, trong lòng Domino hỏa khí không tên tiêu tán một chút, ngược lại có chút nhìn có chút hả hê.

A, đáng kiếp!

Nàng lại lui ra ngoài, không có lựa chọn tại lúc này đánh thức Robin tìm nàng phiền toái.

Bất quá, việc này không xong!

Domino ở trong lòng tập nhỏ bên trên cho Robin mạnh mẽ nhớ một bút.

Chờ lần sau. . . . Lần sau một chỗ đối kháng Leno thời điểm. . . . Hừ hừ. . .

Tất nhiên, đừng nghĩ nghiêng, chỉ là Leno dạy dỗ các nàng khai phá quả năng lực cùng kinh nghiệm chiến đấu mà thôi.

Đã rời đi Leno, nhìn thấy Domino, nhưng hắn cũng không lo lắng.

Điểm ấy "Tiểu cạnh tranh" không ảnh hưởng toàn cục.

Hắn biết Domino sẽ không cố tình gây sự.

Chỉ là, trải qua Robin phía sau.

Hắn có thể cảm giác được, thể nội lần trước yên lặng pho tượng ác ma.

Trên đó phong ấn hình như lại buông lỏng một bộ phận.

So với lần trước Domino khi đó còn muốn rõ ràng.

"Lần này. . . Sẽ mang đến cho ta cái gì?".