Chương 87: Vua Hải Tặc Thất Nguyên tội? Bảy khỏa quả? Không nhất định nha!

Chương 87: Vua Hải Tặc Thất Nguyên tội? Bảy khỏa quả? Không nhất định nha!

Từ trong phòng đi ra Leno cảm giác thể nội cái kia vài toà bắt đầu buông lỏng tế đàn, như có điều suy nghĩ.

"Hình như. . . . Cùng sắc dục có quan hệ?" Hắn tự lẩm bẩm.

Bắt đầu hồi tưởng lại pho tượng ác ma mới xuất hiện khi đó.

"Lần đầu tiên, Bara Bara no Mi thức tỉnh, là bởi vì phẫn nộ. . . . Lần thứ hai, Baku Baku no Mi xuất hiện, là bởi vì nội tâm tham lam. . . . Hiện tại, lại bởi vì Domino cùng Robin. . . ."

Phẫn nộ, tham lam, sắc dục. . . . Cái này ba cái gộp lại thế nào như thế quen mắt.

Leno hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch cái này tức thị cảm vì sao mạnh như vậy.

"Khá lắm, chẳng lẽ trong cơ thể ta những tượng này, đối ứng là Thất Nguyên tội?"

Pho tượng kia bản thân liền là pho tượng ác ma? Bất quá là Vua Hải Tặc phiên bản?

"Cũng không thể, cuối cùng cho đều là đối ứng Thất Nguyên tội bảy khỏa Trái Ác Quỷ a. . . ."

Nghĩ tới đây, Leno chính mình đều cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Nhún vai, "Vậy coi như. . . ."

Cụ thể sẽ như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Bảy quả năng lực giả? Rất mạnh nhưng mà cũng có chút nhàm chán.

Trái Ác Quỷ năng lực nhiều, hắn đều không biết nên dùng cái nào một khỏa quả năng lực.

Cũng không thể mỗi lần thời điểm chiến đấu cũng muốn lật bài a?

Năng lực nhiều cũng không phải như vậy dùng a.

Lật bài loại chuyện này, chỉ có trời tối đen thời điểm mới cần. . . Cũng không đúng, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, hắn đều muốn.

Bất quá, vừa mới trải qua một tràng cuộc chiến thượng đỉnh đại chiến.

Giờ phút này có thể lười biếng nằm tại đảo Kuja bờ biển, thổi gió biển, phơi nắng.

Cảm thụ được Nữ Nhi quốc đặc hữu, ở khắp mọi nơi nhàn nhạt mùi thơm, loại cảm giác này là thật dễ chịu a.

Cái gì? Ngươi nói nữ nhân cũng có lôi thôi?

Ngượng ngùng, nơi này là nhị thứ nguyên a, không có khả năng tồn tại loại đồ vật này.

Tại nơi này, đều là Hương Hương mềm nhũn mới đúng.

Hắn bên này chính giữa hưởng thụ lấy khó được tuế nguyệt thật yên tĩnh.

Nhưng mà, có người lại cực kỳ không vui.

Gloriosa đối với Leno cái này đánh vỡ tổ huấn lưu tại đảo Kuja nam nhân, thế nhưng tràn ngập bất mãn.

Người này cũng không phải Roger cùng Rayleigh, dựa vào cái gì lưu tại đảo Kuja?

Thế là, nàng lần nữa tìm được Boa Hancock.

"Xà công chúa!" Bà Nyon ngữ khí nghiêm túc, tại dưới đất gõ gõ nàng quải trượng.

"Nam nhân kia nhất định cần rời khỏi! Đảo Kuja quy củ không thể phá! Nam nhân lưu lại tại nơi này, sẽ mang đến chẳng lành!"

Hancock ngồi tại sủng vật trên mình Salome, nghe vậy chỉ là hơi hơi hất cằm lên.

Mỹ mâu quét một vòng bà Nyon, liền dùng nàng cái kia quen có cao ngạo ngữ khí cự tuyệt.

"Bà Nyon, ngươi quá dài dòng, Leno đại nhân là thiếp thân mời khách nhân, hắn muốn ở bao lâu cũng được."

"Đừng quên, thiếp thân mới là đảo Kuja chủ nhân!"

Nhìn xem Hancock cái kia nhấc lên Leno lúc, trong mắt không cảm thấy lóe lên khác thường hào quang.

Cùng cái kia hơi hơi phiếm hồng gương mặt, trong lòng bà Nyon trầm xuống.

Bộ dáng này, nàng có thể quá rõ!

. . . . Là bệnh tương tư!

Xà công chúa yêu cái kia gọi Leno nam nhân!

Nàng phía trước liền là bởi vì bệnh tương tư mới rời khỏi đảo Kuja, không nghĩ tới Hancock cũng được cái này bệnh.

Nguyên nhân chính là như vậy, bà Nyon càng lo lắng.

"Xà công chúa! Ngươi. . . ." Bà Nyon muốn nói lại thôi, trên mặt tràn ngập lo lắng.

"Ngươi ưa thích ai cũng có thể, nhưng mà. . . . Ngươi không thể ưa thích Leno a!"

Chỉ là nhìn xem cuộc chiến thượng đỉnh Leno hành vi, nàng liền biết cái nam nhân này sau đó tuyệt sẽ không an phận.

Đảo Kuja không cần chiến tranh!

Không phải, Hancock cũng sẽ không muốn Thất Vũ Hải cái này hợp Pháp Hải tặc thân phận.

Huống hồ, sau lưng cái kia ấn ký. . . . . Leno có thể hay không tiếp nhận cũng không biết.

Nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi bị Hancock nhìn ở trong mắt, cái sau nháy mắt liền hiểu.

"Im miệng!"

Không chờ bà Nyon mở miệng nói ra sự kiện kia, Hancock sắc mặt liền biến đến tái nhợt.

Nàng đứng lên, thon dài đùi đẹp lần nữa đá ra.

Oành

Bà Nyon phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu sợ hãi, lại một lần nữa bị vô tình đá bay, hóa thành chân trời xa xôi ngôi sao.

Trong cung điện khôi phục yên tĩnh.

Hancock đứng tại chỗ, ngực hơi hơi lên xuống.

Bà Nyon không có nói ra lời nói, chính là trong lòng nàng sợ hãi nhất sự tình.

Biết mình đi qua sau Leno sẽ thích chính mình ư?

Hancock không dám nghĩ.

Vừa mới cố giả bộ đi ra trấn định cùng cao ngạo biến mất.

Thay vào đó là một chút không dễ dàng phát giác sợ hãi cùng bất an.

Nàng một tay ôm lấy bờ vai của mình, móng tay cơ hồ muốn bấm vào trong thịt.

Sandersonia cùng Marigold đứng ở một bên.

Đem tỷ tỷ phản ứng nhìn ở trong mắt, trên mặt viết đầy lo lắng.

"Tỷ tỷ đại nhân. . . ." Marigold nhịn không được nhẹ giọng kêu gọi.

Sandersonia cũng mở miệng nói: "Tỷ tỷ đại nhân, bà Nyon nàng. . . ."

"Đủ rồi!" Hancock cắt ngang các muội muội lời nói.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng thẳng tắp lưng đẹp.

"Leno là thiếp thân quyết định nam nhân! Hắn cùng những cái kia đê tiện nam nhân không giống nhau! Hắn. . . . Hắn sẽ không để ý! Hắn nhất định sẽ không để ý!"

Nàng như là tại đối các muội muội nói, càng giống là đang liều mạng thuyết phục chính mình.

Nàng là sạch sẽ, loại trừ sau lưng bị khắc xuống nô lệ ấn ký, nàng cũng không có bị Thiên Long Nhân làm chút gì.

Đối Thiên Long chẳng thèm ngó tới Leno có lẽ chỉ sẽ phẫn nộ a?

Nàng không biết, nhưng nàng hi vọng như vậy.

Cùng lúc đó.

Xa tại quân cách mạng tổng bộ Luffy, trải qua mấy ngày nữa tĩnh dưỡng.

Thân thể khôi phục một chút, tuy là mất đi một con mắt, nhưng hắn còn có con mắt còn lại!

Trên mặt lưu lại vết sẹo, đó là hắn thân là hải tặc quyết tâm!

Là vinh quang của hắn!

Ace không chết, ý chí của hắn cũng không có bị phá hủy!

Tại ra biển một khắc này hắn liền làm xong tử vong chuẩn bị, dế một con mắt, hắn có thể tiếp nhận.

Bởi vì hắn quá nhỏ yếu, cần cố gắng gấp bội tu hành.

Không chỉ là hắn, cái khác đồng bạn cũng có lẽ như vậy.

Kiến thức qua cuộc chiến thượng đỉnh tràng diện, Luffy không thỏa mãn thực lực bây giờ, không bảo vệ được bất luận kẻ nào.

Bất quá, quyết định của hắn có lẽ nói cho đồng bạn.

"Đại gia. . . ." Luffy nhìn xem phương xa.

Ánh mắt của hắn kiên định xuống tới, quay người hướng về lão cha phương hướng đi đến, không có chút nào do dự.

Không có cách nào, dựa chính hắn, căn bản không có cách nào thông tri đồng bọn của mình.

Có lão cha không cần mới là xuẩn.

Nguyên tác Luffy không phải cũng mượn Rayleigh ư?

Mà giờ khắc này, phân tán tại thế giới các nơi băng hải tặc Mũ Rơm các thành viên.

Cũng nhìn thấy liên quan tới cuộc chiến thượng đỉnh đưa tin.

Bọn hắn nhìn thấy Luffy xuất hiện tại cuộc chiến thượng đỉnh bên trong, nhìn thấy Ace được cứu đi, càng nhìn thấy Luffy "Huyết chiến" Leno, cuối cùng bị khoét đi một con mắt, trọng thương sắp chết hình ảnh.

————

Boin Archipelago.

Usopp nhìn xem trên báo chí Luffy đục tấm ảnh, hù dọa đến toàn thân phát run, nước mắt nước mũi một chỗ lưu.

"Luffy. . . . Luffy hắn. . . ." Thanh âm hắn run rẩy, tràn ngập sợ hãi.

Nhưng thân là đồng bạn, loại trừ sợ hãi, hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Cái Leno kia. . . . Tên hỗn đản kia! Ta muốn giết hắn! Ta nhất định phải giết hắn! !"

Hắn đứng lên liền muốn hướng bờ biển chạy: "Ta muốn đi tìm Luffy!"

————

Torino vương quốc.

Chopper lớn chừng hạt đậu nước mắt không ngừng lăn xuống.

Trong tay. . . Chân nắm chặt báo.

"Ô. . . . Luffy. . . ." Hắn kêu khóc.

"Leno tên bại hoại này! Ta muốn nghiên cứu ra lợi hại nhất Rumble Ball, ta muốn giúp Luffy báo thù! !"

Hắn cũng muốn lập tức rời khỏi, chạy tới thuyền trưởng bên cạnh.

————

Đảo Karakuri.

Không giống người Franky nhìn xem báo, một quyền nện ở trên tường.

Úng thanh úng khí nói: "Không thể tha thứ! ! !"

"Cái kia gọi Leno hỗn đản, lão tử muốn dùng Coup de Vent đánh bay hắn! !"

Hắn lập tức liền muốn đình chỉ cải tạo chính mình, lao ra tìm thuyền trưởng tung tích.

————

Đảo Momoiro.

Sanji nhìn xem báo, ngậm thuốc rơi trên mặt đất đều không hề hay biết.

"Luffy. . . ." Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện đầy tơ máu.

"Leno. . . . Ngươi tên đáng chết này! Dám đem Luffy thương thành dạng này! Ta tuyệt đối không tha cho ngươi! !"

Đảo Weatheria.

Đồng dạng nhìn thấy báo Nami, khóc đến cơ hồ ngất đi.

"Luffy. . . . Leno! Ngươi ác ma này! Ta tuyệt đối sẽ không để qua ngươi! !" Nàng lau nước mắt.

————

Đảo Kuraigana.

Vừa mới đánh bại "Nhân loại bắt chước người" khỉ đầu chó, nhìn thấy báo hắn trầm mặc.

Lời gì cũng không nói, chỉ là trán nổi gân xanh đến.

Báo đều nhanh muốn bị hắn bóp bể.

...

Tại băng Mũ Rơm đều muốn chạy tới bên cạnh Luffy thời điểm.

Luffy cũng đi tới trước mặt Dragon..