Chương 88: Hancock mời, thật kỳ quái âm thanh a

Chương 88: Hancock mời, thật kỳ quái âm thanh a

Đảo Kuja.

Leno một mực nằm chết dí buổi chiều mới bị một trận nhẹ nhàng động tĩnh đánh thức.

Người tới không phải người khác.

Chính là Hancock hai vị nữ lớn mười tám biến muội muội.

Hai người bọn họ đối Leno thuyền viên, Domino, Robin đám người biểu hiện đến tương đối hữu hảo.

Thậm chí còn mang theo một chút khách khí.

Nhưng chuyển hướng Leno lúc, thái độ liền rõ ràng bình thản rất nhiều.

Không chỉ là bởi vì Leno cướp đi tỷ tỷ của các nàng  đại nhân.

Càng là bởi vì các nàng tiếp xuống chỗ sâu nhất bí mật, không muốn nhất bạo lộ ra bí mật, sẽ bị người nam nhân trước mắt này biết.

Cái kia quan hệ đến các nàng tỷ muội ba người thống khổ đi qua.

Triển lộ cho người khác nhìn, không thua kém muốn kết vảy vết sẹo cứ thế mà xé mở.

Lại thô bạo trát lên khỏa lớn hạt muối ăn.

Tuy là các nàng cũng không rõ ràng, Leno đã sớm biết.

"Leno tiên sinh." Sandersonia trước tiên mở miệng, ngữ khí vẫn tính lễ phép.

Marigold nói tiếp: "Tỷ tỷ đại nhân muốn xin ngài đi qua một chuyến."

Nhìn thấy hai người thái độ coi như không tệ, Leno trên thuyền chúng nữ tự nhiên không có ý kiến gì.

Lại nói, các nàng lại không làm chủ được.

Có đi hay không cuối cùng còn đến nhìn Leno ý tứ.

Nghe vậy, Leno đánh cái thật to ngáp, lười biếng duỗi lưng một cái.

Cái này một giấc hắn ngủ đến cực kỳ thoải mái.

Cuối cùng hôm qua thật sự là. . . . Mệt nhọc.

Quả thực tương đương với đối phó ba vị lập tức đại tướng, vẫn là sâu không lường được loại kia.

Hắn nghe lời của hai người, tùy ý gật gật đầu: "Không có vấn đề."

Không biết rõ Hancock đột nhiên tìm hắn có chuyện gì.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi tản bộ một chút cũng tốt.

Thế là, Leno liền đi theo Sandersonia cùng Marigold rời đi chỗ ở.

Trên đường đi, đảo Kuja các nữ nhân nhộn nhịp quăng tới ánh mắt.

Không có bất kỳ một cái Nữ Nhi quốc nữ nhân có thể cự tuyệt quan sát một cái nam nhân.

Cũng may cùng trong nguyên tác các nàng nhìn Luffy loại kia, như nhìn hiếm có hầu tử ánh mắt khác biệt.

Giờ phút này các nàng nhìn về phía Leno ánh mắt, đại bộ phận hỗn tạp sùng bái, sợ hãi, cùng nồng đậm hiếu kỳ.

"Hắn liền là cái kia mới tứ hoàng, 'Đọa lạc giả' Leno?"

"Nhìn lên thật trẻ tuổi. . . . Hải quân đại tướng đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Không sai không sai, hắn còn bảo vệ Xà công chúa đại nhân."

"Nam nhân. . . . Đến cùng so với chúng ta nhiều cái gì? Vì sao thực lực sẽ như vậy mạnh?"

Leno cũng không biết những nữ nhân này ý nghĩ trong lòng, coi như biết cũng sẽ không để ý.

Nhiều cái gì?

Chẳng lẽ hắn còn có thể làm đường phố cho các nàng phơi bày một ít?

Cái kia thành cái gì.

Rất nhanh.

Tại hai tỷ muội dẫn dắt tới, bọn hắn đi tới trung tâm đảo Kuja cung điện.

Cửa cung điện, Gloriosa chính giữa đứng ở nơi đó.

Một gương mặt mo xú đến cùng thiếu nàng mấy trăm vạn Belly đồng dạng.

Ân, theo góc độ của nàng nhìn, Leno tồn tại chính xác cùng thiếu nàng khoản lớn không sai biệt lắm.

Theo tiểu nuôi lớn khuê nữ bị lừa gạt chạy.

Còn không quản được.

Bất quá, Leno cũng sẽ không chiều lấy nàng.

Hắn lườm bà Nyon một chút, nhẹ nhàng vứt xuống một câu.

"Chậc chậc, chẳng trách Roger cái kia tra nam năm đó chướng mắt ngươi đây, cả ngày bày biện trương này mặt thối cho ai nhìn a?"

Những lời này, trực tiếp để bà Nyon trừng to mắt.

Khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên viết đầy không dám tin!

Nàng chỉ vào Leno, ngón tay kịch liệt run rẩy.

Bờ môi run rẩy, lại ngay cả một cái mắng người lời nhả không ra.

"Hắn. . . . Hắn thế nào sẽ biết? ! Hắn thế nào sẽ biết niên đại đó sự tình? ! Liền Xà công chúa cũng không biết ta cùng Roger. . . ."

To lớn trùng kích để đầu óc của nàng trống rỗng.

Căn bản không nghĩ ra Leno thế nào sẽ biết loại chuyện này.

Tiểu quỷ này. . . Chẳng lẽ là cái gì phản lão hoàn đồng lão gia hỏa?

Đáng tiếc, nàng đã không có cơ hội hỏi tới.

Cổng cung điện bên trong.

Đã truyền đến Hancock trong chờ mong mang theo thanh âm hơi run.

"Là Leno đại nhân đến ư? Mời. . . . Xin cho hắn một mình đi vào."

Sandersonia cùng Marigold liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một chút bất đắc dĩ.

Không muốn, nhưng không được.

Chỉ có thể làm Leno đẩy ra cung điện nặng nề đại môn.

Leno cất bước mà vào.

Đại môn tại sau lưng hắn chậm chậm khép lại.

Sau khi tiến vào, Leno liếc mắt liền thấy được đưa lưng về phía hắn.

Xếp bằng ở nàng Salome trên mình hải tặc Nữ Đế.

Nàng không có ăn mặc thân tiêu chí kia tính sườn xám.

Thẳng đáng tiếc.

Bất quá, đổi một thân mở túi tức ăn váy dài, cũng không tệ.

Giờ phút này.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, một tay đem như thác nước mái tóc đen dài kéo lên.

Lộ ra cái kia nhẵn bóng, trắng nõn. . . . Toàn bộ sau lưng.

Động tác của nàng có chút run rẩy.

Tại nàng nguyên bản trơn bóng trên da.

Một cái rõ ràng nô lệ ấn ký, Thiên Tường Long móng lạc ấn, không có chút nào che giấu bạo lộ trong không khí, cũng bạo lộ tại trước mắt của Leno.

Hancock thân thể căng quá chặt chẽ, liền hô hấp đều ngừng lại.

Nàng chờ đợi thời điểm, trong lòng rất là sợ hãi.

Chỉ là tưởng tượng thấy sau lưng nam nhân khả năng phát ra kinh hô, xem thường, hoặc là chán ghét chất vấn.

Liền cơ hồ dùng hết nàng toàn bộ dũng khí.

Nhưng mà.

Nàng trong dự đoán hết thảy đều không có phát sinh.

Leno chỉ là bình tĩnh nhìn cái kia ấn ký, ánh mắt không có bất kỳ ba động.

Có nhưng không nhiều, hơn nữa còn không phải bởi vì ấn ký.

Hắn đi về phía trước mấy bước, kéo gần lại khoảng cách, để nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Yên lặng cùng quá yên lặng phản ứng.

Ngược lại để Hancock càng bất an cùng sợ hãi, bờ vai của nàng bắt đầu hơi hơi phát run.

Tiếp lấy.

Không chờ tới Leno âm thanh, lại chờ đến bàn tay heo ăn mặn.

"A ~~ xứng đáng là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, làn da này. . . Cự hoạt!"

Không đúng lúc xúc cảm cùng lời nói, để Hancock ngây ngẩn cả người.

Nàng nghĩ đến phản ứng chút nào, đều không nghĩ tới cái này.

"Ngươi. . . Không biết. ."

"Há, cái này a, Thiên Long Nhân Thiên Tường Long móng nha, ta biết."

Hancock thân thể mềm mại run lên, bỗng nhiên quay đầu.

Tuyệt mỹ trên mặt viết đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Ngươi. . . . Ngươi biết? ! Ngươi. . . . Ngươi không cảm thấy. . . . ?"

"Cảm thấy cái gì?"

Lắc đầu, Leno ngữ khí mang theo không quan trọng.

"Một cái bị ép in dấu lên nô lệ ấn ký mà thôi, có thể đại biểu cái gì?"

"Nó chỉ có thể chứng minh Thiên Long Nhân là nhóm rác rưởi, chứng minh ngươi đã từng bị khổ."

"Trừ đó ra, cái gì cũng chứng minh không được."

Hắn nhìn xem Hancock cặp kia hơi hơi phiếm hồng đôi mắt, tiếp tục nói: "So với những cái kia, ngươi càng có lẽ thật tốt ngược sát đám kia rác rưởi."

Lời nói này, xua tán đi trong lòng Hancock đọng lại nhiều năm mù mịt.

Nàng ngơ ngác nhìn Leno.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Một mực đến nay, ấn ký này là nàng ác mộng.

Nàng sợ bị bất luận kẻ nào biết, nhất là. . . . Bị nàng chú ý người biết.

Nhưng bây giờ, Leno không chỉ biết, còn trọn vẹn không để ý!

Phù phù. . . . Phù phù. . . .

Hancock có thể rõ ràng nghe được chính mình trái tim nhảy lên kịch liệt âm thanh.

Một cỗ trước đó chưa từng có, nóng hổi tình cảm nhấn chìm nàng.

Nàng theo Salome trên mình đứng lên, xoay người, đối mặt Leno.

Trong mắt tích súc nước mắt cuối cùng trượt xuống, nhưng trên mặt lại toát ra so ngày trước bất kỳ thời khắc nào đều muốn tươi đẹp, động lòng người nụ cười.

"Leno đại nhân. . . . Cảm ơn ngươi. . . ." Nàng nhẹ giọng kêu gọi.

Âm thanh nghẹn ngào, tràn ngập đối Leno không muốn xa rời.

Giờ khắc này.

Không có gì đáng nói, trong lỗ tai có Hancock lời nói.

Trong mắt có nàng tặng.

Rất nhanh, tặng ở trước mắt càng thả càng lớn.

Để Leno ngậm miệng lại.

"Leno đại nhân. . . Thiếp thân. . . Không thể không có ngươi. . ."

Cái gì bệnh tương tư? Không tồn tại!

Hancock có thể làm ra loại phản ứng này, so với nguyên tác đối Luffy cảm tình cường liệt nhiều.

Ngoài cửa ba người.

Hai tỷ muội một mặt kỳ quái, Gloriosa một mặt âm trầm.

Ban đêm hải quân tổng bộ cũng cực kỳ ồn ào.

Sengoku nhìn xem trước mặt đại tướng nói: "Borsalino, Ope Ope no Mi năng lực giả đã tìm được chưa?"

---.