Chương 89: Không bằng trực tiếp tìm Vegapunk

Chương 89: Không bằng trực tiếp tìm Vegapunk

Tân Thế Giới.

Mới hải quân tổng bộ, mới Marineford.

Nguyên soái trong văn phòng, không khí có mấy phần ngưng trọng.

Sengoku nhìn xem trước mặt tản mạn Kizaru, trầm giọng hỏi: "Borsalino, Ope Ope no Mi năng lực giả đã tìm được chưa?"

Dừng một chút, hắn nghĩ tới cái gì lại tiếp tục mở miệng.

"Còn có, Chiyu Chiyu no Mi năng lực giả tung tích, có tin tức ư?"

Không chờ Kizaru trả lời, Sengoku như là đang lầm bầm lầu bầu, lại như là tại đối Kizaru nói.

"Garp. . . . Nhất định cần cứu trở về! Chúng ta không thể buông tha hắn."

Kizaru nghe vậy.

Trên mặt lộ ra đã u oán lại không còn gì để nói biểu tình.

Cứu về cứu, nhưng cũng không thể đem hắn làm trâu ngựa sai sử a. . . .

Sengoku chỉ cần mồm mép hơi động, nhưng hắn Kizaru là thật muốn hành động, muốn tiêu hao thể lực!

Nội tâm hắn chửi bậy, "Thế nào chuyện phiền toái gì, chân chạy sự tình đều ném cho ta?"

Chẳng lẽ liền bởi vì hắn ăn chính là Pika Pika no Mi, tốc độ nhanh?

Không có cách nào, ai bảo địa vị của mình không bằng Sengoku, chỉ là cái đại tướng đây.

Hắn bất đắc dĩ nhếch miệng, hướng về Sengoku báo cáo.

"Ope Ope no Mi năng lực giả cái kia 'Tử vong ngoại khoa bác sĩ' Trafalgar Law tìm được a ~ "

Vừa nghĩ tới chính mình là tại địa phương nào bắt đến hắn.

Trong lòng Kizaru liền mười phần cảm khái, "Hắn gan thật không nhỏ, hắn băng hải tặc ngay tại nguyên bản bản bộ phụ cận hải vực hoạt động đây."

Không biết có phải hay không là băng hải tặc Law đều là thuỷ chiến cao thủ nguyên nhân.

Là thật tung bay a.

Đáng tiếc, thuỷ chiến cao thủ thì thế nào?

Hải quân chẳng lẽ còn thiếu nước chiến cao thủ ư?

Tùy tiện phái mấy cái sở trường thuỷ chiến trung tướng đi qua, đầy đủ thu thập Trafalgar Law.

Mời Law quá trình cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Mà đối mặt thực lực tuyệt đối khoảng cách cùng hải quân chân thành mời.

Law "Cân nhắc lợi hại" sau, rộng lượng lựa chọn đến nơi hẹn.

Mặt âm trầm cùng đi theo đến mới Marineford.

Nghe nói như thế.

Râu Trắng tình trạng cơ thể là thế nào biến tốt. . . Sengoku có cái suy đoán.

Bất quá, Râu Trắng đều đã chết, cái này không trọng yếu.

Kizaru nhưng không biết hắn đang suy nghĩ gì, một mặt báo cáo lấy.

"Về phần Chiyu Chiyu no Mi năng lực giả. . . . Tình báo biểu hiện, tựa hồ tại Dressrosa xuất hiện qua."

Nói xong, Kizaru liền tìm địa phương ngồi xuống, tiếp đó cắt móng tay.

Không có cách nào, nhìn Sengoku dáng dấp, hiển nhiên hắn cần suy nghĩ một thoáng.

Hoàn toàn chính xác, sắc mặt Sengoku phức tạp, ngón tay gõ lấy mặt bàn.

Hắn trầm mặc hồi lâu.

Không biết là bởi vì nhớ tới Law cùng Tiểu Mễ quả (Donquixote Rosinante) quan hệ trong đó.

Vẫn là bởi vì trước mắt chỉ có Law cái Ope Ope no Mi này năng lực giả.

"Đã tìm được, trước hết để Law xem một chút đi." Sengoku cuối cùng làm ra quyết định.

Kizaru nhún vai: "Minh bạch."

Phía sau, hắn đem bị Hải Lâu Thạch trói lại Law mang đến.

Ba người hướng về Garp phòng bệnh đi đến.

Trên đường đi, Kizaru kỳ thực một mực muốn nói lại thôi.

"Thật là. . . . Rõ ràng có càng ổn thỏa biện pháp." Trong lòng hắn lẩm bẩm.

Để Ope Ope no Mi năng lực giả động thủ, còn không bằng để Vegapunk đem Garp trung tướng cải tạo một thoáng đây?

Hoặc là.

Trực tiếp dùng nhân bản kỹ thuật sao chép một bộ trẻ tuổi thân thể cường tráng, lại đem Garp trung tướng ý thức di chuyển đi qua.

Nghĩ như thế nào đều so dựa vào một cái không biết ngọn ngành hải tặc đáng tin hơn a?

Đáng tiếc, đề nghị này bị Sengoku dùng đủ loại chờ lý do bác bỏ.

Kizaru cũng chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Nếu không phải hai người này phía trước quan hệ rất tốt.

Hắn đều cho là Sengoku cố tình không muốn để cho Garp khôi phục.

Rất nhanh.

Sengoku ba người, đi tới Garp chỗ tồn tại phòng bệnh.

Trong phòng bệnh bên ngoài đề phòng sâm nghiêm, loại trừ bọn hắn, còn nắm chắc tên tinh nhuệ thiếu tướng chờ đợi.

Cho đủ hải quân anh hùng mặt mũi.

Về phần Law, từ lúc mới bắt đầu phản kháng, đến bây giờ trọn vẹn tiếp nhận.

Chỉ dùng một phút đồng hồ thời gian.

Bởi vì hắn không phải lần đầu tiên.

Phía trước Râu Trắng cũng như vậy kiềm.

Tình cảnh hiện tại, có thể không thể so tại bạch đoàn mạnh.

Chỉ cần hắn có não, hắn liền sẽ không làm cái gì mờ ám.

Huống hồ, hải quân trong tay bóp lấy đồng bạn mạng nhỏ đây.

Law: Cảm động ư? Không dám động.

Sau khi tiến vào, Law liền thấy Garp yên tĩnh nằm tại trên giường bệnh.

Trên mình kết nối lấy đủ loại duy trì sinh mệnh dụng cụ.

Ngực bị Leno phân liệt năng lực trọng thương vết thương, vẫn tại tản ra xé rách khí tức.

Ngăn cản lấy vết thương triệt để khép lại, không ngừng tiêu hao sinh mệnh lực của hắn.

Dù cho đã trải qua xử lý, vẫn như cũ không ngăn cản được.

Trên mặt Law không có gì biểu tình, cái này lại không phải cha hắn.

Hơn nữa bệnh nhân hắn đã thấy nhiều.

Mặt không thay đổi hắn đi đến trước giường bệnh, tỉ mỉ quan sát một thoáng thương thế của Garp, tiếp đó vươn hai tay.

ROOM

Một cái bán cầu bộ dáng trong suốt không gian bày ra, đem Garp bao phủ trong đó.

Law vận dụng Ope Ope no Mi năng lực, bắt đầu đối Garp tiến hành đi sâu kiểm tra cùng trị liệu.

Theo lấy kiểm tra đi sâu, hắn cái kia một mực không có gì biểu tình trên mặt, từng bước hiện ra một chút ngưng trọng.

Mấy phút sau, hắn thu hồi năng lực, trong suốt không gian tiêu tán.

"Thế nào?" Sengoku lập tức lên trước một bước, vội vàng hỏi.

Law lắc đầu, "Có thể cứu, nhưng không thể trọn vẹn cứu."

Hắn chỉ hướng ngực Garp thương: "Ta xem thường cái Leno kia năng lực."

"Hắn Bara Bara no Mi năng lực, bám vào tại vết thương chỗ sâu, không ngừng phá hư Garp thân thể."

"Ope Ope no Mi năng lực cũng không cách nào triệt để trừ tận gốc loại này tổn hại."

Nói đến đây, trên mặt Law đều lộ ra cực kỳ hoảng sợ.

Hắn Ope Ope no Mi năng lực chỉ là tiếp xúc đến Leno lưu lại quả năng lực, liền không nhận khống chế phân liệt.

Quả thực là quá kinh khủng.

Đời này hắn cũng không nguyện ý cùng Leno đối đầu.

Đè xuống trong lòng sợ hãi, hắn nhìn về phía Sengoku cùng Kizaru.

"Thông thường trị liệu, bao gồm phẫu thuật quả lực chữa trị năng lực, chỉ có thể tạm thời duy trì tính mạng của hắn, vô pháp trị tận gốc."

Nói chuyện thời điểm, hắn đều có chút lòng còn sợ hãi.

Không phải hắn năng lực thu nhanh, hắn đều đến nhiễm phải cỗ lực lượng kia.

"Phân liệt lực lượng sẽ kéo dài tiêu hao sinh mệnh lực của hắn, thẳng đến. . . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng người ở chỗ này đều hiểu.

Sengoku sắc mặt biến có thể so khó coi.

Law dừng lại một chút, đưa ra một cái khác phương án.

"Muốn để hắn sống sót, chỉ có một cái biện pháp —— "

Ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng bệnh hải quân cao tầng, không sợ.

"Cho hắn đổi một bộ hoàn toàn mới thân thể, ta Ope Ope no Mi, có thể hoàn mỹ đón."

Trong phòng bệnh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Kizaru tại một bên chớp chớp lông mày, trong lòng lần nữa chửi bậy.

"Lượn quanh một vòng, cuối cùng vẫn là đến đổi thân thể."

Không bằng sớm một chút nghe hắn tìm Vegapunk.

Vậy thật là tốt a, các phương diện yên tâm.

Không đến mức hiện tại còn phải dựa vào cái này hải tặc tiểu quỷ. . . .

Quả nhiên, ta Kizaru nhìn thấu hết thảy.

Sengoku sắc mặt biến đổi, hắn nhìn xem trên giường bệnh khí tức mỏng manh, hơi hơi mở to mắt Garp.

Không có trực tiếp đáp ứng, cuối cùng cần hỏi một thoáng ý kiến của người trong cuộc.

Nhưng hắn vẫn là mở miệng hỏi: "Cần chuẩn bị cái gì?"

"Một bộ. . . . Đủ cường đại thân thể." Law đơn giản trả lời, "Càng mạnh, hắn khôi phục sau thực lực liền càng tiếp cận đỉnh phong."

"Sáng tạo ra thân thể không được, không chỉ cần phải từ vừa mới bắt đầu tập luyện, còn không phối hợp, dễ dàng bị thương.".