Chương 90: Sengoku: Hỗn đản Sakazuki!

Chương 90: Sengoku: Hỗn đản Sakazuki!

Đạt được cần chuẩn bị cái gì.

Law trước mắt liền vô tác dụng.

"Trước dẫn hắn xuống dưới nghỉ ngơi đi." Sengoku đối Kizaru phân phó nói.

Đọc làm nghỉ ngơi, thực ra giám thị.

Kizaru vẫn là minh bạch, hắn gật đầu một cái, mang theo yên lặng la ly mở ra.

Trong phòng bệnh chỉ còn dư lại Sengoku cùng Garp.

Sengoku đi đến giường bệnh một bên, trầm giọng hỏi: "Garp, lời nói mới rồi ngươi cũng nghe được a? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Garp tuy là suy yếu, nhưng ánh mắt cũng có mấy phần đục ngầu a.

Nhưng hắn vẫn là đem mọi người đối thoại đều nghe vào trong tai.

Ương ngạnh!

So với như là phế nhân đồng dạng một mực nằm tại trên giường bệnh chờ chết, hắn thà rằng đổi một thân thể.

Dù cho quá trình lại thống khổ, chỉ cần có thể tiếp tục chiến đấu.

Có thể có cơ hội chính tay giáo huấn Leno tên nghịch đồ kia, hắn cái gì đều nguyện ý làm!

"Hừ!" Garp hừ một tiếng, âm thanh có chút khàn khàn, "Ta đồng ý! Cứ làm như thế!"

Bất quá, hắn lại nhíu mày.

"Cái kia gọi Law tiểu quỷ, hắn làm được ư?"

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ một thoáng ngực khó chơi.

"Leno tên hỗn đản kia tiểu tử lưu lại năng lực, hắn có thể làm được?"

"Đừng đổi thân thể, năng lực kia vẫn như cũ tồn tại."

Không thể không thừa nhận, Leno năng lực so hắn gặp qua tất cả mọi người năng lực đều quỷ dị nhiều lắm.

Dù cho là phía trước, hắn cũng chưa từng thấy qua dạng này Bara Bara no Mi.

Garp đã không có biện pháp.

Hắn có thể cảm giác được, trạng huống thân thể của mình ngay tại chuyển biến xấu.

Thật sự nếu không làm chút gì, e rằng không bao lâu, hắn vị này hải quân anh hùng liền muốn triệt để nằm tại chỗ này.

Bởi vậy, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Gặp Garp đồng ý, Sengoku nỗi lòng lo lắng, rơi xuống tới.

"Đã ngươi đồng ý, vậy trước tiên thật tốt tĩnh dưỡng, ổn định thương thế."

"Chúng ta sẽ lập tức đi tìm một bộ. . . . Thích hợp, đủ cường đại thân thể."

Về phần từ đâu tới đây, đừng hỏi.

Hỏi liền không lễ phép.

Nói xong, Sengoku lại trấn an Garp vài câu, liền quay người rời đi phòng bệnh.

Hắn vừa đi ra phòng bệnh không bao xa.

Một tên hải quân binh sĩ liền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ bước nhanh chạy tới, đứng nghiêm chào.

"Sengoku nguyên soái! Tin tốt lành!"

"CP9 Fukurou the Silent, cuối cùng bị chúng ta moi ra băng hải tặc Leno trước mắt ẩn thân địa!"

Sengoku mừng rỡ.

"Ồ? Làm rất tốt! Ở đâu?"

"Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, bọn hắn cuối cùng biến mất phương hướng, là Calm Belt đảo Kuja!"

"Cái gì? ! Đảo Kuja?" Sắc mặt Sengoku biến đổi.

Lông mày của hắn nhíu lại, tự lẩm bẩm: "Hải tặc Nữ Đế cùng Leno làm đến cùng đi?"

Nghĩ đến trên đỉnh lúc, Hancock hành vi, sắc mặt hắn trực tiếp âm trầm xuống.

Biến như mặt.

Vừa mới theo phòng bệnh lúc đi ra, trên mặt hắn còn mang theo vẻ mặt nhẹ nhõm đây.

"Thất Vũ Hải ư?"

Sengoku hừ lạnh một tiếng, "Bất quá. . . . Cũng không quan trọng."

Thế giới chính phủ bí mật nghiên cứu vũ khí mới đã tiến vào mấu chốt giai đoạn.

Thất Vũ Hải chế độ. . . . Sớm muộn sẽ trở thành lịch sử.

Ít nàng một cái, không có quan hệ đại cục!

Thế là, hắn lập tức đối tới trước hồi báo hải quân ra lệnh: "Lập tức thông tri trừ Kizaru, Aokiji bên ngoài tất cả đại tướng. . . ."

Nói được nửa câu.

Sengoku chính mình trước mặt tối đen, kém chút trách mắng âm thanh.

Mẹ nó! Aokiji trọng thương nằm trên giường, Kizaru muốn xem thủ Law.

Cái này mẹ nó không cũng chỉ còn lại Sakazuki một cái đại tướng ư? !

Còn không bằng nói thẳng thông tri Akainu đây!

Dù là Sengoku kinh nghiệm già dặn, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút lúng túng.

Bất quá hắn dù sao cũng là nguyên soái, chớp mắt liền điều chỉnh tốt biểu tình, phảng phất vừa mới lag không tồn tại đồng dạng.

"Thông tri Sakazuki, mặt khác, tập kết tất cả có khả năng hành động bản bộ tinh anh trung tướng!"

Trong mắt hắn tràn ngập thế tại cần phải.

Hắn cũng không tin còn có thể để Leno chạy.

"Chuẩn bị hành động, mục tiêu —— bao vây đảo Kuja, bắt Leno!"

"Được!" Hải quân binh sĩ đứng nghiêm lĩnh mệnh.

Nhưng hắn không có động tác, mà là trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Nguyên soái, cái kia. . . . Khi nghe đến Leno khả năng giấu ở đảo Kuja tin tức sau, Sakazuki đại tướng hắn đã. . . . Đã đi trước một bước, mang theo mấy chiếc quân hạm xuất phát. . . ."

"Cái gì? ! Tên hỗn đản kia! !" Sengoku lần này là thật khí đến trán gân xanh hằn lên.

Không phải hắn xem thường Akainu thực lực.

Mà là Leno tên kia chạy trốn cùng năng lực bảo vệ tính mạng thực tế quá mạnh, lại quỷ kế đa đoan.

Chỉ bằng vào Sakazuki một người, xác suất rất lớn căn bản bắt không được hắn.

Ngược lại còn rất có thể đánh rắn động cỏ!

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì!" Sengoku đối tên lính kia quát, "Nhanh đi thông tri cái khác trung tướng, lập tức tập kết! Chúng ta nhất định cần lập tức xuất phát, đuổi kịp Sakazuki cái kia lỗ mãng hỗn đản!"

"Vâng! Nguyên soái!" Binh sĩ bị hống đến khẽ run rẩy, quay người liền muốn chạy tới truyền lệnh.

Đúng lúc này.

Lại một tên hải quân binh sĩ thần sắc bối rối, liên tục lăn lộn lao đến.

Một bên chạy một bên hô to.

"Không tốt! Sengoku nguyên soái! Không tốt! Hải quân tổng bộ bị tập kích! Bị thế giới hung ác nhất tội phạm Dragon tập kích! !"

Nghe vậy, trong lòng Sengoku giật mình, Dragon thực lực mạnh như vậy ư?

Đến tập kích chính mình Haki Quan Sát đều không cảm giác được?

Tiếp đó, làm hắn phóng thích Haki Quan Sát sau, nhìn trước mắt gió êm sóng lặng Marineford.

Lại nhìn một chút cái này vội vàng hấp tấp binh sĩ, một cỗ lửa không tên xông thẳng đỉnh đầu.

"Đồ hỗn trướng!" Sengoku nổi giận nói.

"Báo cáo sai quân tình ngươi biết là tội gì ư? ! Nói hươu nói vượn! Ngươi nhìn một chút nơi này, nào có cái gì người Dragon? !"

"Hải quân tổng bộ nơi nào bị tập kích? !"

Cái kia vừa mới chạy tới hải quân binh sĩ bị chửi đến rụt cổ một cái.

Có chút ủy khuất, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian thở phì phò giải thích.

"Không phải a! Sengoku nguyên soái! Không phải hiện tại cái này mới hải quân tổng bộ!"

"Đúng. . . . Là phía trước cái kia, tại Marineford cũ hải quân tổng bộ di chỉ! Bị Dragon cho tập kích! !"

Sengoku nghe nói như thế, càng không thể tin vào tai của mình.

"Dragon? Hắn đi tập kích cái kia đã bỏ hoang cũ hải quân tổng bộ làm gì?"

Lông mày của hắn vặn thành u cục, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Nơi đó loại trừ chút phụ trách dọn dẹp phế tích hải quân cùng một chút không sợ chết phóng viên, căn bản không có bất luận cái gì vật có giá trị!"

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Dragon loại hành vi này ý nghĩa.

Không chờ hắn tiếp tục phát tán tư duy.

Bên cạnh tới trước báo tin hải quân lại tranh thủ thời gian bổ sung.

"Nguyên soái, hắn không phải một người đi! Hắn còn mang theo mũ rơm Luffy một chỗ!"

Dù cho nghe được Luffy danh tự, Sengoku vẫn như cũ không thể nào hiểu được hai cha con này tổ hợp chạy tới nổ hồ cá mục đích.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì. . . ."

Hắn đứng tại chỗ, cau mày, rơi vào trầm tư.

Càng là loại này nhìn như không có chút nào suy luận, để người sờ vuốt không đến đầu não sự tình.

Càng để trong lòng hắn cảm thấy bất an.

Hắn muốn trực tiếp đi Marineford.

Nhưng một bên khác, còn có một cái Leno cần lập tức xử lý!

Vừa nghĩ tới Leno, Sengoku lại nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một câu.

"Akainu tên hỗn đản kia! !"

Nếu không phải Akainu tự tiện hành động, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hắn hiện tại làm sao như vậy buồn rầu, lâm vào tình cảnh lưỡng nan!

Hắn trên dưới trái phải, đông tây nam bắc cân nhắc một thoáng.

Dragon là quân cách mạng thủ lĩnh, là "Thế giới hung ác nhất tội phạm" .

Tính chất uy hiếp ảnh hưởng toàn bộ thế giới chính phủ thống trị.

Mà Leno, cá nhân thực lực cường đại, tiềm lực kinh người.

Nhưng là trước mắt tới nhìn, càng nhiều là tương lai uy hiếp mà thôi.

Chỉ cần không cho hắn trưởng thành liền không vấn đề.

Huống hồ.

Leno cùng hải tặc Nữ Đế quấy tại một chỗ, đảo Kuja ngay tại Calm Belt, lại không biết chân dài chạy, sớm muộn có thể thu thập.

Nhưng Dragon hành tung bất định.

Lần này chủ động hiện thân, cơ hội khó được a!

Nghĩ tới đây, Sengoku làm ra quyết định.

"Truyền lệnh!" Hắn trầm giọng quát lên, "Mục tiêu, Marineford cũ bản bộ di chỉ!"

"Tất cả tập kết binh sĩ, theo ta xuất phát, chặn đường Dragon!"

Hắn đây không phải không cho chiến hữu cũ Garp mặt mũi.

Mà là đối với thế giới chính phủ mà nói, quân cách mạng thủ lĩnh uy hiếp, hiển nhiên cao hơn một cái mới trỗi dậy hải tặc hoàng đế..