Chương 91: Làm chính nghĩa các ngươi có thể hi sinh! Mục tiêu đảo Kuja!

Chương 91: Làm chính nghĩa các ngươi có thể hi sinh! Mục tiêu đảo Kuja!

Làm ra quyết định sau, Sengoku liền mang theo hai vị hải quân vội vã rời đi.

Hắn không chỉ là muốn làm rõ ràng Dora ô xuất hiện tại bỏ hoang hải quân tổng bộ muốn làm gì.

Thuận tiện nghĩ biện pháp đem Garp có thể cứu tin tức tiết lộ cho Dragon.

Để hắn hỗ trợ lưu ý một thoáng. . . . Thích hợp Garp thân thể.

Tuy là Dragon rời đi hải quân, nhưng hắn nói thế nào cũng là Garp nhi tử.

Chuyện này hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Cùng lúc đó.

Tại gió êm sóng lặng trên biển lớn.

Một chiếc hải quân quân hạm chính giữa phá vỡ sóng biển, hướng về Calm Belt phương hướng phi nhanh.

Trên boong thuyền.

Đứng đấy một mặt lạnh nhạt, đầy trong đầu đều là thảo phạt hải tặc Akainu.

Mà tại phía sau hắn, thì là một nhóm. . . . Nữ hải quân.

Dĩ nhiên không phải Akainu sắc tính quá độ.

Mà là các nàng hữu dụng.

Từng cái nữ hải quân đều bị trói chặt chẽ vững vàng.

Bất quá, đãi ngộ vẫn tính có thể.

Chí ít Hina còn có thể ngậm lấy điếu thuốc, chỉ là sắc mặt hết sức khó coi.

Phấn mao có, cái khác màu sắc cũng không có thể thiếu.

Akainu thì cho là như vậy.

Cho nên, loại trừ Hina, còn có Ain, Tashigi, tiểu Sadie.

Ngự tỷ, thiếu nữ, kính mắt nương, run Ace đều có.

Liền Kujaku, hải quân tham mưu Tsuru tôn nữ, giờ phút này cũng bị trói tới.

Nàng chính đối Akainu trợn mắt nhìn, khí rạng rỡ gò má phình lên.

Cũng liền là bắt Gion động tĩnh sẽ khá lớn, nếu không, Gion Momousagi cũng chạy không được

Ngược lại thì Hibari, đứng ở một bên, lộ ra đặc biệt lúng túng cùng chân tay luống cuống.

Nàng nhìn chính mình những cái này bị chính mình thật lớn cha cưỡng ép "Điều động" tới bạn nữ nhóm.

Cảm giác thiên đô sụp.

Không chỉ như vậy trên mặt còn nóng bỏng.

"Cái này. . . . Quả thực là đem ta việc xã giao hướng chết bên trong đắc tội a. . . ."

Nội tâm Hibari ai thán.

Trên mặt nóng bỏng chính là bởi vì đem các nàng mời tới người, không phải người khác, liền là Hibari.

Cách nghĩ của các nàng Akainu nhưng không biết.

Dù cho Akainu biết, cũng sẽ không để ý.

Đối với Akainu mà nói, hắn suy luận rất đơn giản.

Leno đối nữ giới, nhất là xinh đẹp lại có thực lực nữ giới.

Có trình độ nào đó đặc biệt thích hoặc là nói "Thu thập ưa thích" .

Như thế, liền dùng những cái này nữ hải quân xem như mồi nhử, bố trí bẫy rập!

Tại giá trị của hắn cây cân bên trên.

Loại trừ Hibari tuyệt đối không thể hi sinh bên ngoài.

Cái khác những cái này nữ hải quân, đều có thể xem như cần thiết đại giới!

Chỉ cần cuối cùng có thể thành công bắt được Leno cái họa lớn trong lòng này, hết thảy hi sinh đều là đáng giá!

Hải quân sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ các nàng.

Đây là vinh quang của các nàng .

Kujaku chúng nữ: Ta vinh quang ngươi đập lớn!

"Tăng thêm tốc độ!" Akainu đối tài công lạnh giọng mệnh lệnh.

Hắn đã không thể chờ đợi.

————

————

Theo đảo Kuja, Hancock cái kia tràn ngập nữ giới trong khuê phòng tỉnh lại, Leno hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

Hắn vuốt vuốt lỗ mũi, thầm nói: "Ai tại nhắc tới ta?"

Nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn sẽ không có cái gì nhớ người của mình a?

Hận lời nói. . . Ngược lại có không ít.

"Tính toán, không trọng yếu."

Hắn ngáp một cái, chậm chậm đứng dậy.

Bên cạnh không đến mỹ nữ xà.

Tuy là giờ phút này Hancock không biết rõ đi nơi nào, nhưng Leno cũng không lo lắng.

Nơi này chính là đảo Kuja, là Hancock địa bàn, nàng còn có thể xảy ra chuyện gì?

Theo đến đảo Kuja đến hiện tại phát sinh cái này liên tiếp sự tình.

Trọn vẹn không tại hắn ban đầu trong kế hoạch.

Hắn căn bản không nghĩ tới gặp được loại này. . . . Bị đẩy ngược nội dung truyện.

"Xứng đáng là hải tặc Nữ Đế, tác phong liền là bá đạo."

Leno vuốt vuốt có chút bủn rủn. . .

Lão yêu, bất đắc dĩ cười cười.

Thể nghiệm kéo căng, thế nhưng, loại trừ ngay từ đầu đằng sau hắn bị phạm thượng.

Rất khó chịu.

Bất quá, một đợt này Hancock cống hiến cũng là to lớn.

Hắn có thể cảm giác được, thể nội cái kia bảy tòa pho tượng ác ma bên trong.

Lại có một pho tượng phong ấn xích tại vừa mới hoàn toàn tan vỡ, tróc ra!

Liền xem ở phân thượng này, cũng không thể oán trách Hancock a.

Càng chưa nói, vậy vẫn là chuyện hai người tình.

Tăng thêm ngoài cửa còn có ba người, làm Leno nhấc lên chuyện này, hắn liền cảm nhận được áp lực.

Ân, Hancock sinh khí.

Khụ khụ, mặc dù không có đạt tới 菿奣 thành tựu.

Nhưng Hancock cũng đã thành 氼.

Nói nhiều rồi.

Nói lên lần này lấy được năng lực, cũng không phải Trái Ác Quỷ mới.

Thậm chí ngay cả Trái Ác Quỷ đều không phải.

"Quả nhiên, cùng ta đoán không sai biệt lắm." Leno thầm nghĩ.

Cái này bảy tòa tượng mở khoá sau mang cho hắn quả nhiên không phải bảy khỏa Trái Ác Quỷ.

Mới mở ra tượng, mang cho Leno không phải võ công bí tịch gì.

Mà là một cái "Buff" .

Không có thời gian, sẽ không biến mất loại kia.

Làm Leno biết rõ ràng cái này Buff cụ thể hiệu quả lúc, sắc mặt của hắn biến đến mười phần quái dị.

"Khá lắm. . . ." Hắn nhịn không được chửi bậy.

"Cái này vĩnh cửu ý tứ. . . . Thế nào cảm giác cùng tộc Lunarian chủng tộc thiên phú khá giống?"

Không phải nói cái này Buff cùng tộc Lunarian loại kia sau lưng nhóm lửa, căn cứ hoàn cảnh hoán đổi phòng ngự cùng tốc độ hình thức đồng dạng.

Mà là chỉ cái này Buff hình như. . . .

Là có thể truyền thừa tiếp!

Có khả năng giao phó hậu đại mãi mãi buff.

Về phần hiệu quả đi. . . .

"Chẳng lẽ là bởi vì cuối cùng mở ra pho tượng này 'Chìa khoá' là Hancock, cho nên lấy được Buff mới như vậy. . . . Trừu tượng?"

Leno tính toán tìm ra nguyên nhân.

Hắn tuyệt không thừa nhận! Vấn đề xuất hiện ở trên người mình.

Loại trừ Hancock, hắn nghĩ không ra khác biệt nguyên nhân.

Không nghĩ ra liền không muốn, ngược lại hắn hôm nay đã thông đến đủ nhiều.

Cắn chữ có chút siêu gánh vác.

Cho nên hắn quyết định, không thông suốt, tìm một chỗ tiếp tục nghỉ ngơi.

Nhàn nhã duỗi lưng một cái, Leno chuẩn bị lại bổ cái thu hồi cảm giác.

Bất quá, Leno cũng không biết, thời khắc này đảo Kuja. . . .

Hoặc là nói hải tặc Nữ Đế bản thân, đã trở thành một cái bánh trái thơm ngon.

Hấp dẫn hai nhóm khách không mời ánh mắt.

Tất nhiên bên trong một cái là hắn dẫn tới.

Một cái tự nhiên là phụng hành "Tuyệt đối chính nghĩa" mang theo một thuyền nữ hải quân xem như mồi nhử.

Muốn đem hắn bắt lấy tử hình hải quân đại tướng, Akainu!

Hắn quân hạm, đã tại trên đường chạy tới.

Mà mặt khác một đợt.

Không phải người khác, mà đúng là Râu Đen.

Một chỗ trên hải vực.

Băng hải tặc Râu Đen trên thuyền.

Từ lúc cuộc chiến thượng đỉnh thất bại sau, Râu Đen sắc mặt liền âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Không có một khắc là đẹp mắt.

"Đáng giận! Đáng giận! !"

Hắn thỉnh thoảng dưới đất thấp hống, nắm đấm nắm đến khanh khách rung động.

"Lão tử kế hoạch rõ ràng như thế hoàn mỹ! Gura Gura no Mi vốn nên là lão tử!"

Vừa nghĩ tới cái kia cướp đi Râu Trắng thi thể gia hỏa, hắn liền hận đến nghiến răng.

"Nếu là để lão tử biết là tên hỗn đản nào tại sau lưng giở trò quỷ, lão tử nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Trong mắt Râu Đen lóe ra sát ý.

Khoảng thời gian này hắn đã biết cái kia có thể mở rộng cửa gia hỏa là ai.

Nhưng một cái phía trước cp9 thành viên, có thể không dám xuất hiện tại phía trên chiến trường kia.

Bởi vậy, Râu Đen càng muốn biết người ở sau lưng hắn là ai.

Bất quá cũng không phải không có tin tốt lành.

Hắn không thể đạt được tha thiết ước mơ Gura Gura no Mi.

Nhưng bị hắn theo vô hạn trong địa ngục cứu ra mấy tên, từ đủ loại mục đích, cũng không hề rời đi.

"Thuyền trưởng, " ác chính vương Pizarro liếm môi một cái, "Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào? Tổng đến tìm cái mục tiêu a?"

Thùng rượu lớn Shot ực một hớp rượu, đánh cái nấc.

"Ngô. . . Tìm cái có rượu địa phương. . ."

Râu Đen ngồi tại chủ vị, não hiện lên từng cái quả năng lực giả.

Hắn suy tư chốc lát, vỗ đùi.

"Tặc ha ha ha! ! Quyết định! Mục tiêu kế tiếp, liền là đảo Kuja!".