Chương 92: Không khổ miễn cưỡng ăn, cũ Marineford sự kiện lớn!

Chương 92: Không khổ miễn cưỡng ăn, cũ Marineford sự kiện lớn!

Nghe được đảo Kuja đen đoàn thành viên có chút hoài nghi nhìn về phía Râu Đen.

"Đảo Kuja?"

Nơi này có cái gì bỏ đi?

"Không sai!" Trên mặt Râu Đen lộ ra tham lam nụ cười.

"Hải tặc Nữ Đế, Boa Hancock! Nàng Mero Mero no Mi năng lực, lão tử coi trọng! Hơn nữa, nàng thế nhưng thế giới đệ nhất mỹ nữ! Tặc ha ha ha! !"

Nghe nói như thế.

Đại bộ phận bạch đoàn trên mặt đều mang nhìn đồ ngốc biểu tình.

Nhân gia Hancock ăn Mero Mero no Mi rất cường đại, là nhân gia vốn là trưởng thành đến liền đẹp mắt.

Ngươi Râu Đen ăn e rằng rắm dùng đều không có.

Bọn hắn tại do dự có nên hay không nói cho chính mình thuyền trưởng cái này hiện thực tàn khốc.

Đi bắt Hancock không bằng đi tìm cái khác quả năng lực giả đây.

Bất quá bọn hắn không đồng ý, không đại biểu không có người tán thành.

Bên cạnh Catarina Devon trên mặt lập tức mang theo ác ma nụ cười.

"Hải tặc Nữ Đế? Thế giới đệ nhất mỹ nữ? Lão nương thích nhất thu thập nữ nhân xinh đẹp đầu! !"

"Tặc ha ha ha ha, ngươi nói đúng."

Băng hải tặc Râu Đen mục tiêu kế tiếp, đến đây khóa chặt.

Nhìn xem hai cái điên cuồng cười to gia hỏa, bọn hắn cực kỳ không nói.

Bất quá, cũng không phải là không thể đi.

Thuận tiện tận mắt chứng kiến một thoáng Râu Đen, nói quả năng lực rốt cuộc là thật hay giả.

. . . . .

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Đảo Kuja bên trên.

Leno ngay tại trên đất trống hướng dẫn thủy thủ đoàn của chính mình nhóm quen thuộc mới lấy được năng lực.

Nhất là vừa mới ăn Gura Gura no Mi không lâu Domino cùng Siren hình thái tiểu Alice.

"Cảm thụ chấn động lực lượng, ngày kia ngươi dùng không phải rất tốt ư?" Leno chỉ điểm lấy Domino.

Nghe vậy, khuôn mặt Domino đỏ lên.

"Cái kia không giống nhau. . . ."

"Có cái gì không giống nhau? ! Không muốn như thế tinh tế, ngươi là muốn công kích địch nhân! Không phải tại xoa bóp!"

Nổi gân xanh Leno cảm thấy chính mình là cái thiểu năng trí tuệ.

Vì sao phải dạy dẫn người khác đâu?

Không khổ miễn cưỡng ăn thuộc về là.

Không có cách nào, tự chọn thuyền viên thế nào cũng muốn bồi dưỡng một thoáng.

Hắn vừa nhìn về phía tiểu Alice.

"Khúc hát của ngươi âm thanh năng lực rất có tiềm lực, không chỉ là mị hoặc, có thể thử xem dung nhập Haki Quan Sát, nói không chắc phạm vi càng rộng."

"Còn có ngươi có thể không có việc gì liền đi trong biển ngâm ngâm."

". . . . . Hana Hana no Mi. . . Ta cảm thấy có thể là hệ Zoan · Hito Hito no Mi · hệ Mythical Zoan · Thiên Thủ Quan Âm hình thái, ngươi có thể thử lấy khai phá."

"Awa Awa no Mi. . . . Ân, cũng rất tốt."

Các nữ hài đều lắng nghe, cố gắng luyện tập.

Tất nhiên loại này gian khổ sự tình, Leno chỉ có thể trong khổ mua vui.

Không có việc gì cảm thụ một chút tư thế của các nàng  có chính xác hay không, không có việc gì giúp các nàng điều chỉnh một chút.

Cũng coi là có chút động lực.

Mọi người đều biết.

Người liền ưa thích tại không có trong điện ảnh tìm gần, động tác trong tình yêu tìm nội dung truyện.

Cũng gần như ý tứ.

Cùng lúc đó.

Xa tại cũ Marineford trên phế tích.

Hải quân nguyên soái Sengoku, đã suất lĩnh hạm đội chạy tới.

Đem mảnh khu vực này mơ hồ bao vây.

Cũ Marineford: Mạng ta thật khổ.

Khiến Sengoku có chút bất ngờ lại nhẹ nhàng thở ra chính là, Dragon cùng Luffy, không biết rõ từ nguyên nhân gì, lại còn không có rời khỏi.

Bọn hắn liền đứng ở phiến kia tàn tạ giữa quảng trường, hình như. . . .

Đang đợi cái gì.

"Dragon! Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!" Sengoku đứng ở quân hạm đầu thuyền, lớn tiếng quát lên.

"Phụ tử các ngươi hai chạy đến nơi này, rốt cuộc muốn làm gì!"

Dragon người khoác vạn cổ không đổi màu xanh sẫm mũ trùm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Sengoku, ngữ khí yên lặng: "Chúng ta tại chờ cái kia người tới."

Mà đứng tại bên cạnh hắn Luffy, thì lộ ra dị thường yên lặng.

Hắn mất đi một con mắt, trên mặt cũng nhiều một đạo vết sẹo.

Nhưng chỉ tồn ánh mắt lại so phía trước càng thêm kiên định.

Vua Hải Tặc hắn làm định!

Hắn kéo ra trên cánh tay mình băng vải, lộ ra hình xăm.

Người khác không biết rõ loại nào ý vị.

Nhưng Luffy cũng không cần bọn hắn hiểu.

Hắn tới chỗ này mục đích, chính là vì đem cái này hình xăm, bạo lộ tại trước mắt của tất cả mọi người!

Chủ yếu là để những khả năng kia thông qua chim đưa tin báo đồng bạn nhìn thấy.

Đây là bọn hắn ăn ý.

Sẽ không có người xem không hiểu.

3D(×)2Y(✓)

"Động thủ đi, Luffy." Dragon thấp giọng nói.

Luffy gật đầu một cái, hít sâu một hơi.

Không chút do dự quay người hướng về giữa quảng trường cái kia cũ kỹ, lại vẫn như cũ sừng sững Oaks chuông lớn phóng đi!

Không biết rõ hắn muốn làm cái gì, cũng không thể mặc kệ hắn.

"Ngăn lại hắn!" Sengoku lập tức hạ lệnh.

Bất quá, hắn suy nghĩ nhiều.

Luffy cũng không phải một người!

"Sengoku nguyên soái, không nên quên còn có ta đây."

Dragon thân hình lóe lên, xuất hiện tại hải quân tiến lên trên đường.

Hai tay vung lên, cuồng bạo gió lốc lớn nhô lên, đem hải quân toàn bộ ngăn lại!

Không cần thiết giết hải quân.

Ngăn lại là đủ rồi.

"Dragon! !" Sengoku gầm thét.

Ngay tại cái này ngắn ngủi ngăn cản phía dưới, Luffy đã vọt tới chuông lớn phía trước.

Hắn vung bao trùm thật mỏng Haki Vũ Trang nắm đấm, hung hăng đập vào cổ lão thân chuông bên trên!

Kéo chuông? Hắn không cái kia tâm tình.

Đông

Vang dội mà xa xăm tiếng chuông, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Marineford phế tích.

Một tiếng này chuông vang, như là một cái vang dội bạt tai, hung hăng phiến tại hải quân, phiến tại Sengoku nguyên soái trên mặt!

Bọn hắn không tại còn tốt, hiện tại ngay tại bản bộ.

Trơ mắt nhìn xem hải tặc tại tượng trưng cho hải quân địa điểm cũ, gõ vang cái này có ý nghĩa đặc thù chuông lớn!

Đây quả thực là tại trên mặt của Sengoku kéo thạch!

Hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn!

Đông

Tiếng thứ hai chuông vang ngay sau đó truyền đến!

Sengoku sắc mặt đã từ tái nhợt biến thành màu đỏ tía.

Trên trán nổi lên gân xanh.

Hắn cuối cùng là minh bạch đám hỗn đản này tại chờ ai.

Nguyên lai là chờ chính mình a.

"Hỗn đản! ! !"

Hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hóa thân màu vàng kim đại phật!

Hướng về Dragon hung hăng vỗ một cái.

Cực kỳ đáng tiếc, hiện tại Dragon đã không phải là phía trước cứu người vương lạp!

Hắn chỗ khống chế bạo phong cứ thế mà ngăn lại Sengoku nén giận một kích.

Đông

Lại một tiếng chuông vang, truyền vào trong tai mỗi người.

Cho Sengoku tăng thêm tầng một nổi giận buff.

Mà Luffy mục đích, cũng đã đạt tới.

Hắn muốn truyền lại tin tức, nhất định đã truyền ra ngoài.

"Đạt được mục đích, đi!" Dragon đối Luffy hô.

Cuồng phong biến đến càng mãnh liệt, cuốn lên Luffy thân thể, Dragon bản thân cũng hóa thành một tia gió mạnh.

Thân ảnh của hai người tại bằng tốc độ kinh người phóng lên tận trời.

Mấy cái lấp lóe liền biến mất ở chân trời, tốc độ nhanh làm cho người khác líu lưỡi.

Chỉ để lại nổi trận lôi đình Sengoku cùng một nhóm đưa mắt nhìn nhau hải quân.

Mà những cái kia trốn ở phế tích các nơi các phóng viên, thì hưng phấn đến toàn thân phát run!

"Tin tức lớn! Tuyệt đối là tin tức lớn! Quân cách mạng thủ lĩnh hiệp trợ mũ rơm Luffy, tại hải quân cũ bản bộ gõ vang Oaks chuông lớn!"

"Nhanh! Đem tin tức phát ra đi!"

Mắt thấy Dragon cùng Luffy biến mất phương hướng.

Sengoku khí đến toàn thân phát run, nhưng lại không thể làm gì.

Phi thiên, hắn có thể không am hiểu a. . . . Trong lòng Sengoku bị đè nén.

Cái này có thể so sánh nguyên tác Rayleigh lắc lư vạch lên thuyền nhỏ tới, muốn lưu loát hơn!

Có như vậy một cái cha, là thật dễ dùng!

Có cha không cần, cùng không có cha đồng dạng.

Mà chạy trốn Dragon, nhìn xem trong tay tờ giấy.

Rơi vào trầm tư.

Khẳng định không phải bởi vì vô thượng lớn tờ giấy, dưới loại tình huống này còn không có hư hao.

Mà là bởi vì nội dung phía trên..