Chương 93: Luffy: Ta muốn đích thân đánh bay Leno! Hải quân đánh tới!

Chương 93: Luffy: Ta muốn đích thân đánh bay Leno! Hải quân đánh tới!

Dragon nhìn xem trong tay trương kia bị hắn lấy được vô thượng lớn tờ giấy, sắc mặt phức tạp.

Trên đó viết tin tức không nhiều, nhưng lượng tin tức mười phần.

Không chỉ là bên trong bao hàm Garp tin tức, còn có Leno tên hỗn đản kia.

"Garp khôi phục cần một cường giả thân thể. . . ."

Dragon đọc lên trên tờ giấy tin tức.

"Leno vị trí tại đảo Kuja."

Nhìn xem cái này hai cái tin tức, Dragon tâm tình không biết rõ hình dung như thế nào.

Garp là phụ thân của hắn, cứ việc hai cha con ở giữa lý niệm khác biệt.

Nhưng hắn có khả năng lý giải.

Cuối cùng không phải tất cả mọi người đều có hắn loại kia giải phóng toàn thế giới quyết tâm.

Vô luận như thế nào Garp đều là cha hắn.

Tận mắt nhìn thấy hắn tại cuộc chiến thượng đỉnh bên trong bị Leno trọng thương, trong lòng Dragon có thể không có phẫn nộ?

Đó mới thật là uổng làm người.

Không chỉ là lão cha còn có nhi tử Luffy, mất đi cái kia mắt, cũng đều là bái Leno ban tặng!

Vừa vặn Sengoku cho hắn trên tờ giấy viết Leno chỗ ẩn thân.

Nói thế nào hắn cũng phải đến báo thù a.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dragon lại một bước cũng không động.

Trong mắt tràn đầy do dự.

Loại trừ phụ thân cùng nhi tử thân phận, hắn hiện tại vẫn là quân cách mạng lãnh tụ đây.

Hắn nhưng là gánh vác lật đổ thế giới chính phủ trách nhiệm.

Nếu như hải quân tổng bộ thật tập trung lực lượng đi vây công Leno. . . .

Đối với hắn mà nói, đối toàn bộ quân cách mạng mà nói, thậm chí đối với những cái kia chờ đợi được giải phóng quốc gia mà nói.

Đều là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Hắn có thể thừa lúc vắng mà vào. . . . Không phải, nhân cơ hội này.

Giải phóng càng nhiều bị thế giới chính phủ chèn ép quốc gia, khuếch trương quân cách mạng thế lực cùng lực ảnh hưởng.

Đồng thời.

Cũng có thể thuận tiện lưu ý, làm Garp tìm kiếm thích hợp thân thể.

Nghĩ như thế nào đều là chỗ tốt.

Một bên là thù riêng, một bên là quân cách mạng đại nghiệp.

Dragon lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Hắn không quyết định được.

Đã không quyết định được, liền hỏi một thoáng người trong cuộc.

Thế là hắn tìm được Luffy, đem cái lựa chọn này bày tại nhi tử trước mặt.

Hắn đem trên tờ giấy tin tức, đầu đuôi nói cho Luffy.

"Luffy, hải quân muốn đi vây công Leno, chúng ta tham dự lời nói liền có thể báo thù cho ngươi."

Dragon nhìn xem nhi tử còn sót lại cái kia mắt, trầm giọng hỏi.

Hắn muốn nhìn hai con mắt cũng không có cách nào.

Khỏa kia nhãn cầu triệt để bị Leno phá hủy, căn bản không có cách nào lại tiếp trở về.

Luffy ép xuống một chút trên đầu mũ rơm, che khuất vẻ mặt của mình.

Hình như nguyên bản hi hi ha ha tính cách đều bị giảm không ít.

"Không được!"

Luffy nghe nói như thế trực tiếp liền cự tuyệt, hắn ngẩng đầu.

Trong mắt hắn tràn đầy nộ hoả, "Leno gia hoả kia, ta muốn đích thân đem hắn đánh bay!"

"Con mắt của ta, còn có gia gia thương. . . . Đều muốn từ ta chính tay đòi lại!"

Ân, là Luffy tính cách.

Hắn mới không nguyện ý mượn tay của người khác đối phó cừu nhân của mình.

Đạt được Luffy như vậy dứt khoát quả quyết trả lời, hơn nữa còn phù hợp quyết định của mình.

Trong lòng Dragon cảm thấy một trận không tên. . . . Thoải mái.

Đã Luffy mới nói muốn đích thân đánh bại Leno.

Vậy hắn cái này làm phụ thân, liền không muốn uổng công vô ích đi nhúng tay.

Cái kia không thích hợp.

Làm cha, liền đến thật tốt lắng nghe nhi tử ý nghĩ.

Hắn cái này cha làm rất hoàn mỹ.

Một cái hoàn mỹ lại yên tâm thoải mái lý do, Dragon hài lòng.

Bởi vậy, Dragon bỏ đi tham dự vây công Leno ý niệm.

Bắt đầu suy nghĩ như thế nào lợi dụng hải quân lực chú ý bị hấp dẫn thời cơ, làm sự nghiệp cách mạng mưu cầu lớn nhất lợi ích.

. . . .

Không lâu sau đó.

Các nơi trên thế giới lớn nhỏ đảo, đều rơi xuống một phần mới tinh báo.

Rõ ràng là mũ rơm Luffy tại cũ hải quân tổng bộ Marineford trên phế tích, gắng sức gõ vang Oaks chuông lớn trên diện rộng tấm ảnh!

Bên cạnh vẫn xứng lấy bắt mắt tiêu đề: [ chấn kinh! ! ! Quân cách mạng thủ lĩnh hiệp trợ con hắn, lại đối hải quân tổng bộ làm ra loại việc này! ! ]

Ân, tiêu đề đạt được rất tốt, lần sau không muốn lấy.

Chấn kinh bộ cần ngươi dạng này hạt giống tốt.

Phần này báo rất nhanh liền đưa tới phổ biến quan tâm.

Tiêu đề đầy đủ hấp dẫn người.

Đáng tiếc phần lớn người sau khi thấy đều giận mắng vô lương thông tấn xã.

Tiêu đề bè phái.

Huống hồ, phần lớn người sau khi thấy đều là đầu óc mơ hồ.

Không có bọn hắn muốn nhìn thấy chém chém giết giết.

"Nhóc mũ rơm lại làm cái gì?"

"Chạy tới gõ một cái phá chuông? Đây là ý gì?"

"Xem không hiểu, nhưng hắn dường như lại mạnh lên, còn thiếu một con mắt?"

Luffy: Ta mạnh lên ư? Mắt đổi?

Chỉ có số ít người thông minh, cùng băng hải tặc Mũ Rơm phân tán tại các nơi đồng bạn.

Mới bắt đầu suy đoán dụng ý của Luffy.

Bọn hắn tuyệt không tin, hắn bốc lên to lớn nguy hiểm, tại hải quân ngay dưới mắt gõ vang chiếc chuông kia, chỉ là vì đăng lên báo nổi danh.

Nami, Usopp, Sanji cái này mấy cái tương đối thông minh, rất nhanh liền phát giác được dụng ý của Luffy.

Tuy là còn lại mấy cái ngu ngốc đồng bạn lý giải thời gian hơi hơi dài một chút.

Nhưng cuối cùng, tại bọn hắn đồng bạn ràng buộc phía dưới.

Tất cả băng Mũ Rơm thành viên, đều thông qua trên cánh tay Luffy hình xăm biết hắn ý tứ.

Mới tập hợp thời gian!

Mà bọn hắn nhìn xem trên báo chí Luffy cái kia mất đi một con mắt khuôn mặt. . . .

Liền hiểu Luffy làm ra quyết định này dụng ý.

Bọn hắn thật sự là quá yếu!

Quá cần thời gian mạnh lên, không phải bọn hắn cũng không thể không bảo vệ được thuyền của mình dài.

Mỗi một cái đều cảm nhận được so trong nguyên tác mạnh hơn động lực.

Có lẽ hai năm sau tiến bộ lại so với nguyên tác lớn hơn.

. . . .

Đảo Kuja bên trên.

Leno cũng nhìn thấy phần này mới mẻ xuất hiện báo.

Hắn tùy ý liếc mấy cái, nội dung cùng nguyên tác hướng đi hình như không có gì bản chất khác biệt.

Đơn giản liền là Luffy thay đổi thời gian hí mã.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này hộ giá hộ hàng bảo mẫu theo Pluton Rayleigh, đổi thành hắn cha ruột Dragon.

"Sách, có cha liền là thuận tiện a."

Leno thuận miệng nói một câu, liền đem báo ném đến một bên.

"Vẫn như cũ là thời gian hai năm. . . . Ta cũng không thể nhàn rỗi a. . ."

Hắn đang trầm tư.

Chúng nữ ngược lại líu ríu thảo luận lên.

"Nhóc mũ rơm còn thẳng ngoan cường đi." Perona tung bay ở không trung nói.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, "Dragon không có khả năng cùng hắn chỉ là tại hải quân tổng bộ đi dạo một thoáng, nhất định phải có mục đích của bọn hắn."

Robin nhìn xem trên báo chí Luffy mới hình xăm cùng chiếc chuông kia, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi nói không sai, hắn đây là tại hướng đồng bạn của hắn truyền lại tin tức. . . . Cực kỳ thông minh phương thức."

Rất nhanh, Robin, Kalifa cái này mấy cái IQ cao thành viên, liền cho người khác giải thích một chút.

Đúng lúc này.

Hancock mang theo một trận gió hương chạy tới, cao ngạo trên khuôn mặt lạnh lẽo, tại nhìn thấy Leno sau hòa tan.

Bất quá, lại mang theo vẻ lo lắng.

Về phần phần kia bị Leno vứt trên mặt đất báo.

Nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trực tiếp từ phía trên đạp đi qua.

Loại trừ Leno, nàng đối bất kỳ nam nhân nào cùng cùng bọn hắn tương quan tin tức đều không có chút nào hứng thú.

Nàng chạy đến Leno trước mặt, không nói hai lời, khoác lên cánh tay của hắn.

"Leno đại nhân! Hải quân. . . . Hải quân tới đảo Kuja!"

Leno lông mày nhíu lại, thật kinh ngạc.

"Hải quân tới? Tới bao nhiêu người? Lĩnh đội chính là ai?"

Sắc mặt Hancock có chút ngưng trọng trả lời.

"Số lượng không nhiều, liền một chiếc quân hạm! Bất quá. . . Dẫn đầu là cái đại tướng! Tựa như là cái Akainu kia!".