Chương 94: Người này đoạn không thể lưu! Gura Gura no Mi năng lực giả!

Chương 94: Người này đoạn không thể lưu! Gura Gura no Mi năng lực giả!

Leno chính xác không nghĩ tới Akainu động tác sẽ nhanh như vậy.

Cũng không nghĩ tới Akainu rõ ràng có thể tìm tới đảo Kuja.

Gia hỏa này chó thật a, một chút thời gian cũng không giống nhau.

Mới hải quân tổng bộ xây xong? Hắn liền có thời gian tìm đến mình phiền toái?

Đây là thật nhân viên gương mẫu.

Kizaru chỉ là bị buộc nhân viên gương mẫu.

"Thật là mũi chó sao? Nổi lên nhanh như vậy." Trong lòng Leno lẩm bẩm.

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng, không hiểu vị trí của mình vì sao lại bạo lộ.

Lúc trước mang theo Hancock rời khỏi Marineford lúc, căn bản không có mấy người chú ý tới Hancock.

Theo lý thuyết nghĩ không ra a.

Hoàn toàn chính xác nghĩ không ra, hải quân có thể biết còn nên nhiều thua thiệt miệng rộng Fukurou the Silent.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng lập tức đem ý nghĩ này bỏ qua.

"Tính toán, không trọng yếu."

Akainu tới đều tới, hiện tại muốn cái này cũng không có tác dụng gì.

Trước mắt quan trọng nhất chính là ngăn trở Akainu, bảo trụ đảo Kuja.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này sau này sẽ là nơi ở của hắn.

Nói thế nào cũng không thể trơ mắt nhìn xem Akainu tại nơi này làm xằng làm bậy.

"Chỉ có đem hải quân đánh sợ, đảo Kuja sau đó mới có thể an ổn một chút."

Leno rất rõ ràng cái đạo lý này.

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Thật là một cái lao lực mệnh a. . . . Cuộc chiến thượng đỉnh mới kết thúc bao lâu, Akainu liền lại đã tìm tới cửa."

Vừa mới dứt lời, ánh mắt của hắn liền biến đến lạnh giá.

Hải quân có lòng dạ thảnh thơi tìm đến mình phiền toái, đã nói lên lần trước đánh đến còn chưa đủ hung ác.

Để bọn hắn cảm thấy hắn Leno vẫn là quả hồng mềm.

Nếu không, Tân Thế Giới hải tặc đủ để cho bọn hắn công trạng kéo căng.

Đúng lúc này.

Gloriosa sốt ruột vội vàng chạy tới.

Còn không đứng vững liền đối Leno đổ ập xuống một hồi chỉ trích.

"Đều là ngươi! Đều là bởi vì ngươi! Nếu không phải ngươi đem hải quân dẫn tới, đảo Kuja thế nào sẽ lâm vào loại nguy cơ này!"

Bà Nyon khí đến râu ria đều đang phát run. . . Tốt a, nàng không râu ria, nhưng trên mặt nhăn nheo đều đang run rẩy

Khí không nhẹ

"Xà công chúa thế nhưng Thất Vũ Hải! Hải quân sẽ không đối với nàng động thủ, tất cả những thứ này đều là ngươi sai!"

Leno liền nhìn thẳng đều không cho nàng, chỉ là một cái ánh mắt lạnh như băng đảo qua đi.

Vù vù!

Vô hình Haki Bá Vương như là như thực chất áp hướng Gloriosa.

Bà Nyon nháy mắt cảm giác hô hấp khó khăn, toàn thân mồ hôi lạnh phả ra.

Hai chân như nhũn ra, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Bình thường tới nói, xem như đảo Kuja phía trước phía trước đời trước hoàng đế, Gloriosa hẳn là cũng nắm giữ Haki Bá Vương.

Nhưng Haki Bá Vương ở giữa cũng có khoảng cách.

Huống chi nàng hiện tại tuổi già sức yếu, thực lực kém xa tráng niên thời kỳ.

Bị Leno trọn vẹn áp chế không thể bình thường hơn được.

Dù cho nàng hiện tại ở vào tráng niên, chỉ sợ cũng không ngăn cản được Leno Haki Bá Vương.

"Bà Nyon!" Hancock tức giận trừng nàng một chút.

"Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn ở nơi này oán trách Leno đại nhân!"

Leno hừ lạnh một tiếng.

"Coi như không có ta, Thất Vũ Hải chế độ không bao lâu cũng sẽ bị phế trừ. Ta chẳng qua là để cái này tiến trình tăng nhanh một điểm mà thôi."

Gloriosa hiển nhiên không tin Leno lời nói.

Vẫn như cũ cố chấp cho rằng hết thảy đều là lỗi của hắn.

Nhưng bởi vì bị Leno dọa một thoáng.

Nàng không dám lại nói cái gì, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng dế.

Bất quá Leno coi như biết cũng lười đến cùng nàng tốn nhiều miệng lưỡi.

Hắn trực tiếp quay người hướng về đảo Kuja ngoại vi đi đến.

"Ta đi chiếu cố vị này chuyên nghiệp hải quân đại tướng."

Domino các nàng cũng đi theo Leno đi đến mép đảo Kuja.

Làm Leno đi tới đảo Kuja giáp ranh.

Haki Quan Sát cảm giác được Akainu trên quân hạm tình huống lúc, sắc mặt lập tức biến đến quái dị.

"Lại tới một bộ này?"

Trên quân hạm loại trừ Akainu, còn có không ít khí tức quen thuộc.

Hina, Ain, Tashigi, thậm chí còn có Tsuru tôn nữ Kujaku cùng tiểu Sadie.

"A, thật đem lão tử làm sắc ma?" Leno khinh thường bĩu môi, "Lần trước liền có lẽ minh bạch phương thức này với ta mà nói không có tác dụng."

Nói đến, những cái này nữ hải quân trong mắt hắn, thậm chí còn không bằng hắn hải tặc mỹ nữ đây.

Chí ít hắn hiện tại thuyền viên, không có một cái nào phản bội hắn chạy trốn.

Càng không xứng cùng Domino so.

Cứ việc các nàng tại trên quân hạm là bị trói lên.

Vẫn như cũ không thể để cho nội tâm Leno xuất hiện chút nào ba động.

"Phản bội liền là phản bội." Ánh mắt của hắn lạnh giá, "Đối với địch nhân nhân từ nương tay, liền là tàn nhẫn đối với mình."

Hắn sợ đau, không muốn tàn nhẫn đối với mình.

Hắn không nói hai lời, quyết định trực tiếp cho Akainu đưa lên một phần lễ gặp mặt.

Chẳng phải là dẫn động biển động ư?

Làm đến cùng Bara Bara no Mi không làm được đồng dạng.

Thế là Leno liền quay đầu đối bên cạnh Domino nói: "Vừa vặn, hiện tại liền là kiểm nghiệm ngươi Gura Gura no Mi thành quả tu luyện cơ hội tốt."

Chết cười, có chuyên ngành cùng một quả năng lực vì sao không cần?

Domino nghe vậy lập tức lên trước.

Làm nàng nhìn về quân hạm, nhìn thấy trên boong thuyền những cái kia bị trói lấy, đã từng đồng liêu thời gian.

Trên mặt nàng hiện lên một chút do dự, nhịn không được nhìn về phía Leno.

"Leno đại nhân, những nữ nhân kia. . . ."

Cũng không phải nàng đối với các nàng có tình cảm, mà là bận tâm Leno.

Không chờ nàng nói xong, Leno liền biết nàng muốn nói cái gì.

Trực tiếp phất tay cắt ngang.

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ."

"Đã các nàng lựa chọn đứng ở hải quân bên kia, liền là địch nhân của chúng ta, đối đãi địch nhân, không cần hạ thủ lưu tình."

Hắn nhìn kỹ mắt Domino, trong mắt tràn đầy chân thành.

"Động thủ đi, không cần lưu tình."

Nghe nói như thế, Domino đáy mắt chẳng những không có thất vọng, ngược lại hiện ra thần sắc mừng rỡ.

"Quả nhiên! Ban đầu ta lựa chọn là chính xác nhất!"

Trong lòng nàng nhảy nhót, âm thầm thích thú.

"Không có người so ta càng hiểu Leno đại nhân!"

Đã Leno đều rõ ràng biểu thị không cần lưu tình, Domino căn bản không cần do dự.

Nàng cũng sẽ không có bất luận cái gì nhân từ nương tay.

Nàng hít sâu một hơi, bày ra sử dụng Gura Gura no Mi tiêu chuẩn tư thế.

Quyền phải nắm chặt, tầng một màu trắng hình cầu quầng sáng nháy mắt bao trùm trên đó.

Tư thế hiên ngang nàng khẽ kêu một tiếng: "Hải chấn!"

Leno bọn hắn nhìn thấy hải quân thời điểm. . . .

Đứng ở quân hạm trên boong thuyền Akainu cũng nhìn thấy bên bờ Leno cùng Domino.

Làm Akainu nhìn thấy Domino bày ra cái hắn kia vô cùng quen thuộc, thuộc về Râu Trắng đến tay tư thế thời gian.

Trên mặt hắn lộ ra không che giấu chút nào khiêu khích.

"Hừ!" Akainu chế nhạo một tiếng, "Không phải bày cái tư thế, ngươi liền thật nắm giữ Gura Gura no Mi!"

Hắn căn bản không tin tưởng Râu Trắng Gura Gura no Mi sẽ rơi xuống trong tay Domino.

Càng không tin Leno sẽ thật để Domino đối chiếc thuyền này động thủ.

Cuối cùng trên thuyền trói.

Đều là phía trước Leno tại hải quân thời kỳ quan hệ không tệ hảo bằng hữu đây!

Akainu hé miệng, đang chuẩn bị tiếp tục khiêu khích.

Đáng tiếc, không chờ hắn giễu cợt nói ra miệng. . .

Ầm ầm! ! !

Nguyên bản yên lặng mặt biển đột nhiên kịch liệt địa chấn động lên!

Dùng Domino nắm đấm điểm đến làm trung tâm.

Phá toái không gian mang theo vô hình chấn động lực lượng truyền tới đại hải chỗ sâu!

Domino cho thấy Gura Gura no Mi năng lực, kém xa Râu Trắng toàn thịnh thời kỳ mạnh như vậy. . . .

Nhưng đích đích xác xác, liền là Gura Gura no Mi năng lực.

Đỉnh tiêm hệ Paramecia quả, đưa cái lễ gặp mặt vẫn là trọn vẹn đầy đủ.

Trên mặt Akainu khiêu khích ngưng kết.

Ngay sau đó hiện ra vô pháp tin cùng kinh hãi!

"Làm sao có khả năng? ! !"

Hắn la thất thanh, mắt trợn thật lớn.

"Gura Gura no Mi. . . . Thật trên tay nàng? ! Râu Trắng năng lực. . . . Bị Leno đạt được? !"

Hắn nhìn xem bên bờ cái kia tư thế hiên ngang nữ nhân, hình như nhìn thấy Râu Trắng bóng.

Vừa nhìn về phía một mặt yên lặng Leno.

Một cỗ hàn ý theo lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Nếu là mặc kệ băng hải tặc Leno lời nói. . . . Leno cũng không cần nói, tuyệt đối là một cái tứ hoàng.

Mà nắm giữ Gura Gura no Mi Domino, e rằng lại là một cái khác "Râu Trắng" .

"Nguyên lai lúc ấy cướp Râu Trắng thi thể chính là Leno! !"

Người này đoạn không thể lưu!

Trong lòng Akainu dâng lên ý nghĩ này.

---.