Chương 95: Ngươi cũng không muốn ngươi thanh mai trúc mã xảy ra chuyện a?

Chương 95: Ngươi cũng không muốn ngươi thanh mai trúc mã xảy ra chuyện a?

Hải quân quân hạm tại kịch liệt lay động trên mặt biển tròng trành lên xuống.

Cái này là đại hải "Microphone" .

Bọt nước một cái tiếp theo một cái vỗ vào tại hải quân trên quân hạm.

Trên thuyền Akainu sắc mặt tái xanh.

Hắn ngàn tính vạn tính, cũng không tính tới Gura Gura no Mi dĩ nhiên thật rơi vào trong tay Leno.

Càng không có nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp giao cho để Domino phục dụng!

Nhìn cái này không xa lạ gì bộ dáng, hiển nhiên không phải mới giao cho Domino.

Đây chính là mạnh nhất trên thế giới nam nhân quả năng lực a!

Mà những cái kia bị trói tại trên boong thuyền nữ đám hải quân.

Giờ phút này nội tâm chấn động cùng hối hận từng cơn sóng liên tiếp quét sạch thân thể của các nàng.

Các nàng nhìn xem bên bờ Domino.

Giờ phút này tư thế hiên ngang, huy quyền ở giữa dẫn động biển động.

Mà các nàng lúc này lại chỉ có thể bị trói buộc tại trên thuyền, xem như trù mã.

Cái địa vị này khác biệt, để trong lòng các nàng mười phần không công bằng.

"Gura Gura no Mi. . . . Rõ ràng bị nàng ăn. . . ."

Hina ngậm thuốc sớm đã rơi xuống.

Nàng thất thần tự lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập hâm mộ và. . . . Nồng đậm hối hận.

Dù cho nàng đã nếm qua quả.

Nàng hâm mộ không phải quả, mà là thèm muốn Leno đối Domino tốt.

"Nếu như. . . . Nếu như lúc trước chúng ta đều đứng ở bên cạnh Leno. . . ."

Ain nắm chặt song quyền, đốt ngón tay đều vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Trong lòng nàng dâng lên một cỗ khó nói lên lời chua xót cùng ảo não.

"Đạt được khỏa kia quả, có thể hay không liền là trong chúng ta một cái?"

Mắt kính của Tashigi đều méo sẹo, nhìn xem Domino thân ảnh, ánh mắt phức tạp.

"Leno. . . . Hắn dĩ nhiên không tiếc đem cường đại như vậy quả giao cho Domino. . . . Phía trước bọn hắn rõ ràng chưa từng thấy mấy lần a!"

Kujaku giãy dụa lấy muốn đứng vững, nhìn xem Domino đại triển thần uy, khí đến nghiến răng.

Trong lòng không có áy náy, ngược lại càng nhiều hơn chính là một loại không cam lòng.

"Dựa vào cái gì! Nàng dựa vào cái gì!"

Rõ ràng nàng mới là Leno thanh mai trúc mã.

Nàng cùng Leno quan hệ mới là tốt nhất cái kia một cái.

Tiểu Sadie thì mặt không biểu tình.

Nàng đều không biết rõ vì sao lại có chính mình sự tình!

Mẹ nó, nàng lại không thích Leno.

Thật là tai bay vạ gió.

Loại trừ nàng, còn lại mấy cái cũng không nguyện ý tin tưởng, Leno sẽ đem trân quý như thế quả giao cho một cái "Ngoại nhân" .

Mà không phải các nàng những cái này "Bằng hữu" .

Leno nếu như biết cách nghĩ của các nàng, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Giới liền là tiện!

Cái gì rác rưởi đồ chơi, cho ai cũng không cho các ngươi, hiện tại hối hận? Muộn!

Bất quá, giờ phút này các nàng cũng không quá nhiều tâm tư đắm chìm tại trong hối hận.

Bởi vì thuyền lung lay đến càng ngày càng lợi hại.

Các nàng bị chăm chú buộc chặt lấy, căn bản là không có cách bảo trì cân bằng.

Tại trên boong thuyền cuốn thành một đoàn, chật vật không chịu nổi, liền năng lực đều không thể thuận lợi sử dụng.

Hibari tuy là hết sức tại bảo vệ các nàng, nhưng dù sao cũng là một người.

Đối mặt nhiều tỷ muội như vậy, nàng năng lực có hạn a.

Các nàng cảm thụ được không lưu tình chút nào công kích.

Trong lòng tràn ngập không dám tin.

Domino dám đối với các nàng như vậy không lưu tình chút nào.

Nếu là nói không có Leno gợi ý, các nàng là không tin.

"Leno. . . . Hắn thật đối chúng ta động thủ. . . ."

Kujaku sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói, "Một điểm tình cũ đều không nhớ. . . ."

Kỳ thực đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Phía trước tại Garp dẫn dắt bọn hắn vây chặt Leno thời gian.

Liền có lẽ minh bạch Leno đã đối với các nàng triệt để thất vọng.

Lưu tình cái kia càng là không có khả năng một chút.

Dù cho hiện tại lần nữa đối mặt, các nàng y nguyên khó mà tiếp nhận.

Hoặc là nói. . . . Nội tâm các nàng chỗ sâu không nguyện tiếp nhận hiện thực này.

Phía trước cái kia đối với các nàng tốt như vậy Leno, không để ý các nàng.

Các nàng đám nữ nhân này tâm lý hoạt động người khác nhưng không biết.

Akainu lại biết không thể chờ đợi thêm nữa!

Tại trên biển lớn.

Gura Gura no Mi nhấc lên biển động cơ hồ là khó giải.

Đặc biệt là còn lái quân hạm tình huống.

Lại kéo dài thêm, hắn mang tới chi hạm đội này thật muốn toàn quân bị diệt!

"Phun lửa lớn!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay phải hoá thành to lớn dung nham nắm đấm.

Mang theo khủng bố nhiệt độ cao đánh về cái kia phả vào mặt to lớn biển động!

Xuy

Nóng rực nham tương cùng lạnh giá đại dương mãnh liệt va chạm, bộc phát ra thấu trời hơi nước.

Mây mù lượn lờ theo vào Tiên cảnh đồng dạng.

Bất quá Akainu xứng đáng là Akainu, cứ thế mà đem sóng lớn cho bốc hơi, lắng lại xuống dưới.

Nhưng công kích của hắn cũng không đình chỉ.

"Lưu tinh núi lửa!"

Hắn song quyền liên tục hướng lên trời vung ra.

Vô số to lớn dung nham nắm đấm giống như là núi lửa phun trào bắn về phía không trung.

Tiếp đó mưa sao băng nham tương, hướng về Leno cùng đảo Kuja bờ biển phương hướng bao trùm thức đập xuống!

Nóng rực khí tức bao phủ vùng biển này, bầu trời đều bị chiếu thành màu đỏ sậm.

Chiến đấu, tại hai phương còn không có tiếp xúc đến thời điểm, liền đã khai hỏa!

Đúng lúc này.

Hancock cùng Gloriosa cũng chạy tới bên bờ biển.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Gloriosa sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run.

"Xong. . . . Xong xong!"

Trong miệng nàng càng không ngừng lẩm bẩm, ánh mắt tuyệt vọng.

"Đảo Kuja. . . . Muốn bị hải quân bao vây! Chúng ta đều muốn xong!"

Leno nghe được nàng nhắc tới, khinh thường lườm nàng một chút.

Trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào xem thường.

"Liền can đảm này? Cũng không biết năm đó là thế nào tại trong băng hải tặc Rocks lăn lộn tiếp."

Hiểu, liền bởi vì như thế.

Gloriosa mới sẽ biến thành hiện tại bộ này lão thái bà dáng dấp.

Lòng tin chí khí đều không còn, liền thuộc về vương giả khí khái đều biến mất không gặp.

Làm sao có khả năng còn bảo trì phía trước mỹ mạo?

Hancock phản ứng cùng bà Nyon hoảng sợ tạo thành so sánh.

Nàng nhìn đột kích hải quân, tuyệt mỹ trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại mang theo một chút bị mạo phạm nộ ý.

"Lại dám đánh quấy nhiễu Leno đại nhân thanh tịnh, còn dám công kích đảo Kuja. . . . Không thể tha thứ!"

Nàng hai tay bày ra ái tâm tư thế.

Nhắm ngay trên quân hạm tất cả hải quân.

"Ngọt ngào cam gió!"

Một đạo màu hồng phấn hình trái tim tia sáng bắn ra, đảo qua quân hạm boong thuyền!

Kết quả rõ ràng.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể chống lại ở hải tặc Nữ Đế giá trị bộ mặt bạo kích.

"Hancock đại nhân. . . . Quá đẹp. . . ."

"Ta. . . . Ta nguyện ý vì ngài làm bất cứ chuyện gì. . . ."

Bị tia sáng quét trúng đám hải quân, trên mặt lộ ra si mê say mê biểu tình.

Thân thể nhanh chóng bắt đầu hóa đá, biến thành từng tôn tư thế khác nhau thạch điêu!

Trong nháy mắt.

Mấy chiếc trên quân hạm sinh lực liền bị dọn dẹp hơn phân nửa.

Cũng liền loại trừ đại tướng Akainu cùng mấy cái tương đối tinh nhuệ hải quân, mới không có biến thành thạch điêu.

"Một nhóm phế vật!" Akainu nhìn thấy một màn này, khí đến thầm mắng một tiếng.

Hắn cũng không biết hắn mang đám người này tới làm gì!

Không những không giúp một tay, ngược lại thành phiền toái, thật là cho hải quân mất hết mặt mũi!

Có thể động liền không còn mấy cái.

Tầm mắt của hắn đảo qua trên boong thuyền mấy cái kia bị trói lấy trù mã, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Suýt nữa quên mất còn có các ngươi."

Leno vừa mới công kích, nhìn như hung mãnh.

Nhưng mục tiêu chủ yếu là quân hạm cùng nhấc lên biển động, cũng không có trực tiếp nhằm vào những nữ nhân này. . . .

Hắn khẳng định là tại làm bộ dáng!

Trong lòng tuyệt đối luyến tiếc chân chính thương tổn các nàng!

Akainu nhanh chóng phân tích, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

Phân tích rất tốt, lần sau không muốn phân tích.

Đáng tiếc, Akainu phân tích còn không xong.

Hơn nữa, Leno hiện tại chờ tại đảo Kuja, cùng hải tặc Nữ Đế Hancock quan hệ không cạn.

Nói không chắc đã có đi sâu giao lưu.

Lúc này, cái này mấy cái cùng Leno có giao tình tình nữ nhân xuất hiện.

Chính là kích thích hắn, nhiễu loạn hắn tâm thần cơ hội tốt!

Ánh mắt của hắn mấy người trên mình liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Kujaku trên mình.

"Nhớ không lầm, Kujaku cùng Leno quan hệ gần nhất."

Một cái là Garp đệ tử, một cái là Tsuru tôn nữ, xem như thanh mai trúc mã!

Nghĩ tới đây, Akainu không do dự nữa.

Tại Hina, Ain đám người hoảng sợ nhìn chăm chú cùng trong tiếng kinh hô.

Hắn duỗi tay ra, đem trở tay không kịp Kujaku xách lên.

Như xách gà con đồng dạng chộp trong tay.

Tiếp đó, hắn hướng về bên bờ Leno lớn tiếng kêu gọi đầu hàng, âm thanh truyền khắp mặt biển.

"Leno ——! Dừng tay!"

Hắn giơ cao lên không ngừng giãy dụa Kujaku, trên mặt mang theo một chút ngoan lệ.

"Ngươi nhìn một chút đây là ai? ! Ngươi thanh mai trúc mã, Kujaku! Ngươi cũng không muốn nàng xảy ra chuyện gì chứ? !"

.

.

.

(phá, bị thân ái các độc giả CPU, càng! Nhất định cần đến càng!.