Chương 96: Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi liền không một điểm sai ư?

Chương 96: Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi liền không một điểm sai ư?

Nghe được Akainu câu kia "Ngươi cũng không muốn ngươi thanh mai trúc mã xảy ra chuyện gì chứ" .

Leno kém chút không căng ngưng cười lên tiếng.

Hắn hơi kém cũng hoài nghi Akainu gia hỏa này có phải hay không cũng xuyên qua?

"Vẫn là nói đây là người địa phương bản năng lời kịch?" Trong lòng hắn nghĩ đến.

Đối mặt Akainu uy hiếp, Leno sắc mặt không có chút nào bối rối.

Mà là lộ ra không che giấu chút nào xem thường biểu tình.

"Ngươi dùng một nhóm phản bội qua ta người tới uy hiếp ta?"

Leno chế nhạo một tiếng, ngữ khí tràn ngập mỉa mai.

"Sakazuki, đầu óc ngươi có phải hay không bị nham tương cháy hỏng? Loại chuyện ngu xuẩn này cũng làm được?"

"Còn dùng tới uy hiếp ta, ngươi đang nằm mơ ư?"

Cùng lúc đó.

Vừa mới nói xong hắn, bất động thanh sắc từ trong ngực mân mê một thoáng.

Trong ngực của hắn đang có một cái cỡ nhỏ Denden Mushi, thuần thục gọi thông một cái mã số.

Denden Mushi rất nhanh kết nối.

Bên kia truyền đến hải quân tham mưu Tsuru mang theo một chút giọng nghi ngờ.

"Uy? Nơi này là Tsuru."

Leno không có trực tiếp đáp lại Tsuru.

Tại hắn thúc Denden Mushi thời điểm liền đã vận dụng Haki Bá Vương.

Sử dụng kiến thức giết ngăn cách Akainu Haki Quan Sát nhận biết.

Để hắn vô pháp phát giác được động tĩnh bên này.

Akainu hiển nhiên bị Leno cái kia không lưu tình chút nào đáp lại làm đến sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Leno lại là loại phản ứng này.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, trên mặt Akainu lộ ra không dám tin thần tình.

Hắn lần nữa lên giọng.

"Leno! Ngươi nhìn rõ ràng! Đây chính là Kujaku! Ngươi thanh mai trúc mã!"

Ngẫm lại cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, Akainu lại thêm một câu.

"Còn có Tsuru tham mưu! Các nàng phía trước đối ngươi có thật tốt, ngươi chẳng lẽ đều quên ư? ! Ngươi liền thật máu lạnh như vậy? !"

Leno thờ ơ nhún vai, lộ ra ngươi tùy ý biểu tình.

"Hảo? Đừng nói giỡn."

Hắn nhìn lướt qua trên quân hạm bị trói mấy tên kia.

Khóe môi nhếch lên một vòng lạnh giá độ cong.

"Ban đầu ở hải quân, ta bị đẩy đi ra làm dê thế tội thời điểm, mấy người các nàng, có một cái tính toán một cái, có ai đứng ra làm ta nói qua một câu?"

Càng nói xuống dưới, trên mặt Leno khiêu khích thần tình càng hơn.

Tự hỏi tự trả lời hắn lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Không có."

"Cái gọi là 'Hảo' bất quá là xây dựng tại ta có giá trị, đồng thời thuận theo trên cơ sở thôi."

"Một khi chạm đến các nàng bản thân lợi ích, cái gọi là cảm tình, không chịu nổi một kích."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc.

Chỉ có bên cạnh Leno Domino lộ ra phẫn hận ánh mắt.

Năm đó, cấp bậc của nàng còn không bằng trong đó mấy tên kia đây.

Các nàng một cái cũng không có đứng ra.

Cũng may, hiện tại các nàng đã bị Leno buông tha.

Trong miệng nàng mấy tên kia.

Hina cúi đầu, Ain cắn chặt bờ môi, Hibari mắt ánh mắt lóe ra áy náy. . . .

Nhất là bị Akainu nâng tại Kujaku trong tay.

Càng là xấu hổ đến không còn mặt mũi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Không đến phản bác, lúc ấy liền mấy nàng cùng Leno quan hệ gần nhất.

Còn nữa, Leno nói là sự thật.

Akainu không cam tâm.

Hắn cũng không tin Leno thật có thể trơ mắt nhìn xem người quen chết ở trước mặt mình.

Như vậy không có nhân tính sao?

Hắn hình như đại khái có lẽ đều sẽ do dự một chút đây.

"Leno! Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng! Ngươi cứu, hay là không cứu? !"

Trên mặt Akainu hiện lên một chút ngoan lệ.

"Nếu như ngươi không cứu, ta hiện tại liền giết nàng!"

Lời này không chỉ rơi vào Leno trong tai.

Cũng thông qua cái kia một mực bảo trì nói chuyện Denden Mushi, truyền đến hải quân tổng bộ trong lỗ tai của Tsuru!

Tsuru nguyên bản còn đang nghi ngờ Leno vì sao đột nhiên liên hệ nàng lại không nói lời nào.

Cũng liền bởi vì kỳ quái như thế, nàng còn không có cúp điện thoại.

Giờ phút này nghe được Akainu cái kia tràn ngập sát ý uy hiếp, cùng bối cảnh âm thanh bên trong mơ hồ truyền đến cháu gái của mình danh tự.

Sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch trong nháy mắt!

"Kujaku. . . . Kujaku tại trong tay Sakazuki? !" Tsuru đột nhiên đứng lên, âm thanh mang theo run rẩy.

"Chẳng trách. . . . Chẳng trách ta tìm không thấy nàng, tìm không thấy Hina các nàng. . . ."

"Nguyên lai đều bị Sakazuki tên hỗn đản này bắt đi! Hắn lại dám dùng các nàng tới uy hiếp Leno! !"

To lớn phẫn nộ cùng lo lắng nhấn chìm vị này trải qua thời gian dài đều phi thường bình tĩnh đại tham mưu!

Nàng cũng lại bất chấp gì khác, đối Denden Mushi vội vàng cầu khẩn.

"Leno! Leno ngươi đã nghe chưa? Cứu lấy Kujaku! Nàng không thể chết a! Van ngươi!"

Nghe được Tsuru cái kia mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn, Leno chỉ là lạnh lùng trả lời một câu.

"Dựa vào cái gì?"

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua Denden Mushi, truyền đến trong tai Tsuru.

Cũng như một chậu nước đá, tưới lên trên boong thuyền những cái kia nữ hải quân trong lòng.

"Ta không phải Thánh Nhân, không làm được lấy ơn báo oán."

Leno âm thanh không có một chút ba động.

Cũng không phải hắn để ý người, có cái gì hảo ba động.

"Các nàng lựa chọn đứng ở ta mặt đối lập lúc, liền có lẽ nghĩ đến sẽ có hôm nay."

Bên đầu điện thoại kia Tsuru triệt để ngây ngẩn cả người.

Dựa vào cái gì?

Đúng vậy a, dựa vào cái gì yêu cầu Leno đi cứu một nhóm đã từng buông tha hắn người?

Nàng có thể làm cái gì? Lại có thể chấp thuận cái gì?

Là các nàng trước buông tha Leno a!

Trong đầu Tsuru, không tự chủ được hiện ra ban đầu ở hải quân hội nghị cấp cao bên trên, Garp đưa ra để Leno gánh chịu trách nhiệm, chịu oan ức tràng cảnh.

Lúc ấy.

Trong phòng họp một mảnh yên lặng, không một cá nhân làm Leno nói chuyện.

Cuối cùng, bọn hắn đối Leno rất không tệ.

Loại trừ Leno bản thân đầy đủ tranh khí bên ngoài, càng nhiều, là bởi vì hắn là "Hải quân anh hùng Garp đệ tử" tầng này thân phận quang hoàn.

Liền Garp người sư phụ này, đều lựa chọn buông tha Leno.

Bọn hắn những người này, lại thế nào khả năng làm Leno đi đắc tội Garp?

Giá trị của hắn không đạt tới loại trình độ kia.

Nghĩ đến lúc kia.

Đứng ở trong phòng họp, đối mặt mọi người yên lặng cùng ngầm thừa nhận, lộ ra như thế lẻ loi trơ trọi Leno.

Tsuru tâm lý liền truyền đến một trận kịch liệt quặn đau.

Đây cũng không phải là đau lòng, mà là hối hận!

Hối hận chính mình lúc ấy dù cho chỉ là hơi mở miệng hòa hoãn một thoáng.

Dù cho chỉ là tính chất tượng trưng mà tỏ vẻ một thoáng ủng hộ.

Dùng Leno ân oán rõ ràng tính cách, hắn tuyệt sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của mình!

Nàng lấy được hồi báo, vượt xa lúc trước cái kia một chút bé nhỏ không đáng kể trả giá a!

Thiếu máu! Máu mẹ thua thiệt!

Ngay tại Tsuru lâm vào thật sâu hối hận thời điểm.

Trên mặt biển Akainu đã không đợi được kiên nhẫn.

Hắn bóp lấy Kujaku cái cổ bàn tay lớn bắt đầu hơi hơi nắm chặt.

Nóng rực nham tương khí tức để Kujaku thống khổ nhíu mày, hít thở biến đến khó khăn.

"Leno! Sự kiên nhẫn của ta là có hạn!" Sắc mặt Akainu lạnh lẽo, sát ý lẫm liệt.

"Cho ngươi ba giây suy nghĩ! Ba!"

Bị bóp chặt cổ họng Kujaku, cảm nhận được tử vong tới gần, cuối cùng sụp đổ.

Nàng dùng hết cuối cùng khí lực, đem ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía trên bờ, mặt không thay đổi Leno.

Trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng cầu xin.

"Leno. . . . Cứu. . . . Cứu ta. . . ." Nàng chật vật phát ra mỏng manh cầu cứu.

Trên boong thuyền.

Cái khác bị trói, tóc tai bù xù nữ đám hải quân cũng nhộn nhịp kích động lên.

Hướng về Leno hô to:

"Leno! Nhanh cứu Kujaku!"

"Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn xem Kujaku chết a!"

"Nàng thế nhưng ngươi thanh mai trúc mã! Ngươi không thể máu lạnh như vậy!".