Chương 97: Kujaku: Quản quản lão nương sống chết a!

Chương 97: Kujaku: Quản quản lão nương sống chết a!

Khá lắm, nghe được đám kia nữ hải quân lý trực khí tráng nói ra "Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn xem Kujaku chết a!" Loại lời này.

Leno toàn bộ người đều ngốc, thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh.

T0 phiên bản đều mẹ nó kéo dài đến Hải Tặc thế giới ư?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đây thật là cacbon sinh vật có thể nói ra tới?

Hít sâu một hơi, hắn khắc sâu nghĩ lại một thoáng.

"Sai, thật sai."

Leno đau lòng nhức óc a!

Hắn sai liền sai tại không có sớm một chút cùng nhóm này não có hố nữ nhân phân rõ giới hạn!

Sai liền sai lúc trước vì sao mắt bị mù cùng với các nàng quan hệ đến tốt như vậy!

Liền bởi vì hắn lúc ấy biết chính mình tình cảnh thời điểm, đối đám nữ nhân này quá tốt rồi.

Bởi vì hắn biết Vua Hải Tặc thế giới liền là một cái lớn liều cha thời đại.

Không có chút mà bối cảnh là thật không được.

Thuận tiện ngắm một chút dưỡng thành cùng thanh mai trúc mã hí mã.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Liền bởi vì hắn những hành vi này, để các nàng tiến hóa thành hiện tại bộ này quỷ bộ dáng!

Cái này tư duy, quả thực dẫn trước thế giới hiện tại mấy vạn năm!

Không hợp thói thường! Cách đại phổ!

Không nói những cái khác, hắn có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền trọng quyền xuất kích.

Để các nàng khắc sâu lý giải, tại Hải Tặc thế giới, cái gì giao tình đều là hư.

Thực lực mới là hết thảy!

Muốn phía trước trong hoạt hình muội tử? Cướp!

Chơi cảm tình đều là quá hạn.

Chí ít tại Hải Tặc thế giới liền là như vậy.

Vậy mới rời khỏi hải quân bao lâu? Hắn ăn có thật tốt, rõ như ban ngày.

Còn không chờ Leno đáp lại.

Trong tay hắn Denden Mushi bên kia, Tsuru thanh âm lo lắng liền liên tiếp không ngừng vang lên.

"Leno! Cứu lấy Kujaku! Điều kiện tốt thương lượng!"

"Ta biết phía trước là chúng ta không đúng, nhưng Kujaku là vô tội!"

"Chỉ cần ngươi cứu nàng, yêu cầu gì ta đều có thể suy nghĩ!"

"Tính toán ta van ngươi! Nàng là ta duy nhất tôn nữ a!"

Nói tóm lại, nói mà tóm lại.

Hạch tâm tư tưởng liền là muốn cho Leno xuất thủ cứu Kujaku.

Cái sau nghe tới khịt mũi coi thường, khóe miệng đều câu lên một vòng cười lạnh.

"Một điểm tính thực chất chỗ tốt cũng không thấy, chỉ dựa vào ăn nói suông cùng đạo đức bắt cóc, liền muốn để ta xuất thủ?"

"Làm cái gì xuân thu đại mộng đây?"

Bên kia trầm mặc.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn. . . ."

————

Cái kia vài câu kinh hãi thế tục lời nói, không chỉ Leno bị choáng váng.

Liền bên cạnh hắn Domino, Hancock các nàng, cũng đều lộ ra chấn kinh cùng khó có thể tin biểu tình.

Domino mở to hai mắt nhìn.

"Các nàng. . . . Các nàng biết mình rốt cuộc đang nói cái gì sao?"

Hancock người kiêu ngạo như vậy đều là một mặt căm ghét.

"Thiếp thân trọn vẹn nghe không hiểu các nàng ngôn ngữ, là cùng chúng ta khác biệt giống loài ư?"

"Loại này suy luận. . . . Thật là chưa từng nghe thấy. . ." Robin nói nghiêm túc, ". . . hiếm lạ giống loài."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, trong mắt cũng là chấn kinh.

Liền là tại nữ Thiên Long Nhân nơi đó, nàng đều không gặp được loại người này.

Hoặc là nói, có thể có, nhưng mà nàng không gặp được.

"Các nàng nhận thức xuất hiện nghiêm trọng sai lệch a, quá kỳ quái, thế nào sẽ có loại người này."

Perona ôm lấy Kumasy thể xác, khoa trương kêu lên: "Oa! Da mặt của các nàng so ta cương thi tôi tớ còn dày hơn a!"

Bonney chế nhạo một tiếng, "Não là cái thứ tốt, đáng tiếc các nàng không có."

Tiểu Alice đứng ở bên cạnh Leno, mặt nhỏ cũng tràn đầy đùa cợt.

"Các nàng thật là kỳ quái, sợ choáng váng a?"

Các nàng quả thực không thể nào hiểu được.

Nhóm này nữ hải quân đến cùng có phải hay không cùng với các nàng sinh hoạt tại cùng một cái thế giới?

Nói là người lời nói ư?

Thế nào một câu đều nghe không hiểu?

Càng nghĩ xuống dưới, Hancock cùng Domino các nàng trực tiếp liền bị khí cười.

Trực tiếp không nhịn được pháo oanh các nàng.

Muốn để các nàng biết, Leno hiện tại là các nàng tỷ muội bảo bọc!

Không phải ai cũng có thể khi dễ!

"Thật là mặt to như chậu!" Hancock hai tay chống nạnh, Nữ Đế khí tràng toàn bộ triển khai.

"Hai câu nói liền muốn để Leno đại nhân mạo hiểm đi cứu các ngươi? Còn 'Cho dù không đối' ? Các ngươi có tư cách gì nói Leno đại nhân có sai?"

Domino cũng tới phía trước một bước, căm tức nhìn quân hạm phương hướng.

Không có người so nàng càng hiểu lúc ấy Leno tứ cố vô thân.

"Lúc trước lựa chọn phản bội là các ngươi! Hiện tại gặp được nguy hiểm, lại dựa vào cái gì yêu cầu Leno đại nhân lấy ơn báo oán? Da mặt của các ngươi là Hải Lâu Thạch làm sao? Như vậy dày!"

Robin ngữ khí yên lặng, thân là hải tặc. . . Không, thân là nữ nhân, nàng xem thường người như vậy.

"Buông tha đồng bạn thời điểm không chút do dự, cần cứu viện thời điểm lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thật là đặc sắc biểu diễn."

Kalifa âm thanh lạnh lùng nói: "Hải quân có các ngươi tồn tại, thật là hải quân hảo phúc khí."

". . ."

Leno các thuyền viên ngươi một lời ta một câu.

Đối trên quân hạm nữ đám hải quân liền là một hồi không lưu tình chút nào giận phun.

Ngôn từ sắc bén, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trực tiếp đem đối phương bác bỏ đến á khẩu không trả lời được.

Phen này quyết liệt mắng chiến xuống tới.

Làm đến đứng ở chính giữa, một mực nâng Kujaku Akainu như là đồ ngốc đồng dạng.

Tình cảnh xấu hổ vô cùng.

"Uy! Các ngươi đám nữ nhân này xong chưa!" Akainu trên trán nổi lên gân xanh, giận dữ hét.

"Lão tử còn ở nơi này! Lão tử trong tay còn có con tin! Các ngươi làm lão tử là không khí ư? !"

Hắn một mực nâng Kujaku, cánh tay đều chua.

Tâm lý tác dụng.

Kết quả đám người này lực chú ý trọn vẹn không tại con tin trên mình, ngược lại ầm ĩ đến túi bụi.

Các nàng cái kia nhắm mắt làm ngơ bộ dáng, thực tế có chút chói mắt.

Mà bị Akainu nắm ở trong tay Kujaku.

Giờ phút này trong lòng càng là đem tất cả mọi người mắng mấy lần.

"Nên chết! Các ngươi đặt chỗ ấy ầm ĩ đến vui vẻ, lão nương cổ còn bị bóp đây! Có thể hay không trước quản quản sống chết của ta a? !"

Nội tâm nàng điên cuồng gào thét, bình đẳng địa oán hận tất cả người.

Akainu hét lớn một tiếng, "Đều cho lão tử im miệng!"

Hắn không muốn lại để ý tới đám kia nữ nhân, quả nhiên, người liền sẽ ảnh hưởng hắn giết hải tặc tốc độ.

Ánh mắt gắt gao khóa chặt Leno, hắn đem trong tay Kujaku lại hướng lên nhấc nhấc.

Lớn tiếng quát hỏi, "Leno! Bớt nói nhảm! Ngươi đến cùng có cứu hay không ngươi thanh mai trúc mã? ! Không quay lại trả lời, lão tử hiện tại liền bóp chết nàng!"

Đối mặt Akainu nảy sinh ác độc lời nói, cùng gặp cái kia giãy dụa Kujaku.

Leno tại nướng. . . Không, tại suy tư.

Hắn đến cùng là lúc nào lưu lại làm nữ nhân liều lĩnh ấn tượng đây.

Cho tới bây giờ Akainu vẫn là dùng các nàng uy hiếp.

Hắn không hiểu.

Đồng dạng vẫn không có trực tiếp trả lời.

Chỉ là chậm rãi nâng lên một mực nắm trong tay Denden Mushi.

Hắn ngữ khí mang theo một chút trêu tức, "Sakazuki, có muốn hay không giết nàng, nhìn chính ngươi."

"Tất nhiên, cũng phải xem ngươi là có hay không vui lòng. . . . Cùng toàn bộ hải quân phái chủ hòa triệt để xé da mặt, không chết không thôi rồi."

Hắn lời này cũng không phải miễn phí giúp Tsuru khó khăn.

Mà là đã nhận được Tsuru thù lao.

Này cũng nên nhiều thua thiệt Akainu rời khỏi hải quân tổng bộ sau, làm không bị quấy rầy, một mực đóng chính mình Denden Mushi.

Liền Tsuru muốn liên lạc hắn đều không làm được.

Tsuru chỉ có thể ở vừa mới Leno thuyền viên cùng nữ hải quân mắng nhau thời gian.

Hướng Leno mở ra chính mình bảng giá.

Ngay tại Akainu bởi vì Leno cái này không giải thích được mà ngây người thời điểm.

Trong Denden Mushi truyền ra Tsuru cái kia tràn ngập nộ ý gào thét.

Cùng lúc trước ở trước mặt mọi người bình tĩnh hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Âm thanh rõ ràng mà rơi vào Akainu cùng phụ cận trong tai của mọi người.

"Sakazuki! ! Ngươi tên hỗn đản này! ! Lập tức buông ra tôn nữ của ta Kujaku! !"

"Ngươi dám động nàng một sợi tóc, hạc ta phát thệ, từ nay về sau cùng ngươi thế bất lưỡng lập!".