Chương 98: Rốt cuộc là giao dịch gì? Không muốn làm sự việc dư thừa!

Chương 98: Rốt cuộc là giao dịch gì? Không muốn làm sự việc dư thừa!

Sakazuki chính xác không nghĩ tới Leno lại đột nhiên móc ra Denden Mushi.

Còn trực tiếp để Tsuru âm thanh truyền ra.

Bất quá hắn cuối cùng minh bạch, vừa mới Leno những cái kia nhỏ bé mờ ám là đang làm gì.

Nguyên lai một mực tại cùng hải quân tổng bộ Tsuru bảo trì nói chuyện!

"A, cách lấy Denden Mushi, Tsuru liền muốn chỉ huy ta?" Trong lòng Akainu khinh thường, "Ta thế nhưng hải quân đại tướng Sakazuki!"

Mà trên boong thuyền, Kujaku, Hina chờ nữ hải quân nghe được trong Denden Mushi truyền ra Tsuru âm thanh quen thuộc kia.

Phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, nhộn nhịp hướng về âm thanh nguồn gốc khóc lóc kể lể cầu khẩn.

"Tsuru bà bà! Cứu lấy chúng ta!"

"Akainu đại tướng hắn. . . . Hắn muốn giết Kujaku!"

"Nhanh để hắn dừng tay a!"

Liền Hibari cũng không nhịn được hô: "Tsuru tham mưu! Xin ngài khuyên nhủ phụ thân!"

Đáng tiếc, kỳ vọng của các nàng  thất bại.

Akainu căn bản không thèm để ý Denden Mushi đầu kia Tsuru.

Hắn giờ khắc này ở suy nghĩ một vấn đề khác.

Tsuru đến cùng trả giá cái gì đại giới, mới để Leno nguyện ý nhúng tay chuyện này?

Theo Leno đến đảo Kuja sau đủ loại biểu hiện tới nhìn.

Gia hỏa này đối quá khứ thanh mai trúc mã, bạn gái nhỏ chính xác không có nửa điểm lưu luyến.

Đã như vậy, hắn liền không có khả năng miễn phí giúp Tsuru khó khăn.

Tsuru dựa vào cái gì? Bằng nàng nhăn nheo nhiều không?

"Tsuru nhất định trả giá cái giá không nhỏ. . . ." Akainu ánh mắt lấp lóe, "Mới có thể nói động cái này lãnh khốc tiểu tử."

Hắn đoán đúng.

Tsuru chính xác trả giá cái giá không nhỏ.

Bất quá bởi vì chính hắn mục đích nguyên nhân, nhất định cần nhân cơ hội này bắt được Kujaku.

Đem nàng xem như trù mã nắm ở trong tay.

Bằng không, Tsuru đưa ra chỗ tốt này, liền sẽ biến thành một cái trí mạng bẫy rập.

Phía trước hắn đều không nghĩ tới Tsuru sẽ biết sự kiện kia.

Nhưng nghĩ lại, dùng Tsuru tại hải quân kinh doanh nhiều năm địa vị cùng nhân mạch.

Biết một chút cơ mật cũng không kỳ quái.

Dù cho cùng nàng không thế nào dính dáng.

Không muốn hoài nghi đạo lí đối nhân xử thế hàm kim lượng a!

"Cũng không biết suy đoán của ta có đúng hay không. . . ."

Trong lòng Leno nhắc tới một câu.

"Bất quá, thời điểm bên trên có lẽ không sai biệt lắm."

Không có người biết Leno ý nghĩ, lúc này không khí dị thường lúng túng.

Akainu kỳ thực từ vừa mới bắt đầu không có ý định thật giết chết Kujaku.

Dùng nàng để uy hiếp Leno là một chuyện.

Nhưng thật muốn hạ thủ giết Tsuru tôn nữ, đó chính là một chuyện khác.

Sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

Thế nhưng, nếu như bởi vì Tsuru ở trong điện thoại hống một cổ họng.

Hắn liền lập tức ngoan ngoãn thả người, vậy hắn hải quân đại tướng mặt mũi đặt ở nơi nào?

Bởi vậy, Akainu chỉ là đối Denden Mushi phương hướng hừ lạnh một tiếng.

Không có rõ ràng tỏ thái độ, nhưng hắn bóp lấy Kujaku cái cổ tay, lại buông lỏng ra không ít lực đạo.

Cơ hồ chỉ là hư nắm lấy, không còn cấu thành cái uy hiếp gì.

Denden Mushi đầu kia Tsuru.

Cùng Akainu cộng sự nhiều năm, còn có thể không hiểu ý tứ gì ư.

Theo tiếng này hừ lạnh bên trong, nàng nghe được hắn lời ngầm.

Chí ít. . . . Kujaku tạm thời sẽ không chết.

Nàng hơi buông lỏng khẩu khí.

Đồng thời cũng ý thức đến chính mình vừa mới có chút quan tâm sẽ bị loạn.

Lấy nàng đối Akainu hiểu rõ.

Gia hỏa này tuy là thủ đoạn quyết liệt, nhưng không phải người ngu, cũng không phải không có đầu óc chính trị.

Đối với những người khác chất có lẽ khả năng ra tay độc ác tới kích thích Leno.

Nhưng đối Kujaku, hắn xác suất lớn chỉ là làm dáng một chút.

Ai bảo hắn còn muốn làm nguyên soái đây.

"Cho nên nói. . . ."

Nghĩ thông suốt một điểm này, trong văn phòng hải quân tổng bộ Tsuru, sắc mặt nháy mắt biến đến lúc trắng lúc xanh.

"Là lão thân. . . . Đích thân đem Kujaku đẩy vào miệng hổ?"

Nàng rất rõ!

Chính mình làm cứu Kujaku mà tiết lộ cho Leno tin tức kia.

Cũng không phải Leno ý tưởng đột phát, hắn khẳng định có tính toán của mình.

Tiểu quỷ này nàng nhìn thấu!

Mà Leno muốn lợi dụng tin tức này làm cái gì sự việc.

Liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp khống chế lại Kujaku xem như phản chế thủ đoạn!

Bởi vì nàng Tsuru là hải quân.

Kujaku an toàn lời nói, nàng nhất định sẽ nói cho hải quân, đem cái kia tin tức biến thành bẫy rập.

Ngay tại Hạc Tâm gấp như lửa đốt, muốn lần nữa đối Denden Mushi nói cái gì. . . .

Leno lại đem Denden Mushi lấy được bên cạnh mình.

Không chút khách khí lại ngữ khí lạnh giá mà nói, "Lão già, ta cảnh cáo ngươi, không muốn làm cái gì sự việc dư thừa."

"Bằng không. . . . Ta có thể không dám hứa chắc bảo bối của ngươi tôn nữ còn có thể hay không sống sót trở lại hải quân tổng bộ."

Nghe nói như thế, Tsuru vừa sợ vừa giận!

Phía trước cái kia tại nàng và Garp trước mặt vẫn tính nhu thuận, biết phân tấc tiểu Leno hoàn toàn biến mất!

Hiện tại Leno, hành sự tàn nhẫn, trở mặt vô tình!

"Hỗn đản! Ngươi. . . ." Tsuru khí đến toàn thân phát run, còn muốn trách cứ.

Nhưng Leno căn bản không cho nàng nói tiếp cơ hội.

Trực tiếp "Cùm cụp" một tiếng, ngắt Denden Mushi.

Leno cái này có chút quái dị động tác, để Akainu phát giác được mấy phần không thích hợp.

Tiểu tử này. . . . Thái độ chuyển biến quá nhanh!

Không giống người bình thường.

Tsuru đến cùng nói với hắn cái gì?

Trong lòng Akainu còi báo động mãnh liệt.

Hắn không do dự nữa, lập tức đưa trong tay xách theo "Gà trống nhỏ" Kujaku để xuống.

Đồng thời nghiêm nghị đối bên cạnh Hibari ra lệnh: "Hibari! Lập tức cho các nàng mở trói! Tiếp đó mang theo các nàng tận lực rời xa nơi này! Một hồi động thủ, ta khả năng không để ý tới các ngươi, chính mình cẩn thận!"

Bất thình lình chuyển biến.

Để Hibari, Kujaku cùng vừa mới thu được tự do Hina chờ nữ hải quân đều sắc mặt kinh hãi.

Thậm chí là không rõ ràng cho lắm.

"Phụ thân. . . . Xảy ra chuyện gì?" Hibari lo âu hỏi, động tác trên tay lại không chậm, nhanh chóng giúp người khác mở ra dây thừng.

Akainu không có giải thích, chỉ là ngưng trọng nhìn kỹ bên bờ Leno.

Mà một bên khác, Leno cũng không còn dự định lãng phí thời gian.

Ánh mắt của hắn khóa chặt Akainu, lạnh giọng phun ra hai chữ:

"Động thủ!"

Ngay sau đó, hắn rõ ràng phân phối nhiệm vụ.

"Akainu giao cho ta, người khác. . . . Các ngươi tùy ý xử trí."

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ túc sát chi khí nháy mắt tràn ngập ra!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Rõ ràng mới vừa rồi còn có mấy phần hai người hảo đây.

Leno thân hình lóe lên, trực tiếp tìm tới Akainu.

Hai người đánh vào một chỗ, khủng bố sóng xung kích quét sạch mặt biển!

"Akainu! Đối thủ của ngươi là ta!" Leno nhếch mép cười một tiếng.

Nói đến, loại trừ Akainu, còn lại hai cái kia cái đại tướng hắn đều đánh qua.

Giờ này khắc này, viên mãn.

Một bên khác.

Hancock quát một tiếng, ngọt ngào cam gió lần nữa quét về phía hải quân quân hạm.

Mục tiêu nhắm thẳng vào những cái kia vừa mới thu được tự do, chưa tỉnh hồn nữ đám hải quân.

"Phản bội Leno đại nhân ngu xuẩn, hoá thành tượng đá a!"

Domino thì để mắt tới Kujaku, quang tráo màu trắng tại nàng trên nắm tay ngưng kết.

"Ngươi nữ nhân này. . . Nên chết!"

Robin, Kalifa, Perona, Bonney cùng tiểu Alice cũng mỗi người đối mặt trên quân hạm hải quân.

Ngay tại đảo Kuja duyên hải chiến đấu mở ra thời điểm.

Tại càng xa hải vực, treo lấy băng hải tặc Râu Đen cờ xí thuyền, chính giữa lặng yên tới gần.

Cùng lúc đó.

Tại thông hướng đảo Kuja mặt khác một đầu đường thuỷ bên trên.

Dùng Sengoku cầm đầu hải quân đại bộ đội, chính giữa tốc độ cao nhất chạy tới!

Quân hạm trong phòng chỉ huy, Sengoku sắc mặt tái xanh.

Hắn vừa mới tiếp xong hạc mổ tới khẩn cấp Denden Mushi.

"Cái gì? ! Sakazuki tên hỗn đản kia, dĩ nhiên tự mình cưỡng ép Kujaku các nàng đi làm con tin? !"

Sengoku khí đến một quyền nện ở trên bàn.

"Tên hỗn đản này! Hắn đến cùng có biết hay không chính mình đang làm gì!"

Hắn kế hoạch ban đầu là hải quân bao vây, dùng tuyệt đối ưu thế bắt được Leno.

Bây giờ lại bị Akainu tự tiện hành động triệt để xáo trộn!

"Gia tốc! Hết tốc độ tiến về phía trước!" Sengoku giận dữ hét, "Nhất định cần tại tình thế triệt để mất khống chế phía trước chạy tới đảo Kuja!".