Chương 99: Đem Xà công chúa đuổi ra đảo Kuja!

Chương 99: Đem Xà công chúa đuổi ra đảo Kuja!

Bởi vì chiến đấu bạo phát, mặt biển cùng trên bờ biển lập tức lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Giống như trong rừng rậm, hỏa lực không ngớt chiến trường đồng dạng.

Bất quá, đây là trên biển, bọt nước tung toé bốn phía.

Trong đó chiến đấu kịch liệt nhất, thuộc về Leno cùng Akainu chiến đấu.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Leno một quyền cuốn lên phụ cận tất cả vật chất, đem nó toàn bộ phân liệt công kích, thẳng bức Akainu.

"Inugami Guren! !" Akainu gầm thét.

Tại cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm, hắn liền biết một quyền này mạnh bao nhiêu.

Không cố gắng ứng đối lời nói, hắn liền muốn đi vào Aokiji gót chân.

Hắn nhưng không muốn nằm trên giường, vô pháp động đậy.

Aokiji: Ngươi lễ phép ư?

Dung nham cùng phân liệt lực lượng đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Sóng xung kích đem xung quanh biển thủ đô nước gạt ra một vòng khu vực chân không!

Hai người mỗi một lần giao thủ chiến đấu dư ba cũng đủ để cho còn sót lại hải quân nhượng bộ lui binh.

Ai cũng không muốn sơ ý một chút liền không minh bạch chết đi.

Một bên khác.

Domino đối mặt vừa mới thu được tự do Hina, Kujaku chờ nữ hải quân.

Nàng cũng không có nóng lòng hạ sát thủ, ngược lại khoe khoang như thi triển Gura Gura no Mi năng lực.

Thuận tiện đùa giỡn một thoáng chúng nữ.

Ngượng ngùng.

Quả còn thật có giai cấp.

Mới ăn Gura Gura no Mi cũng so Hina Ori Ori no Mi mạnh hơn nhiều.

"Không chấn!" Nàng một quyền vung ra.

Tuy là uy lực không bằng Râu Trắng toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng cũng là với ai so.

Hiện tại nàng thả ra chấn động liền để Kujaku các nàng đứng không vững, chật vật không chịu nổi.

"Sách, " Domino nhìn xem các nàng hốt hoảng tránh né bộ dáng, trên mặt mang theo vẻ đắc ý.

"Nhìn một chút các ngươi bộ dáng bây giờ, thật là đáng thương."

Nàng một bên thoải mái điều khiển chấn động lực lượng, một bên dùng ngôn ngữ kích thích các nàng.

"Lúc trước nếu là giống ta theo Leno đại nhân bên cạnh, làm ra lựa chọn chính xác nhất, bây giờ có được cỗ lực lượng này, có lẽ liền là trong các ngươi một cái đây."

Phía trước nàng cùng Leno quan hệ, nhưng không có đám người này tốt như vậy.

Cũng may nàng kiên định không thay đổi đứng ở bên cạnh Leno.

Tất nhiên, nàng lựa chọn Leno, cũng không phải làm cái gì Trái Ác Quỷ.

Nàng chỉ là đơn thuần ưa thích hắn, tín nhiệm hắn, nguyện ý đem hết thảy đều giao cho hắn.

Lại nói, phía trước nàng cũng không biết có thể đạt được cái này quả.

Nàng nâng lên tay, màu trắng chấn động quầng sáng tại trên nắm tay lưu chuyển.

"Ngươi nhìn, chính là bởi vì ta một mực tin tưởng Leno đại nhân, mới sẽ nắm giữ cái lực lượng này.

"Đây là tín nhiệm, cũng là khen thưởng."

Lời nói này, phối hợp nàng giờ phút này khống chế thế cục tư thế.

Cùng từng cái ngâm độc dao nhọn đồng dạng, mạnh mẽ đâm vào Kujaku, Ain, Hina đám người trong lòng.

Các nàng nhìn xem Domino bộ kia "Đắc ý" bộ dáng.

Lại hồi tưởng phía trước mình do dự, phản bội cùng hiện tại chật vật.

Sắc mặt không có chỗ nào mà không phải là biến đến vô cùng khó coi, trong lòng tràn ngập ba phần đố kị, ba phần hối hận, cùng bốn phần khuất nhục.

Thật tốt hình quạt thống kê đồ.

"Domino! Ngươi ít tại nơi đó đắc ý!"

Hina tức đến xanh mét cả mặt mày, hàng rào màu đen không ngừng công kích, lại tuỳ tiện bị chấn động tan rã.

"Ta nhất định phải xé nát ngươi cái miệng này!" Kujaku cầm trong tay một roi đánh về phía Domino.

Đáng tiếc, căn bản không đụng tới cái sau, liền bị đánh văng ra.

Các nàng vô cùng khát vọng có thể chơi chết cái này ở trước mặt các nàng khoe khoang, chọc các nàng đau nhức nữ nhân!

Quá mẹ nó nên chết.

————

Tại đảo Kuja một phương, Sandersonia cùng Marigold nhìn thấy chiến đấu bạo phát.

Không chút suy nghĩ liền chuẩn bị xông lên trước hỗ trợ.

Lại bị Gloriosa duỗi ra quải trượng ngăn cản.

"Dừng lại! Các ngươi không thể đi!" Gloriosa ngữ khí nghiêm túc.

"Vì sao, bà Nyon? !" Sandersonia không hiểu, "Tỷ tỷ đại nhân tại chiến đấu, chúng ta muốn đi giúp nàng!"

Marigold sắc mặt rất khó coi.

"Đúng vậy a! Tỷ tỷ đại nhân tại chiến đấu, chúng ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn!"

Gloriosa nhìn xem xúc động hai tỷ muội, thở dài.

Nàng hạ giọng nói: "Các ngươi không hiểu! Nếu như các ngươi cũng tham chiến, đảo Kuja liền triệt để cùng Leno phân cách không mở!"

"Vạn nhất. . . . Ta nói là vạn nhất sau đó tình huống có biến, hải quân truy cứu tới. . . ."

Nói đến đây, Gloriosa sắc mặt cũng cực kỳ rầu rỉ.

Nhưng mà nàng vẫn là nói ra, "Chúng ta có thể đem Xà công chúa đẩy đi ra, để nàng cùng đảo Kuja không có quan hệ!"

"Ta không phải không lo lắng nàng, chỉ là đảo Kuja không thể hủy ở trong tay ta!"

Nghe nói như thế.

Sandersonia cùng trên mặt Marigold đều lộ ra thần sắc tức giận.

"Bà Nyon! Ngươi sao có thể nghĩ như vậy! Tỷ tỷ đại nhân nàng. . . ."

Các nàng vừa định phản bác, Gloriosa lại cắt ngang các nàng.

Ngữ khí mang theo thật sâu bất đắc dĩ cùng bị hoàng mao bắt lọt gió áo bông nhỏ phẫn nộ.

"Hơn nữa. . . . Các ngươi còn không có nhìn ra sao? Xà công chúa nàng. . . . Đến nghiêm trọng bệnh tương tư! Đối tượng liền là Leno tên hỗn đản kia tiểu tử!"

Hai tỷ muội sững sờ.

Nghĩ đến phía trước trong cung điện truyền ra âm thanh. . .

Gloriosa tiếp tục nói: "Loại bệnh này, không thuốc có thể y."

"Biện pháp giải quyết tốt nhất, liền là để nàng đi theo nàng tâm tâm niệm niệm người đi."

"Bằng không, bệnh tương tư bạo phát, nàng sẽ buồn bực sầu não mà chết, thật sẽ chết!"

Nàng đôi mắt già nua vẩn đục bên trong hiện lên một chút phức tạp.

"Lão thân. . . . Không muốn để cho nhân sinh của nàng lưu lại bất cứ tiếc nuối nào, đã nàng quyết định nam nhân kia, liền để nàng đi a."

Nghe xong lời nói này, Sandersonia cùng Marigold trầm mặc.

Các nàng không nghĩ tới bà Nyon dĩ nhiên suy nghĩ nhiều như vậy, suy tính như vậy sâu.

Trong đó còn dính dáng đến tỷ tỷ đại nhân tính mạng cùng hạnh phúc.

Nhưng các nàng trong lòng còn có nghi vấn.

Marigold lo âu nói: "Thế nhưng. . . . Nếu như tỷ tỷ đại nhân đi theo Leno đại nhân rời đi, chúng ta đảo Kuja liền không có cường giả đứng đầu tọa trấn, không phải lại càng dễ bị thế lực khác để mắt tới ư?"

Gloriosa nghe vậy, dừng một chút trong tay quải trượng.

Một cỗ trầm ổn mà khí tức cường đại theo nàng còng lưng trong thân thể phát ra.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại để Sandersonia cùng Marigold cảm thấy một trận hoảng sợ!

"Hừ!" Bà Nyon hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi thật coi lão thân bộ xương già này, liền triệt để không động được ư?"

"Đảo Kuja, còn không đến phiên mặc người ức hiếp tình trạng!"

Chỉ bất quá, đối phó hải quân loại kia quái vật khổng lồ còn chưa đủ.

"Thực tế không được. . . . Ta liền đem Shakuyaku gọi trở về! Đảo Kuja cũng là nhà của nàng!"

Nói không chắc. . . . Còn có thể đem Silvers · Rayleigh lão gia hỏa kia cũng cùng nhau gạt đến làm cái miễn phí hộ vệ. . . .

Cái này một câu cuối cùng, nàng là ở trong lòng nói.

Cảm nhận được bà Nyon vừa mới khí thế, cùng phía trước đời trước hoàng đế Shakuyaku đều có thể trở về. . . .

Sandersonia cùng Marigold triệt để trầm mặc, lo âu trong lòng giảm bớt không ít.

Thế là, hai nàng cũng chỉ có thể lo lắng nhìn tỷ tỷ đại nhân.

Không có bất kỳ động tác, thậm chí còn ngăn cản cái khác băng hải tặc Kuja thành viên.

————

Ngay tại đảo Kuja duyên hải chiến đấu đánh đến mười phần nóng bỏng thời điểm.

Xa xa một vùng biển.

Băng hải tặc Râu Đen thuyền tới, nhưng không lộ diện.

Nâng kính viễn vọng, Râu Đen thấy rõ Leno cùng Akainu chiến đấu.

"Tặc ha ha ha! ! !" Râu Đen phát ra trầm thấp mà tham lam tiếng cười, "Đánh đi! Đánh đi! Đánh đến càng quyết liệt càng tốt!"

Hắn để ống nhòm xuống, "Chờ các ngươi lưỡng bại câu thương, liền là lão tử xuất hiện thu hoạch thời điểm!"

"Magu Magu no Mi. . . . Còn có hải tặc Nữ Đế Mero Mero no Mi. . . . Nói không chắc đều có thể tới tay!"

Hắn không có chút nào hiện tại nhúng tay ý tứ.

Nói đùa, xa xa cái kia truyền đến chiến đấu ba động cũng không phải giả.

Hắn dám đi vào, người khác liền dám trực tiếp đối phó chính mình.

Coi như không có, vậy cũng không bằng làm lão lục dễ chịu..