Chương 100: Râu Đen: Ta muốn làm lão lục!

Chương 100: Râu Đen: Ta muốn làm lão lục!

Chỉ bất quá, nghĩ đến Magu Magu no Mi, Râu Đen cũng có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc. . . ." Hắn liếm môi một cái.

"Lão tử Yami Yami no Mi là hệ Logia, không thể lại ăn Akainu Magu Magu no Mi, không phải. . . ."

Bất quá, điểm ấy tiếc nuối rất nhanh liền bị càng lớn tham lam bao trùm.

"Cái này không trọng yếu!" Râu Đen nghĩ lại, trên mặt lại lộ ra nhe răng cười.

"Ta không thể ăn, có thể cho trên thuyền các huynh đệ ăn."

Tất nhiên, nhất định phải là tâm phúc của hắn mới có thể.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Magu Magu no Mi cường đại lực phá hoại là hắn tận mắt nhìn thấy.

Tuyệt đối xứng với hắn băng hải tặc Râu Đen cán bộ thân phận.

"Tặc ha ha ha! Không sai! Liền là dạng này!" Hắn hưng phấn xoa xoa tay.

Bên cạnh Burgess nghe được thuyền trưởng, mắt lập tức sáng lên.

Hắn nhưng là thấy tận mắt Akainu quả năng lực.

Hệ Logia cường đại quả cũng không nhiều.

"Uy ha ha ha! Thuyền trưởng!" Burgess cười lớn một tiếng, hướng về Râu Đen ồm ồm hô.

Hắn dùng sức nện đánh lấy chính mình rắn chắc lồng ngực, "Đánh lén Akainu a! Đem Magu Magu no Mi đoạt tới!"

"Ta không ngại đổi một khỏa quả!"

Sớm tại Râu Đen nói ra chính mình quả năng lực sau.

Bọn hắn những cái này thuyền viên liền muốn tốt chính mình muốn lấy được quả.

Bất quá.

So với Riki Riki no Mi, Magu Magu no Mi cũng rất tốt a!

Râu Đen nghe vậy, sờ lên cằm, cũng không có lập tức cự tuyệt.

Cuối cùng, thừa cơ đánh lén trạng thái không tốt Akainu, cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa Burgess là hắn ngay từ đầu đồng bạn, tín nhiệm khẳng định là so người khác cao chút.

Loại trừ Râu Đen, người khác cũng tại quan sát chiến trường.

Đúng lúc này.

Van Augur quan sát mục tiêu cũng là đang cùng nữ đám hải quân chơi đùa Domino.

Hắn càng xem, mày nhíu lại đến càng chặt.

Trên mặt hiện lên nồng đậm không hiểu.

"Thuyền trưởng." Van Augur ngữ khí mang theo nghi hoặc, nhìn về phía Râu Đen, "Có một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Phía trước ngươi nói qua, chỉ có ngươi có Yami Yami no Mi, mới có thể cướp đoạt người khác Trái Ác Quỷ năng lực, đúng không?"

Râu Đen nghe được vấn đề này, trên mặt lập tức lộ ra tự đắc thần tình.

Đây là hắn đáng tự hào nhất vốn liếng.

Không uổng công hắn ẩn nhẫn mấy chục năm.

"Tất nhiên!" Râu Đen ưỡn ngực, dùng giọng khẳng định nói, "Tặc ha ha ha! Đây chính là trên thế giới hung ác nhất Trái Ác Quỷ!"

"Loại trừ Yami Yami no Mi, không có bất kỳ năng lực có thể làm đến một điểm này!"

Nghe xong, Van Augur càng không hiểu.

Hắn thò tay chỉ hướng cái kia không ngừng dẫn phát không gian chấn động thân ảnh.

"Thế nhưng thuyền trưởng. . . . Ngươi nhìn nữ nhân kia."

Mọi người xuôi theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

"Nàng sử dụng cái năng lực kia. . . . Chẳng phải là Râu Trắng Gura Gura no Mi ư?"

Lời này trực tiếp để Râu Đen ngây ngẩn cả người.

Gura Gura no Mi thế nhưng hắn theo cuộc chiến thượng đỉnh sau khi rời đi, trong lòng một cây gai.

"Cái gì? ! !"

Hắn nắm lên kính viễn vọng, gắt gao tiếp cận ngay tại đùa giỡn Kujaku các nàng Domino.

Tuy là cái kia chấn động cường độ kém xa Râu Trắng.

Nhưng loại trừ Gura Gura no Mi còn có cái gì quả là loại năng lực này? !

Cái kia cảm giác quen thuộc. . . .

A ~ là lão cha. . . .

Tuyệt đối sẽ không sai!

Đó chính là Gura Gura no Mi năng lực!

"Thật là Gura Gura no Mi. . . . !"

Râu Đen để ống nhòm xuống, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

Một cỗ vô danh tà hỏa từ đáy lòng vọt lên, đốt rụi lý trí của hắn!

"Leno! ! ! Lại là ngươi tên hỗn đản này! ! !"

Hắn cũng nhịn không được nữa, điên cuồng chửi mắng lên.

"Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu liền là ngươi! Liền là ngươi cướp đi lão tử Gura Gura no Mi! ! !"

Giờ khắc này, tất cả manh mối đều móc nối lên!

Vì sao tại cuộc chiến thượng đỉnh thời khắc cuối cùng, Râu Trắng thi thể sẽ hư không tiêu thất?

Vì sao kế hoạch của hắn sẽ thất bại trong gang tấc?

Tất cả đều là bởi vì cái Leno này!

Thù mới hận cũ xông lên đầu, Râu Đen đối Leno hận ý trực tiếp tiêu thăng đến đỉnh điểm.

Quả thực đạt tới cao độ trước đó chưa từng có!

"Nếu như không phải ngươi tên đáng chết này nhiều lần phá hoại lão tử kế hoạch!" Râu Đen nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt xích hồng.

"Lão tử hiện tại cũng sớm đã nắm giữ trên thế giới hung ác nhất Yami Yami no Mi cùng tối cường hệ Paramecia Gura Gura no Mi!"

Khi đó hắn, đem vô địch thiên hạ!

Cái nào về phần giống như bây giờ, bị ép đem mục tiêu đặt ở hải tặc Nữ Đế khỏa kia thứ yếu Mero Mero no Mi bên trên?

Cái này hắn có thể không khí?

Hắn khí đến toàn thân phát run, hận không thể lập tức xông đi lên đem Leno chém thành muôn mảnh.

Chỉ là, Râu Đen dù sao cũng là Râu Đen.

Có thể vì một khỏa quả ẩn nhẫn mấy chục năm gia hỏa.

Tại nổi giận phía sau, hắn ép buộc chính mình nhanh chóng tỉnh táo lại.

Căn bản nghĩ mãi mà không rõ Leno dùng biện pháp gì, đem Râu Trắng Gura Gura no Mi theo trong cơ thể của hắn cướp đi.

Mang theo ý nghĩ này, hắn lần nữa nâng lên kính viễn vọng, tỉ mỉ quan sát chiến trường.

Nhìn thấy Domino cùng Leno phân đà khác biệt vòng chiến, Leno chính giữa cùng Akainu đánh đến khó phân thắng bại, chiến đấu dị thường quyết liệt.

Hiển nhiên vô pháp tuỳ tiện thoát thân.

Mà Domino bên kia.

Tuy là cũng tại chiến đấu, nhưng đối thủ chỉ là một nhóm rác rưởi nữ hải quân.

Một cái to gan ý niệm, hiện lên ở Râu Đen não hải.

Không nghĩ ra liền không muốn.

Quan trọng hơn chính là Gura Gura no Mi có cơ hội lấy được!

"Tặc ha ha ha. . . . !" Hắn bên trong lóe ra tham lam hào quang.

"Leno tên hỗn đản này theo lão tử ngay dưới mắt trộm đi Gura Gura no Mi. . . . Nhưng mà!"

Hắn gắt gao tiếp cận Domino thân ảnh: "Hiện tại, đem quả đoạt lại cơ hội, chẳng phải bày ở trước mắt ư? !"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, hưng phấn đối với mình các thuyền viên tuyên bố.

"Tặc ha ha ha ha! Chúng tiểu nhân! Thay đổi kế hoạch! Chờ bọn hắn hai bên đánh đến lưỡng bại câu thương, chúng ta không chỉ muốn cướp Magu Magu no Mi, cướp Mero Mero no Mi. . . ."

Hắn dừng một chút, "Quan trọng nhất chính là! Nhất định phải đem lão tử Gura Gura no Mi cướp về! ! !"

"Tiếp cận Domino, trước tiên đem nàng Gura Gura no Mi cướp đi, chỉ cần ta mạnh lên, các ngươi quả đều không nói chơi."

Càng chưa nói, nàng vốn là tốt nhất đắc thủ cái kia một cái.

"Uy ha ha ha! Không có vấn đề thuyền trưởng!" Burgess cái thứ nhất phản ứng.

Devon sắc bén cười nói: "Giết nữ nhân xinh đẹp cái gì, ta thích nhất!"

". . . ."

Băng hải tặc Râu Đen các thành viên trên mặt đều đã phủ lên nụ cười dữ tợn.

Theo bọn hắn nghĩ, đợi đến lưỡng bại câu thương thời điểm, bọn hắn bắt chẹt một nữ nhân không phải đơn giản?

Khi đó, uy hiếp lớn nhất, Leno cùng Akainu cũng không ngăn cản được bọn hắn.

Quả chỉ có bị bọn hắn bỏ vào trong túi một con đường! !

Nhưng mà.

Bọn hắn cũng không biết, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu nghĩ rất tốt.

Lão lục tư duy cũng rất tốt.

Chỉ là, tiếp xuống không chỉ là ngươi đen đoàn một cái kẻ ngoại lai cắm vào a.

Mặt khác một đợt nhân mã.

Chính giữa tốc độ vô cùng nhanh hướng về đảo Kuja chạy đến.

Hải quân nguyên soái Sengoku, giờ phút này ngay tại trên đường!

Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn kỹ đảo Kuja phương hướng.

Không phải đối người khác, là đối với hắn hảo đại tướng Akainu.

Hắn quả thực nghĩ không ra Akainu ở đâu ra gan, dám đối Kujaku động thủ.

"Hỗn đản! Tốt nhất Kujaku không có việc gì! Không phải tiểu Tsuru sinh khí, lão phu nhất định sẽ giết ngươi! Sakazuki!"

---.