Chương 101: Uất ức Akainu

Chương 101: Uất ức Akainu

Quân hạm tốc độ đã kéo căng.

Nhưng đến đảo Kuja, vẫn là cần thời gian.

"Nhanh hơn chút nữa! !"

Sengoku đứng ở đầu thuyền, lo lắng gầm thét.

Sợ Kujaku xảy ra vấn đề gì, đây chính là hắn lão hữu tôn nữ a.

Nếu là xảy ra chuyện, còn không biết rõ tiểu Tsuru sẽ thế nào oán trách hắn đây.

Loại này cảm giác bất lực để hắn phát điên, chỉ có thể ở trên quân hạm vô năng cuồng nộ.

Đảo Kuja duyên hải chiến đấu đã càng ngày càng lo lắng.

Cùng là đỉnh tiêm cường giả, Leno cùng Akainu quyết đấu, trong thời gian ngắn tuyệt đối phân không ra thắng bại.

Không muốn xem thường Hải Tặc thế giới, bầy quái vật này thể lực.

Càng là giao thủ, trong lòng Akainu thì càng chấn kinh.

Cho tới giờ khắc này chân chính cùng Leno đối chiến, hắn mới cảm nhận được đối phương cường đại.

Chỉ có thể trước khi nói hiểu lầm Aokiji.

"Aokiji bị hắn một chiêu trọng thương. . . . Nhìn tới còn thật không phải chứa. . . ."

Akainu ngăn cản Leno công kích, tâm thần tập trung cao độ.

"Tiểu tử này thực lực, thật mạnh a. . . . Ngày kia ta có lẽ đứng ra giúp một thoáng bận bịu!"

Hắn tin tưởng, hắn nếu là làm Leno nói chuyện.

Hải quân phái chủ chiến tuyệt đối sẽ gia tăng một thành viên mãnh tướng.

Đáng tiếc không nếu như.

Thậm chí, nếu là hắn tại trên đỉnh cùng Leno đối chiến qua, liền sẽ rõ ràng hơn phát giác được.

Vẻn vẹn đi qua những ngày gần đây, Leno thực lực lại có không nhỏ tăng trưởng!

Leno nhưng không biết ý nghĩ của hắn, chỉ là một mặt không ngừng công kích.

Bất quá, so với Aokiji, Akainu thực lực chính xác muốn càng cường hãn một chút.

Công kích tối cường quả, không phải giả

Hie Hie no Mi thì càng thiên hướng khống chế một chút, công kích còn thật không bằng nham tương cường đại.

"Phun lửa lớn!"

"Inugami Guren!"

Akainu thế công không có giảm bớt chút nào.

Chỉ có thể nói hối hận, đem để hắn hối hận người giết liền không hối hận.

Leno một bên ứng đối lấy Akainu công kích, còn vừa phân ra một bộ phận tâm thần, chú ý người khác tình huống.

Cũng may, tình huống hình như không tệ.

Hai năm trước Hina, Kujaku, Ain các nàng, thực lực chính xác không phải bình thường thái kê.

Kém xa tít tắp đi theo Leno, trải qua hắn đích thân chỉ điểm cùng quán thâu rất nhiều kiến thức Domino, Robin chờ nữ.

Domino các nàng không có gì chuyện lớn.

Càng nhiều lực chú ý, Leno vẫn là đặt ở tiểu Alice trên mình.

Thời khắc này tiểu Alice, đã tiến vào Siren hải yêu trọn vẹn hình thái!

Nàng trôi nổi ở giữa không trung, thân hình cao gầy uyển chuyển.

Cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là nàng môi đỏ khẽ mở, phun ra không linh êm tai tiếng ca.

Chính giữa lấy nàng làm trung tâm, như là gợn sóng khuếch tán ra tới.

Thân là Siren hải yêu, tiếng ca là năng lực của nàng.

Đây cũng không phải là phổ thông tiếng ca, dù cho không bằng Uta Uta no Mi cường đại.

Nhưng mang tới năng lực cũng không yếu, cuối cùng, Siren hải yêu không chỉ có tiếng ca.

Mà Leno có thể cảm giác được.

Hắn nghe được cái này tiếng ca sau, tinh thần càng phấn chấn, phản ứng cùng lực lượng đều mơ hồ có tăng lên.

Rõ ràng, đây là một cái đối quân bạn tăng thêm tính Buff!

Trái lại hải quân một phương, tiếng ca lọt vào tai sau, quả thực là ma âm lọt vào tai.

Một chút phổ thông hải quân nghe được tiếng ca sau, động tác rõ ràng biến đến chậm chạp, ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt mê ly.

Thậm chí có người bắt đầu không tự chủ được hướng về tiểu Alice phương hướng tới gần.

Hiển nhiên là đối địch quân mạnh mà mạnh mẽ Debuff!

Liền Tashigi đều biến đến có chút mơ hồ.

Phải biết, tiểu Alice không chỉ nhỏ tuổi, đạt được quả đều chưa được mấy ngày đây.

Có thể nghĩ mà biết, quả này hàm kim lượng.

"Làm không tệ, không để ta thất vọng." Trong mắt Leno chợt lóe lên tán thưởng.

Lại bị Akainu phát giác được.

"Hỗn đản Leno! ! !"

Hắn lập tức cảm thấy một cỗ bị khinh thị cảm giác nhục nhã xông lên đầu.

Mấy cái ý tứ? Cùng hắn đối chiến còn dám hao tốn sức lực?

"Ngươi dám hao tốn sức lực? ! Thật coi lão tử là bùn nặn sao? !"

"Minh cẩu! ! ! !"

Dưới cơn thịnh nộ, Akainu một quyền này vừa nhanh vừa độc.

Dung nham ngưng tụ màu đỏ tươi đại cẩu mở ra miệng to như chậu máu, mang theo thiêu cháy tất cả khí thế, lao thẳng tới mặt Leno!

Đối mặt cái này cuồng bạo một kích, Leno chỉ là yên lặng nâng lên tay.

Nắm quyền, trở về một kích.

"Chôn vùi vạn tượng."

Ngượng ngùng, một chiêu này là thật dùng tốt.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, minh cẩu bị một quyền cho phân giải, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Nhìn thấy Leno lại là dùng một chiêu này hóa giải công kích của mình.

Akainu sắc mặt biến có thể so khó coi.

"Nên chết! Lại là một chiêu này! !" Hắn cơ hồ muốn thổ huyết.

Vô luận hắn sử dụng ra cường đại cỡ nào công kích, Leno hình như mãi mãi cũng là dùng cái này "Chôn vùi vạn tượng" tới ứng đối.

Một chiêu này quả thực ác tâm đến cực điểm.

Có thể công có thể thủ, còn có thể thôn phệ lực lượng của hắn bổ sung bản thân.

Một mực dạng này đánh xuống, Akainu rất rõ ràng, chính mình tất thua không thể nghi ngờ!

Hắn thể lực sẽ không bị đoạn tiêu hao, mà Leno lại càng đánh càng mạnh.

Kỳ thực đánh tới lúc này, trong lòng Akainu cũng minh bạch chính mình hành động lần này quá mức qua loa.

Chỉ là lần trước Garp mang theo nhóm này nữ hải quân kết quả không cho hắn nói a.

Phía trước, hắn hỏi thăm Hina Ain, các nàng giải thích.

Nhưng Akainu chỉ cho là các nàng là tại vì Leno nói chuyện.

Đều loại tình huống này còn vì Leno nói chuyện, có lẽ Leno cũng vẫn là trong lòng có các nàng.

Ai có thể nghĩ là loại tình huống này.

Hắn cùng nhóm này nữ hải quân chết cũng liền chết.

Vấn đề là. . . . Nữ nhi bảo bối của hắn Hibari cũng ở nơi đây a! !

Akainu vừa nghĩ tới chính mình cái này tri kỷ áo bông nhỏ khả năng sẽ rơi vào Leno tên hỗn đản này trong tay.

Vừa nghĩ tới khả năng gặp phải hạ tràng, hắn cũng cảm giác trái tim co quắp một trận.

Loại tình huống đó không muốn a!

Hắn không tiếp thụ được!

Nhưng là bây giờ, hắn đã không có đường quay về.

Tên đã trên dây, không phát không được.

Đã không có biện pháp giải quyết, vậy liền giải quyết có vấn đề người.

Tại nơi này triệt để chơi chết Leno, liền có thể thoát khỏi trước mắt khốn cảnh!

"Hồng cẩu, ngươi thật giống như không ổn a."

Leno một bên tiếp tục công kích, còn vừa có thừa lực mở miệng khiêu khích.

"Thế nào cảm giác ngươi so Aokiji cái kia đóng băng gà còn nhỏ yếu một điểm? Treo lên tới một điểm áp lực đều không có."

Hắn chiến đấu đến rất nghiêm túc, một chút cũng không giống hắn biểu hiện tùy ý.

Nhưng cái này không ảnh hưởng hắn đánh pháo miệng.

"Nghiêm túc một chút đánh a, Sakazuki." Leno nhếch miệng lên một vòng tồi tệ nụ cười.

"Không phải một hồi chờ ta bắt được Hibari. . . . Ta nhất định cố gắng một chút, sớm một chút trả lại ngươi mấy cái đại bàn ngoại tôn chơi đùa."

Kỳ thực Akainu cũng không phải sẽ không miệng pháo.

Vấn đề là, hắn ở vào thế yếu a, tâm tình nôn nóng, căn bản không cái kia suy nghĩ.

Huống chi Leno lời này trực tiếp chọc vào phổi của hắn ống bên trên!

"Hỗn đản! ! ! Ngươi câm miệng cho ta! ! !" Akainu trán nổi gân xanh lên, hai mắt xích hồng.

Thật là thật đỏ.

Công kích của hắn biến đến càng cuồng bạo.

Ngay trước hắn cái này lão phụ thân trước mặt, rõ ràng đều nói đến chuyện sinh con.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm, chơi chết Leno, bảo vệ nữ nhi.

Mà tại chỗ không xa.

Hibari hình như mơ hồ nghe được Leno cái kia cũng không tính nhỏ giọng khiêu khích.

Nàng tròn vo, mang theo vài phần ngây thơ trên khuôn mặt, bay lên hai đạo hồng hà.

Cũng không biết là bởi vì chiến đấu kịch liệt, vẫn là bởi vì nghe được câu kia để người mặt đỏ tới mang tai lời nói. . . ..