Chương 102: Tới từ lão phụ thân nộ hoả! Sengoku sắp tới

Chương 102: Tới từ lão phụ thân nộ hoả! Sengoku sắp tới

Cùng Hibari đối chiến người, không phải người khác.

Chính là Robin.

Nàng nghe được Leno cái kia phiên nhằm vào Akainu khiêu khích.

Cũng nhìn thấy đối diện trên mặt Hibari đột nhiên nổi lên đỏ ửng.

Trên mặt của Robin cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng.

Cái này có cái gì cũng may ý?

Trong lòng nàng rất rõ ràng, coi như Leno sau đó thật đem Hibari nhận lấy.

Địa vị cùng quan hệ cũng tuyệt không có khả năng cùng các nàng đồng dạng.

Một chút uy hiếp cũng không có.

Càng chưa nói Leno chỉ là vì nói móc Akainu mà thôi.

"Bất quá. . . ." Trong đầu Robin hiện lên một cái ý niệm, "Nếu là Hibari thật gia nhập, ngược lại có thể giúp chúng ta chia sẻ một chút. . ."

Nàng không khỏi đến hồi tưởng lại ngày ấy. . . .

Chính mình vận dụng Hana Hana no Mi năng lực, không biết tự lượng sức mình đi dạ tập.

Kết quả chính là, làm nàng ngày thứ hai buổi tối cuối cùng có thể khi mở mắt ra.

Cảm giác thân thể như là bị mở ra gây dựng lại một lần.

Toàn thân trên dưới liền một đầu ngón tay đều không muốn động.

"Lần sau. . . . Lần sau đánh chết ta cũng không cần 'Thân thể nở hoa' chế tạo loại kia phân thân. . . ."

Trong lòng Robin hạ quyết định.

Không ý tứ gì khác, liền là thân thể nở hoa thể lực tiêu hao quá lớn.

Nàng hiện tại đối quả khai phá không đủ một phần trăm.

Không biết rõ nghĩ đến cái gì, gương mặt của nàng hơi hơi nổi lên một chút không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

"Phía trước Leno nâng lên cái cự nhân kia nở hoa. . . Hình như. . . . Có thể thử một chút?"

Nghĩ đến một ít khả năng xuất hiện hình ảnh. . . .

Robin cũng cảm giác gương mặt của mình có chút nóng lên.

Đây không phải lỗi của nàng, khẳng định là Leno nguyên nhân.

Mà nàng bộ này đột nhiên đỏ mặt, ánh mắt lơ lửng, rõ ràng lâm vào nào đó mơ màng trạng thái.

Trực tiếp đem đối diện Hibari cho làm hết ý kiến.

Đám tỷ tỷ, đây là tại chiến đấu!

Hibari mở to hai mắt nhìn, nội tâm điên cuồng chửi bậy.

"Uy uy uy! Mặt ngươi đỏ cái bong bóng ấm trà a? !"

"Leno ở ngay trước mặt ngươi nói muốn bắt ta làm. . . . Làm kia là cái gì! Ngươi không nên cảm thấy phẫn nộ ư? Thế nào chính mình trước đỏ mặt lên? !"

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Robin não mạch kín.

Cái này cùng nàng trong dự đoán hí mã hoàn toàn khác biệt a!

Mà một bên khác.

Đang cùng Leno kịch chiến Akainu, hắn Haki Quan Sát cũng bắt được trên mặt Hibari cái kia khả nghi đỏ ửng, cùng nàng cái kia ánh mắt có chút hoảng loạn.

"Nên chết hỗn đản! ! !" Trong lòng Akainu còi báo động mãnh liệt.

Một cỗ lão phụ thân phát hiện cải trắng khả năng đã sớm bị heo nhớ lên. . . Thậm chí xinh đẹp rau xanh còn tự động đưa tới cửa nộ hoả xông thẳng đầu.

"Hibari. . . . Sẽ không phải đã sớm đối Leno tên hỗn đản kia lòng có sở thuộc a? !"

Có cái suy đoán này.

Phía trước rất nhiều không hợp lý, tựa hồ cũng hợp lý.

Chẳng trách phía trước hắn nói muốn tới vây quét Leno, nàng đủ kiểu khuyên can!

Akainu vốn cho rằng nàng là yêu thương nàng những cái kia tiểu tỷ muội!

Nguyên lai. . . . Nguyên lai nguồn gốc ở đây này! Là bởi vì Leno tiểu tử hỗn đản này! ! !

Tự cho là khám phá chân tướng Akainu, đỏ cũng bạo nộ rồi!

Loại cảm giác đó, vô pháp lời nói.

Ngược lại để hắn cơ hồ mất đi lý trí!

"Leno! ! ! Lão tử muốn làm thịt ngươi! ! !" Akainu giận mắng một tiếng.

Công kích biến đến càng điên cuồng, hoàn toàn là một bộ liều mạng tư thế!

Nhưng mà.

Đối mặt dưới trạng thái nổi giận, Akainu, Leno chẳng những không có bối rối, khóe miệng ngược lại khơi gợi lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Mọi người đều biết, muốn đột phá cực hạn biến đến càng mạnh, chỉ có tháp tháp mở!

Lại nói, phẫn nộ quả thật có thể tăng lên tính công kích.

Nhưng cũng sẽ để người mất đi bình tĩnh, sơ hở càng nhiều.

Hắn cần chỉ là áp lực mà thôi.

Ứng đối lấy Akainu công kích, chôn vùi vạn tượng vận dụng đến càng ngày càng thuần thục.

Hết thảy, đều tại Leno trong tính toán.

Trong lòng hắn suy nghĩ, để thể nội mặt mũi tràn đầy miệt thị tượng, hình như bắt đầu có chút buông lỏng.

Xa xa.

Băng hải tặc Râu Đen đem trận này chiến đấu kịch liệt thu hết vào mắt.

Theo Impel Down vô hạn trong địa ngục đi theo Râu Đen trốn tới mấy tên kia.

Giờ phút này đều không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt.

Trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng một chút. . . . Sợ hãi?

Bọn hắn thế nhưng rất rõ ràng, lúc trước Leno bị bắt vào Impel Down lúc, thực lực mặc dù không tệ.

Nhưng tuyệt đối không có hiện tại khủng bố như vậy!

Vừa mới qua đi bao lâu?

"Thực lực của người này. . . . Tăng trưởng đến cũng quá nhanh a. . . ."

Ác Chính Vương Pizarro liếm liếm đôi môi cót chút khô.

Cứ việc tại Impel Down thời điểm, liền biết Leno thiên phú rất không bình thường.

Thật là không nghĩ tới thiên tài như vậy.

"Chúng ta. . . . Thật có cơ hội theo dưới mí mắt hắn cướp được quả ư?"

Thùng rượu lớn Shot ực một hớp rượu, lại cảm giác rượu thủ đô nước có chút không mùi vị.

". . . . ."

Nghe lấy thủ hạ những cái này nguyên bản không sợ trời không sợ đất hải tặc, giờ phút này lại có chút ủ rũ lời nói.

Râu Đen khí đến kém chút một hơi không lên tới.

"Đều cho lão tử giữ vững tinh thần tới!" Râu Đen gầm nhẹ nói.

"Chúng ta không phải một người tại chiến đấu! Không thấy hải quân đại tướng Akainu ngay tại giúp chúng ta hấp dẫn Leno chủ yếu hỏa lực ư? !"

Hắn chỉ vào xa xa kịch chiến hai người.

"Chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, liền là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất!"

Ánh mắt của hắn gắt gao tiếp cận xa xa đang cùng nữ đám hải quân chu toàn Domino.

Trong mắt là không che giấu chút nào tham lam.

"Vô luận như thế nào. . . . Lão tử nhất định phải đạt được Gura Gura no Mi!" Râu Đen ở trong lòng tức giận.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, chỉ có đạt được Gura Gura no Mi.

Nắm giữ tuyệt đối lực lượng cường đại, hắn có thể triệt để ngăn chặn trên thuyền nhóm này theo Impel Down mang ra gia hỏa.

Những cái này đồng bạn cũng không phải bị cá nhân hắn mị lực chiết phục.

Thuần túy là bởi vì lợi ích cùng tạm thời tìm không thấy tốt hơn chỗ đi mới tập hợp một chỗ.

Người khác không nói gì.

Bọn hắn không ngốc, không có cơ hội cũng sẽ không đi chịu chết.

Cùng lúc đó.

Sengoku quân hạm, cuối cùng đi tới có khả năng rõ ràng nhìn thấy đảo Kuja tình huống hải vực.

Hắn đứng ở đầu thuyền, xa xa liền thấy đảo Kuja phụ cận, chiến đấu quyết liệt mà sinh ra dư ba.

Cùng bị Akainu nham tương chiếu đến một mảnh bầu trời đỏ thẫm cùng tầng mây.

Sắc mặt của hắn trầm xuống, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Chuyện xấu! Sakazuki gia hỏa này. . . . Đã đánh nhau! Nhìn động tĩnh này, e rằng tình huống không ổn!"

Hắn cũng lại chờ không nổi quân hạm chậm chạp cập bờ.

"Các ngươi hết tốc độ tiến về phía trước! Bắt kịp!"

Sengoku đối sau lưng hải quân tướng lĩnh cùng các binh sĩ vứt xuống một câu.

Lập tức, hắn hít sâu một hơi, dưới chân phát lực!

Geppō

Ầm! Ầm! Ầm!

Sengoku thân hình cao lớn phóng lên tận trời, tại không trung giẫm ra liên tiếp khí bạo thanh âm, thân ảnh hóa thành một cái bóng mờ.

Tốc độ cực nhanh hướng về đảo Kuja chiến trường phương hướng đạp không mà đi.

Điểm ấy khoảng cách.

Đối với hắn vị này hải quân nguyên soái mà nói, còn không hao phí quá lớn khí lực.

Sẽ không quá mức ảnh hưởng hắn chiến đấu kế tiếp trạng thái.

Như không phải sợ hao phí quá nhiều thể lực, hắn đã sớm từ vừa mới bắt đầu liền dùng Geppō đi đường.

Việt triều lấy cái hướng kia chạy tới, trong lòng hắn cảm giác không ổn càng nồng đậm.

Cũng không phải bởi vì hắn Haki Quan Sát phát giác được cái gì.

Mà là phụ cận nhiệt độ càng ngày càng cao.

Chỉ có Akainu lâm vào rất kém cỏi trạng thái, mới sẽ dùng như vậy toàn lực.

"Sakazuki. . . Cho lão phu chống đỡ a!".