Chương 103: Vô luận như thế nào đều muốn đạt được Gura Gura no Mi!

Chương 103: Vô luận như thế nào đều muốn đạt được Gura Gura no Mi!

Đang cùng Akainu quyết liệt giao phong Leno, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Cảm giác được một cỗ cường đại khí tức chính giữa tốc độ vô cùng nhanh tới gần.

Không phải hắn nhận biết đặc biệt nhạy bén.

Thật sự là Sengoku tại đạp không mà đến đồng thời, ngoài miệng còn đang không ngừng mà rống to.

Âm thanh lớn đến đều sinh ra sóng âm, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Sakazuki! Chống đỡ! Lão phu lập tức tới ngay! !"

Mà nghe nói như thế.

Trong lòng Leno run lên.

Đối phó một cái Akainu, hắn thành thạo, thậm chí ổn chiếm thượng phong.

Nhưng nếu như lại thêm một cái thực lực không kém hải quân nguyên soái Sengoku, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn khẳng định sẽ cảm thấy khó nhọc, thậm chí khả năng lâm vào nguy hiểm.

"Không thể kéo dài nữa!"

Leno nắm thời cơ, lập tức, hướng mình các muội tử mở miệng.

"Tất cả người! Tốc chiến tốc thắng! Không cần lãng phí thời gian!"

"Ưu tiên bắt được Hibari cùng Kujaku!"

Chỉ cần khống chế lại các nàng hai cái, đủ để cho Akainu cùng Sengoku sợ ném chuột vỡ bình.

Leno mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Hibari là Akainu nữ nhi bảo bối, Kujaku là Sengoku chiến hữu cũ Tsuru tôn nữ.

Có hai cái này trọng lượng cấp con tin tại tay, không sợ Akainu cùng Sengoku không cố kỵ!

Kujaku cùng Hibari mặt đen lên.

Hai nàng còn thật được hoan nghênh a, còn có thể bị Leno đặc thù chiếu cố!

Nghe được Leno mệnh lệnh, Akainu lập tức ý thức được không ổn.

"Tiểu tử này. . . . Muốn bắt Hibari cùng Kujaku!" Trong lòng Akainu vừa sợ vừa giận.

Mặc kệ Leno cụ thể muốn làm cái gì, khẳng định không có ý tốt!

Hắn không chút suy nghĩ liền dùng Haki Quan Sát liếc nhìn toàn bộ chiến trường, chuẩn bị điều động nhân thủ đi bảo vệ Hibari cùng Kujaku.

Vừa xem xét, lòng của hắn chìm đến đáy vực.

Hắn coi như biết Leno ý đồ, lại có thể thế nào?

Trên chiến trường, hắn mang tới hải quân cơ hồ đã không có người có thể dùng được!

Loại trừ số ít mấy cái cùng Hancock đồng tính nữ hải quân, còn đang giãy giụa khổ sở.

Bởi vì giới tính nguyên nhân, bao nhiêu đối Hancock mị hoặc có nhất định lực chống cự.

Còn lại cơ hồ tất cả nam giới hải quân binh sĩ, cùng bộ phận ý chí không kiên định nữ binh.

Đều đã bị Hancock biến thành thạch điêu.

Sinh động như thật, vừa nhìn liền biết là hải quân người.

Coi như ý chí kiên định cũng vô dụng.

Hancock quả năng lực cũng không phải chỉ có thể bị động hóa đá, đồng dạng cũng có thể chủ động hóa đá.

Akainu cố ý mang đến, nguyên bản định dùng tới uy hiếp Leno mấy cái kia nữ hải quân.

Nếu không phải bọn hắn muốn trở thành Leno nữ nhân, mà không phải Hancock nữ nhân.

Chỉ sợ cũng phải bị hóa đá.

Bất quá mặc dù không có bị hóa đá, các nàng tình cảnh hiện tại cũng không tốt.

Giờ phút này đang bị Domino các nàng đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Cái này so với Akainu tưởng tượng tình huống muốn hỏng việc nhiều lắm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng băng hải tặc Leno chỉ có Leno một cái đỉnh tiêm cường giả.

Người khác bất quá là chút góp đủ số bình hoa.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, Leno những cái này nữ thuyền viên, đã phát triển đến tình trạng như thế!

Đặc biệt là cái kia nắm giữ hệ Mythical Zoan hải yêu hình thái tiểu nữ hài.

Tiếng hát của nàng mười phần khó chơi, liền hắn đều sẽ bị ảnh hưởng một chút.

Lại càng không cần phải nói những người khác.

Loại trừ bên ngoài nàng, còn có cái kia ăn Râu Trắng Gura Gura no Mi Domino.

Cái này vừa mới ăn quả không bao lâu, cho thấy chấn chấn năng lực, liền rất mạnh.

"Vừa mới qua đi bao lâu. . . . Theo cuộc chiến thượng đỉnh sau khi rời đi, băng hải tặc Leno vậy mà liền phát triển đến tình trạng này!"

Trong lòng Akainu hoảng sợ.

"Nếu để cho các nàng tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai tuyệt đối đều là hải quân họa lớn trong lòng!"

Hắn thậm chí cảm thấy đến, hải tặc Nữ Đế nhìn Leno ánh mắt cùng trong chiến đấu phối hợp.

E rằng không bao lâu cũng sẽ chính thức trở thành băng hải tặc Leno một thành viên!

Biết những cái này cũng vô dụng, Akainu bây giờ căn bản thoát thân không được đi cứu viện.

Hắn cùng Leno chiến đấu, căn bản phân không ra thời gian ở không.

Thậm chí nhìn lên hắn mới là ở vào thế bất lợi cái kia một cái!

Nên chết "Chôn vùi vạn tượng" thật là buồn nôn.

Vừa có khả năng tấn công để hắn khó chịu vô cùng, đời này không đánh qua ác tâm như vậy trượng.

Cũng may vừa mới hắn nghe được Sengoku âm thanh.

"Đợi đến Sengoku đến, tình huống liền sẽ không hỏng bét như vậy."

Akainu có chút an ủi, tinh thần khẽ rung lên.

Đối với hắn tới nói, Sengoku đến là một tin tức tốt.

Nhưng Sengoku đột nhiên xuất hiện, lại để xa xa một mực ngắm nhìn băng hải tặc Râu Đen vỡ tổ!

"Hải quân nguyên soái Sengoku? ! Hắn thế nào cũng tới! !" Van Augur la thất thanh.

Cái này phi thường ảnh hưởng bọn hắn vừa mới chế định kế hoạch.

Không có người có khả năng xem nhẹ Sengoku đến.

"Nên chết! Kế hoạch có biến!" Laffitte nụ cười cứng ở trên mặt.

Ác Chính Vương Pizarro, thùng rượu lớn Shot đám người càng là sắc mặt đại biến.

Một cái hải quân đại tướng Akainu, tăng thêm một cái tân tấn tứ hoàng Leno, đã rất khủng bố.

Hiện tại lại tới một cái hải quân nguyên soái Sengoku!

Đội hình này, bọn hắn nếu là còn dám lên đi đục nước béo cò.

Vậy đơn giản liền là đang tìm cái chết!

Càng chưa nói, bọn hắn hiện tại thuyền trưởng Râu Đen, còn không có đạt được tha thiết ước mơ Gura Gura no Mi.

Xa xa không có trưởng thành đến trạng thái mạnh nhất.

"Thuyền trưởng! Tình huống không ổn! Chúng ta nhanh bỏ đi a!" Burgess cái thứ nhất hô, hắn tuy là mãng, nhưng không ngốc.

"Hiện tại đi lên, nhưng là sẽ chết a ~ "

"Tránh né mũi nhọn mới là thượng sách! Chúng ta nhưng không muốn lại trở lại Impel Down!"

Cơ hồ tất cả đen đoàn thành viên, cũng bắt đầu nhộn nhịp khuyên can Râu Đen lập tức rời khỏi Calm Belt.

Quả tuy tốt, có thể đến có mệnh hưởng mới được a.

Râu Đen nhìn phía xa, sắc mặt biến có thể so dữ tợn, nội tâm điên cuồng giãy dụa.

"Một lần trước. . . . Một lần trước Gura Gura no Mi ngay tại lão tử trước mắt chạy trốn! !"

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.

"Chẳng lẽ lần này. . . . Lại muốn dạng này trơ mắt nhìn xem cơ hội chạy đi ư? !"

Hắn nhìn phía xa ngay tại chiến đấu Domino, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng tham lam.

"Chờ đợi thêm nữa. . . . Domino cùng thực lực của Leno bọn hắn chỉ sẽ càng ngày càng mạnh! Đến lúc đó lại nghĩ đạt được Gura Gura no Mi, lại càng không có cơ hội! !"

Một cái điên cuồng mà mạo hiểm ý niệm, trong lòng hắn điên cuồng sinh sôi, lan tràn.

Thân là hải tặc. . . . Không đánh cược một tay, làm sao có khả năng trèo lên đỉnh phong? !

Hắn tại băng hải tặc Râu Trắng ẩn núp nhiều năm như vậy.

Chẳng phải là tại cược Yami Yami no Mi sẽ bị Râu Trắng đạt được ư!

Tham lam cùng con bạc tâm lý, áp đảo tâm lý sợ hãi.

Râu Đen ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập tơ máu cùng điên cuồng thần sắc.

Sắc mặt dữ tợn mà đối với còn tại khuyên hắn rời đi các thuyền viên gầm nhẹ nói: "Im miệng! ! Đều cho lão tử nghe kỹ! !"

Hắn quét mắt mỗi một cái thủ hạ.

Nhất là những cái kia theo Impel Down đi ra, mặt lộ do dự gia hỏa.

"Gura Gura no Mi. . . . Lão tử nhất định cần muốn lấy được! ! Vô luận như thế nào đều muốn đạt được! !"

"Các ngươi nếu là còn muốn biến đến càng mạnh, còn muốn đạt được Trái Ác Quỷ cường đại, nhất định phải nghe lão tử!"

"Chỉ cần làm một đợt này, thành công! Các ngươi muốn cái gì quả, lão tử sau đó đều có thể giúp các ngươi thu vào tay! !"

Nghe nói như thế, băng hải tặc Râu Đen các thành viên phản ứng khác nhau.

Sớm nhất đi theo Râu Đen Burgess đám người, cũng cảm thấy mạo hiểm, nhưng bọn hắn đối Râu Đen năng lực còn có mấy phần tín nhiệm.

Trên mặt lộ ra do dự.

Mà Ác Chính Vương Pizarro chờ theo Impel Down đi ra gia hỏa, mới theo bên cạnh Râu Đen bao lâu.

Khẳng định không nguyện ý bồi tiếp Râu Đen mạo hiểm.

Bọn hắn thật không dễ dàng mới từ vô hạn địa ngục trốn tới.

Ai mẹ hắn nguyện ý trở về..