Chương 104: Uy hiếp! Đen đoàn hiềm khích! Sengoku nhận tội

Chương 104: Uy hiếp! Đen đoàn hiềm khích! Sengoku nhận tội

Mấy cái mới từ vô hạn địa ngục chạy thoát gia hỏa.

Nghe được Râu Đen muốn bọn hắn đi cùng hải quân cùng Leno cứng đối cứng, phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

Phía trước do dự bộ dáng cũng là trang cho Râu Đen nhìn.

Nếu chỉ là đối phó hải quân đại tướng còn chưa tính, bọn hắn những người này đầy đủ.

Nhưng mà hiện tại muốn nhiều một cái hải quân nguyên soái, còn có một cái không biết sâu cạn Leno.

Trừ phi là bọn hắn điên rồi.

Bọn hắn thà rằng đối phó hải quân, cũng không muốn đối phó Leno.

Không chỉ là bởi vì Leno tiến bộ quá nhanh.

Đắc tội hắn cuộc sống sau này sẽ không an bình.

Còn bởi vì hiện tại Leno bọn hắn đều không nắm chắc đối phó.

Sau này Leno bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bốc lên loại này nguy hiểm, đi giúp Râu Đen thực hiện hắn cái kia không thiết thực dã tâm?

Không được!

"Râu Đen, cái nguy hiểm này, lão tử không bốc lên!" Ác Chính Vương Pizarro trước tiên mặt lạnh mở miệng.

Thùng rượu lớn rượu vào miệng, lắc đầu, "Ngô. . Quá nguy hiểm. ."

Hắn tuy là tại uống rượu, thế nhưng não còn không có mất đi.

"Lão nương còn muốn sống thêm mấy năm nữa ~" Devon phát ra làm bộ làm tịch tiếng cười.

Mặt mày nhưng lại làm kẻ khác không đành lòng nhìn thẳng, nàng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Đồng dạng mới từ vô hạn địa ngục đi ra người khác càng không cần phải nói.

"Không muốn mạo hiểm?" Râu Đen từ trong hàm răng gạt ra âm thanh.

Trong mắt lóe ra nguy hiểm hào quang, "Không muốn mạo hiểm cũng đến cho lão tử mạo hiểm!"

Mềm không được vậy liền trực tiếp tới cứng rắn!

Hắn bắt đầu uy hiếp trắng trợn, "Không phải, cũng đừng trách lão tử hiện tại liền trực tiếp vị trí của chúng ta bại lộ!"

"Sengoku đều tới, Kizaru khẳng định cũng tới, các ngươi căn bản chạy không được."

"Đến lúc đó bị phát hiện, bọn hắn sẽ bỏ qua các ngươi? !"

Kizaru có tới hay không hắn nào biết được?

Có thể không trở ngại hắn dùng để uy hiếp bọn hắn.

Không chờ bọn hắn có phản ứng gì, Râu Đen hung tợn nhìn kỹ bọn hắn tiếp tục mở miệng.

"Các ngươi đừng quên! Là ai đem các ngươi theo cái địa phương quỷ quái kia cứu ra!"

Râu Đen giờ phút này trên mặt tràn đầy điên cuồng, làm Gura Gura no Mi, hắn có thể không từ thủ đoạn.

Ngượng ngùng, Gura Gura no Mi đối với hắn lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Lớn đến đủ để cho hắn trả bất cứ giá nào.

Hơn nữa hắn nghĩ cũng không sai.

Hiện tại không đối Leno cùng Domino xuất thủ, sau đó thì càng không có cơ hội.

Theo cuộc chiến thượng đỉnh đến hiện tại mới bao lâu?

Leno cái quái vật này tốc độ tiến bộ nhanh đến dọa người.

Kèm thêm lấy hắn toàn bộ băng hải tặc thành viên thực lực giống như cưỡi tên lửa đồng dạng tiêu thăng!

Cùng chờ đợi không biết rõ ở đâu tốt hơn cơ hội, không bằng liền tóm lấy trước mắt cơ hội này đây.

Nghe được Râu Đen cái này gần như xé da mặt uy hiếp.

Devon bọn hắn đầu tiên là sửng sốt một chút.

Theo sau trên mặt đều lộ ra không dám tin biểu tình.

Bọn hắn là bị Râu Đen cứu ra, người kia?

Đây không phải Râu Đen có thể uy hiếp như vậy lý do của bọn hắn!

Cực độ phẫn nộ bọn hắn, cũng không có suy nghĩ Râu Đen trong lời nói lỗ thủng.

"Marshall D. Teach! Ngươi dám! !"

"Ngươi đây là chơi với lửa!"

Nụ cười của bọn hắn hoàn toàn biến mất, ánh mắt biến đến lạnh giá.

Sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Uy hiếp? Chó đều không ăn. . . . Ăn! Bọn hắn còn liền ăn cái này uy hiếp.

Nổi giận thì nổi giận, có một câu Râu Đen nói đến nỗi đau của bọn họ.

Nếu như Sengoku thật biết bọn hắn cái này mấy cái vô hạn địa ngục đào phạm ngay tại nơi này.

Hải quân có thể hay không trực tiếp đối bọn hắn động thủ?

Bọn hắn vừa mới thu được tự do, không dám đánh cược, cũng không muốn cược cái này vạn nhất.

Mấy người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy bất đắc dĩ cùng uất ức.

". . . . Hừ!" Ác Chính Vương Pizarro cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xem như chấp nhận.

"Ngô. . Vậy liền làm a. ." Thùng rượu lớn Shot trầm trầm nói.

Catarina Devon cùng Sanjuan Wolf cũng không có lên tiếng nữa phản đối.

Cái này uy hiếp, bọn hắn bóp mũi lại nhận xuống.

Nhưng loại hành vi này, để trong băng hải tặc Râu Đen vốn là yếu ớt tín nhiệm, xuất hiện càng lớn vết nứt.

Bọn hắn hiềm khích sâu hơn.

Bất quá, đối với Râu Đen tới nói, cái này cũng không tính toán cái gì không thể bỏ qua đồ vật.

Hắn vốn là cùng những người này không có gì cảm tình, thuần túy là lợi dụng lẫn nhau.

Chỉ cần có thể hoàn thành dã tâm của hắn, đạt thành mục tiêu của hắn.

Quá trình như thế nào, đồng bạn cảm thụ như thế nào, hắn cũng không đáng kể.

Nhìn thấy cái này mấy cái đau đầu cuối cùng không tình nguyện đáp ứng, trên mặt Râu Đen lập tức lộ ra hưng phấn biểu tình.

"Tặc ha ha ha! ! !" Hắn cất tiếng cười to.

"Liền đúng! Đi theo lão tử, tuyệt đối sẽ không để các ngươi thua thiệt!"

Hắn cảm giác, loại trừ cuộc chiến thượng đỉnh lần kia.

Giờ phút này liền là hắn cách Gura Gura no Mi gần nhất một khắc!

Ngay tại đen đoàn nội bộ trải qua một phen hữu hảo giao lưu, cuối cùng ý kiến thống nhất, quyết định phụng sự lão lục gia nhập chiến cuộc thời điểm.

Một bên khác.

Sengoku đã đạp lên Geppō, chạy tới Akainu cùng Leno chiến đấu phụ cận!

Hắn vừa mới đến, không kịp tỉ mỉ quan sát thế cục.

Liền thấy Akainu tại Leno công kích đến có chút chật vật.

Bất quá cái này không trọng yếu, Akainu không chết hắn liền không lo lắng.

Quan trọng hơn chính là Leno thuyền viên rõ ràng tại đè ép Kujaku cùng Hibari đánh!

Cái này hai cũng không thể xảy ra vấn đề gì.

Dưới tình thế cấp bách, Sengoku không chút suy nghĩ, trực tiếp liền tới một đợt thanh thế to lớn lễ gặp mặt!

"Đại phật sóng xung kích! !"

Hắn hóa thân màu vàng kim đại phật, bàn tay khổng lồ mang theo sóng xung kích, hướng về Leno cùng nó thuyền viên chỗ tồn tại khu vực chụp xuống!

Này chủ yếu là làm chấn nhiếp cùng ngăn cản Leno thuyền viên hành vi

Thanh thế vô cùng kinh người.

Có thể, loại trừ thanh thế to lớn, cùng đem mặt đất đá vụn bụi đất thổi bay bên ngoài, cũng không có đối với bất kỳ người nào tạo thành cái gì thực chất thương tổn.

Sengoku cũng không dám quá nghiêm túc.

Một bàn tay vỗ xuống, Leno sẽ không có chuyện gì, quân bạn sẽ bị hắn chụp chết không ít.

Bởi vậy.

Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm tuỳ tiện liền tránh đi trùng kích.

Thậm chí, bởi vì Sengoku bất thình lình công kích, mang tới hỗn loạn cùng lực chú ý phân tán.

Ngược lại cho Domino cùng Robin sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo!

Cũng không biết Sengoku tới là làm gì.

Khả năng, hắn cũng là nằm vùng a.

"Ngay tại lúc này!" Domino nhắm ngay thời cơ.

Một quyền đánh văng ra cùng Kujaku kề vai chiến đấu Hina, thò tay trực tiếp chộp tới có chút bối rối Kujaku!

Một bên khác.

Robin Hana Hana no Mi năng lực phát động.

Vô số cánh tay theo bên cạnh Hibari đột nhiên xuất hiện, đem nó trói buộc chặt!

A

"Buông ra ta!"

Hai tiếng kinh hô gần như đồng thời vang lên.

Tại Sengoku cùng Akainu muốn rách cả mí mắt nhìn kỹ, Hibari cùng Kujaku, cuối cùng vẫn là rơi vào trong tay băng hải tặc Leno.

Bị Domino cùng Robin một mực khống chế lại.

Cái này nhất khiến bọn hắn lo lắng cùng không nguyện nhìn thấy một màn, cuối cùng vẫn là phát sinh!

Sengoku cùng Akainu sắc mặt biến có thể so khó coi.

Người khác có thể bị tóm lấy, nhưng hai người này không được!

Sengoku giờ phút này cũng không đoái hoài tới đi truy cứu Akainu trách nhiệm.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Dùng hết khả năng bình tĩnh ngữ khí, đối Leno lạnh giọng quát lên: "Leno! Buông ra Hibari cùng Kujaku!"

"Chỉ cần ngươi hiện tại thả người, chúng ta có thể lập tức rời khỏi đảo Kuja hải vực, đối lại phía trước sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua!".