Chương 105: Nho nhỏ hải quân, bắt chẹt!

Chương 105: Nho nhỏ hải quân, bắt chẹt!

Leno căn bản không phản ứng Sengoku cái kia ngoài mạnh trong yếu lời nói.

Nói đùa, bọn hắn dám động một cái thử xem?

Hiện tại hắn Leno mới là chiếm cứ chủ đạo cái kia một cái.

Còn có thể chịu Sengoku uy hiếp?

Sự chú ý của hắn đặt ở vừa mới tới tay tù binh trên mình.

Hắn duỗi tay ra, có chút ngả ngớn dùng sức nâng lên Kujaku cái kia chiếc cằm thon.

Đem khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cưỡng ép tách tới, để nàng cùng chính mình đối diện.

"Chậc chậc, rơi vào trong tay ta đây, tiểu Kujaku." Leno ngữ khí mang theo một chút trêu tức.

"Ngươi phía trước theo trước mặt ta vênh mặt hất hàm sai khiến sai sử ta thời điểm, nghĩ tới sẽ có hôm nay loại khả năng này ư?"

Trên mặt nhỏ của Kujaku tràn đầy quật cường cùng không khuất phục, nàng cứng cổ.

Muốn thoát khỏi Leno tay, đáng tiếc, rắm dùng không có.

Không có cách nào, miệng nhỏ đỏ hồng bên trong phun ra kinh điển kiên cường lời kịch.

"Hừ! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! Ta Kujaku nếu là một chút nhíu mày, không coi là hải quân!"

Leno nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, theo sau chế nhạo một tiếng, tiện tay đem mặt của nàng bỏ qua.

Không ý tứ, nghe nói như thế hắn cảm giác quá hết ý kiến.

Ngược lại hắn chỉ là vì để Sengoku cùng Akainu khó chịu mà thôi.

Đón lấy, hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng bên cạnh bị Domino khống chế lại Hibari.

Hibari viên kia ục ục, mang theo điểm hài nhi mập mặt nhỏ, vì phẫn nộ hơi hơi nâng lên.

Nhìn lên đặc biệt. . . . Dễ mà bóp.

Leno không khách khí chút nào duỗi tay ra.

Tại nàng cái kia tính đàn hồi mười phần trên gương mặt dùng sức bóp bóp.

"Ân, vẫn là mặt tròn nhỏ xúc cảm hảo, thích hợp thưởng thức." Leno vừa ý gật đầu một cái.

Tròn vo mặt nhỏ sinh ra liền là bị bóp mệnh!

Hibari miệng nhỏ đều bị bóp thành hình chữ O, là thật chơi vui.

Hắn cảm thấy thú vị, thế nhưng Sengoku cùng Akainu không cảm thấy chơi vui.

Cái này một loạt ngả ngớn ý vị cực mạnh động tác.

Không khác nào tại Sengoku cùng trên mặt của Akainu mạnh mẽ tát bạt tai!

Vẫn là rung động đùng đùng loại kia.

Sengoku cùng Akainu vốn là khó coi sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Đây là ý gì? ! Ở trước mặt khiêu khích bọn hắn ư? !

Thật coi bọn hắn không còn cách nào khác? !

Akainu nắm đấm bóp đến khanh khách rung động, Sengoku cũng là như thế.

Nhưng bọn hắn còn thật. . . . Không có gì tính tình.

Hibari cùng Kujaku, cái nào đều không thể xảy ra vấn đề!

Một cái là Akainu mệnh căn tử, một cái là trong lòng Tsuru thịt.

Các nàng nếu là ra nửa điểm sai lầm, bọn hắn tuyệt sẽ không tha thứ chính mình.

Cho nên, đối mặt Leno ngay trước mặt khiêu khích.

Bọn hắn chỉ có thể cứ thế mà chịu lấy, đánh vỡ răng cùng máu nuốt!

Ninja rùa đều đối với bọn họ sẽ nhịn.

Sengoku cưỡng ép đè xuống trong lòng nộ hoả, từ trong hàm răng gạt ra âm thanh, mở miệng lần nữa.

"Leno! Lão phu hỏi ngươi một lần nữa! Ngươi suy nghĩ kỹ chưa? !"

Leno vậy mới như là mới nghe được hắn đồng dạng, chậm rãi quay đầu.

Thậm chí còn cố tình dùng ngón út móc móc lỗ tai, tiếp đó đối Sengoku búng búng cũng không tồn tại ráy tai.

"Ngươi nói cái gì?" Hắn nghiêng đầu, một bộ không nghe rõ bộ dáng, "Âm thanh quá nhỏ, ta không nghe rõ."

Cái này trần trụi, không che giấu chút nào khiêu khích hành vi.

Để Sengoku cùng Akainu kém chút tức nổ tung!

"Đây tuyệt đối là khiêu khích! Nên chết hỗn đản! !" Trong lòng hai người đồng thời gào thét.

Bọn hắn giờ phút này vô cùng muốn lập tức động thủ, đem trước mắt tên lớn lối này đánh thành tro cặn.

Nhưng lý trí nói cho bọn hắn, không thể!

Đè nén cơ hồ muốn thiêu cháy tất cả nộ hoả! Sengoku hít sâu một hơi.

Dùng càng lớn âm thanh, cơ hồ là dùng hống.

"Ta nói! ! Ngươi suy nghĩ kỹ càng ư? ! Thả Hibari cùng Kujaku! Chúng ta hải quân lập tức triệt binh, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, sống chung hòa bình! !"

Leno nghe xong, thờ ơ nhún vai, trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt.

"Ngượng ngùng a Sengoku, hiện tại tựa như là ta chiếm ưu thế a?"

Hắn chỉ chỉ bị khống chế lại Hibari cùng Kujaku, vừa chỉ chỉ hải quân.

"Dựa vào cái gì muốn đáp ứng loại này rõ ràng để ta thua thiệt điều kiện đây?"

Hắn vừa nói, một bên duỗi tay ra, như là vuốt ve sủng vật đồng dạng, nhẹ nhàng vuốt ve Hibari cùng Kujaku trắng nõn yếu ớt cái cổ.

Động tác tràn ngập uy hiếp ý vị.

"Muốn động thủ?" Hắn giương mắt, khiêu khích nhìn xem Sengoku cùng Akainu, "Các ngươi. . . . Dám ư?"

Hắn kỳ thực thẳng chờ mong hai người động thủ.

Chỉ là, cái này hai so hắn tưởng tượng còn có thể nhẫn.

Chỉ có thể nói, người tại chạm tới ích lợi của mình lúc, rất biết cân nhắc lợi hại.

Sengoku cùng Akainu nhìn chằm chặp Leno cái kia đặt ở hai nữ trên cổ tay.

Sợ cái sau sơ ý một chút, hai người bọn hắn "Bảo bối" liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng loại trừ nhìn kỹ, bọn hắn thật · không nói một lời.

Cũng không dám động.

Bọn hắn có thể làm sao?

Leno thực sự nói thật, bọn hắn còn thật không dám động thủ!

Dù cho cái tiểu quỷ này vừa mới đều ở trước mặt bọn họ kéo thạch.

Coi như bọn hắn đột nhiên bạo khởi đánh lén.

Dùng Leno cùng bên cạnh cái kia hải tặc Nữ Đế thực lực, cũng tuyệt đối có thể ngăn cản bọn hắn một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt là đủ rồi, đánh lén muốn liền là cái kia điện quang hỏa thạch mấu chốt mấy giây.

Ngược lại thì một khi thất bại, chọc giận Leno.

Dẫn đến Hibari hoặc Kujaku bất kỳ người nào bị thương tổn, hậu quả kia. . . . Bọn hắn căn bản không chịu đựng nổi a!

Ngay tại cái này giằng co không xong thời điểm, Akainu ánh mắt liếc nhìn chiến trường, cuối cùng rơi vào một bên Ain, Hina chờ nữ hải quân trên mình.

Một cái lãnh khốc ý niệm xẹt qua trong đầu của hắn.

Cái này mấy cái nữ nhân, có lẽ phát huy các nàng tác dụng.

Tới đều tới, không phải để các nàng tới ăn không ngồi rồi.

Đã đối phó Leno vô dụng, vậy liền phế vật lợi dụng một chút.

Thế là, hắn ngẩng đầu, đối Leno nói ra tất cả mọi người bất ngờ lời nói.

"Leno! Dùng các nàng! Dùng Ain, Hina, Tashigi các nàng tất cả người! Tới trao đổi Hibari cùng Kujaku!"

Lời này vừa nói, tất cả mọi người mặt đều cứng đờ.

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Sakazuki nói chính là. . . . ?

Loại trừ Leno ngay từ đầu cũng có chút kinh ngạc bên ngoài, theo sau trên mặt liền lộ ra quả là thế khiêu khích biểu tình.

"Quá quen thuộc cảm giác." Hắn lắc đầu, đáy mắt tràn đầy mỉa mai.

Về phần người khác, bao gồm Sengoku, đều lộ ra không dám tin biểu tình.

Ain, Hina, Tashigi đám người càng là ngừng tất cả động tác, ngạc nhiên lại cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Akainu.

Trên mặt hiện đầy chấn kinh cùng không thể nào hiểu được.

Các nàng quả thực không thể tin vào tai của mình!

Các nàng là người! Không phải vật phẩm!

Akainu. . . . Lại muốn dùng các nàng, đi trao đổi Hibari cùng Kujaku? !

Kinh ngạc các nàng đều nói không ra lời nói tới.

Chỉ có thể dùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Akainu, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút đùa giỡn dấu tích.

Nhưng mà, các nàng nhìn thấy, chỉ có Akainu trương kia nghiêm túc, khuôn mặt lạnh như băng.

Hiển nhiên hắn là nghiêm túc!

Hắn thật định dùng các nàng, đi đổi lấy nữ nhi của hắn cùng Tsuru tham mưu tôn nữ an toàn!

Minh bạch một điểm này, Ain, Hina đám người trong mắt hào quang phai nhạt xuống.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo theo lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu, tâm đều chìm vào vực sâu không đáy.

Các nàng không hẹn mà cùng, đem một tia hi vọng cuối cùng nhìn hướng Sengoku.

"Nguyên soái. . . . Ngài sẽ không đồng ý, đúng không? Chúng ta cũng là hải quân a!"

Ánh mắt cầu khẩn, rơi vào trên mình Sengoku.

.

.

.

.

(cảm tạ "Thương hải bá giả" đại lão đưa tới thúc canh phù, điểm cái khen! Cảm tạ "Chôn vùi Vô Thương" đại lão đưa tới điểm cái khen! Cảm tạ "Mặt trắng chao" đại lão đưa tới hoa! Cảm tạ các vị thân ái các độc giả đưa làm thích phát điện, liền dựa vào các ngươi chống đỡ, không có các ngươi tiểu tác giả liền muốn chết đói! Thuận tiện sau da mặt dày cầu một đợt miễn phí lễ vật nhỏ! Orz.