Chương 106: Sengoku ngầm đồng ý! Để lão tử lại thêm một mồi lửa!

Chương 106: Sengoku ngầm đồng ý! Để lão tử lại thêm một mồi lửa!

Đối mặt các nàng cái kia ánh mắt cầu khẩn.

Sengoku chỉ là hơi hơi quay đầu, tránh đi tầm mắt của các nàng.

Trên mặt không có bất kỳ biểu tình, hiển nhiên là chấp nhận Akainu đề nghị.

So sánh với dính dáng trọng đại Hibari cùng Kujaku, Ain, Hina các nàng. . . . Chính xác là có thể bị hy sinh trù mã.

Về phần Zephyr. . . Cái kia không trọng yếu.

Hắn còn có thể có tiểu Tsuru trọng yếu? Lại nói, một cái là tôn nữ, một cái là đệ tử, khoảng cách rất lớn.

Nhìn thấy Sengoku cái này ngầm đồng ý thái độ.

Ain, Hina, Tashigi đám người trên mặt cuối cùng một tia huyết sắc cũng rút đi, biến đến hoàn toàn trắng bệch.

Các nàng liếc mắt nhìn nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy đồng dạng tuyệt vọng.

Cùng một loại. . . . Bừng tỉnh hiểu ra mỉa mai.

Trên mặt mấy người không hẹn mà cùng lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn, tràn ngập nụ cười tự giễu.

"Nguyên lai. . . . Là dạng này. . . . Chúng ta sớm cái kia nghĩ tới. . . ."

Tại chính thức trong mắt đại nhân vật.

Các nàng những cái này không có bối cảnh gia hỏa, cuối cùng chỉ là có thể tùy thời bỏ qua quân cờ. . . .

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước Leno sẽ chọn rời khỏi hải quân.

Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng ư?

Mà bây giờ. . . . Đến phiên các nàng nếm thử một chút loại tư vị này.

Tựa hồ có chút lý giải Leno tâm tình đây.

Leno: Phi! Lý giải cái rắm.

Ain, Hina đám người trên mặt biểu tình biến hóa bị Leno thu hết vào mắt, cảm giác rất thú vị.

"Chậc chậc, sắc mặt này biến. . . ." Trong lòng hắn cười thầm.

Một trận xanh, một trận trắng, một trận đỏ, xuyên kịch trở mặt đều đối với các nàng như vậy tự nhiên lưu loát.

Mà đứng tại bên cạnh Leno Domino, Hancock các nàng, nhìn về phía Sengoku cùng Akainu ánh mắt càng là tràn ngập xem thường cùng chán ghét.

Domino hừ lạnh một tiếng.

"Quả nhiên, có thể đem Leno đại nhân bức đi hải quân, từ trên xuống dưới đều không phải vật gì tốt!"

Hancock càng là dùng nhìn rác rưởi ánh mắt đảo qua Sengoku cùng Akainu.

Đây chính là hải quân? Còn không bằng nàng cái này hải tặc đây.

Chí ít nàng sẽ không dễ dàng buông tha đồng liêu.

"Thật là khiến người buồn nôn hành vi."

Hiện tại nàng đều cảm thấy trở thành Thất Vũ Hải đều là tại vũ nhục chính mình hải tặc ô.

Leno thuyền viên khác càng đau lòng hơn Leno.

Dạng này hải quân không xứng để thuyền của bọn hắn Trường Lưu bên dưới.

Liền Kujaku cùng Hibari đều không nghĩ tới.

Làm cứu các nàng, Akainu cùng Sengoku sẽ làm ra loại này quyết định.

Các nàng từng cái phản ứng cũng bị Akainu cùng Sengoku nhìn thấy.

Bất quá, bọn hắn tự biết đuối lý, cũng lười đến giải thích.

Hiện tại quan trọng hơn chính là Kujaku cùng Hibari an toàn.

Cái khác cũng không đáng kể.

Chậm chạp không có đợi đến Leno đáp lại, trong lòng Akainu nôn nóng.

Lại thêm một giây nữ nhi bảo bối của hắn liền sẽ nhiều một giây nguy hiểm.

Thế là, hắn nhịn không được vừa trầm âm thanh hỏi tới một câu.

"Leno! Đổi vẫn là không đổi!"

Khiến hắn, cùng Sengoku, thậm chí là Kujaku các nàng đều không nghĩ tới chính là. . .

Leno rõ ràng dứt khoát phun ra hai chữ.

"Không đổi."

"Cái gì? !" Akainu mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Hắn căn bản liền không nghĩ đến Leno sẽ cự tuyệt.

Hắn thấy, dùng một nhóm đã không có giá trị gì nữ hải quân, đổi về hai cái cực kỳ trọng yếu con tin.

Là một bút đối với hắn tới nói cực kỳ kiếm lời giao dịch!

Đồng dạng, Leno hẳn không có lý do cự tuyệt mới đúng.

Hai cái đổi bốn cái, hắn cũng kiếm lợi lớn a!

Dựa vào cái gì dám cự tuyệt!

Hắn làm sao dám? !

"Ngươi. . . . Ngươi cự tuyệt? !"

Một cỗ bị trêu đùa nộ hoả xông lên đầu.

Mẹ nó, muốn cự tuyệt còn không sớm một chút mà cự tuyệt?

Nhất định muốn lãng phí thời gian của mình?

Akainu bất mãn mở miệng chất vấn: "Vì sao? ! Leno!"

Không chỉ là hắn, liền bị coi như trù mã Ain, Hina các nàng, tại ban đầu kinh ngạc sau đó.

Nội tâm cũng dâng lên một cỗ không tên khuất nhục cùng phẫn nộ.

Các nàng cũng muốn chất vấn Leno.

Dựa vào cái gì không đồng ý? !

Là các nàng không xứng ư? Bốn cái đổi hai cái vẫn còn so sánh không lên giá trị của các nàng ?

Các nàng điểm nào mà so Kujaku cùng Hibari kém? !

Là vóc dáng? Tướng mạo? Vẫn là thực lực?

Nếu là Leno biết cách nghĩ của các nàng, nhất định là lơ ngơ.

Đây là cái gì não mạch kín?

Bất quá, nói thật, chỉ từ vóc dáng tướng mạo cùng trên năng lực tới nói.

Ain, Hina, Tashigi các nàng chính xác mỗi người mỗi vẻ, cũng không so Kujaku cùng Hibari kém.

Nhưng Leno liền là không đồng ý!

Người kia.

Ngược lại quyền chủ động ở trong tay của hắn.

Nhìn xem sắc mặt khó coi Akainu, Sengoku cùng ánh mắt phức tạp Ain đám người, trong lòng hắn tự có tính toán.

Giữ lại các nàng tại hải quân bên trong, có thể so sánh để các nàng rời khỏi hải quân tác dụng lớn hơn nhiều.

Dù sao cũng hơn trao đổi trở về nuôi các nàng cái này mấy cái đồ vô dụng mạnh.

Các nàng hôm nay bản thân thể nghiệm một thoáng Akainu cùng Sengoku không chút do dự đưa các nàng coi như con rơi cảm giác.

Chỉ cần các nàng trở lại hải quân, dù cho bởi vì sợ hãi không dám nói rõ.

Chuyện này cũng sẽ như một cây gai, thật sâu đâm vào trong lòng của các nàng .

Các nàng tuyệt đối sẽ đối hải quân, nhất là đối Akainu cùng Sengoku, xuất hiện cực mạnh bài xích.

"Phế vật lợi dụng một chút, dùng các nàng ly gián một thoáng hải quân bên trong người khác."

Huống hồ, các nàng đẹp mắt lại có cái gì dùng.

Không bằng trong tay hai cái này mang tới giá trị cực lớn.

Không phải tất cả mọi người sẽ để Sengoku cùng Akainu kiêng kỵ không dám động thủ.

Tiện tay bố cục có hữu dụng hay không trước không nói, điều kiện tiên quyết là các nàng có thể còn sống trở về.

Leno có thể nghĩ tới điểm, Sengoku cái này trí tướng cũng sẽ minh bạch.

Không biết rõ Akainu cùng Sengoku có hay không có đầy đủ quyết đoán, làm bảo thủ cái này "Bí mật" đem cái này mấy cái người biết chuyện toàn bộ giết sạch sành sanh?

Leno thật tò mò.

Đối mặt Akainu chất vấn cùng mọi người ánh mắt khó hiểu, Leno chỉ là thờ ơ nhún vai.

Dùng một bộ "Lão tử vui lòng" phách lối biểu tình nói: "Không có gì lý do đặc biệt, liền là lão tử không nguyện ý."

"Có vấn đề gì ư?"

Có ngươi cũng nhịn được!

Có chuôi tại trong tay, nói chuyện liền là kiên cường.

". . . ." Akainu bị nghẹn đến nhất thời nghẹn lời, sắc mặt đỏ lên.

Sengoku ánh mắt cũng càng thêm âm trầm.

Không khí bởi vì Leno cự tuyệt, biến đến càng căng thẳng hơn cùng áp lực.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi thuốc súng, phảng phất một điểm liền nổ.

Nhưng mà.

Tất cả những thứ này đều bị tiềm phục tại xa xa Râu Đen nhìn cái toàn bộ.

Bọn hắn nếu là treo lên tới tuyệt đối là cái tin tức vô cùng tốt!

"Tặc ha ha ha! ! !" Râu Đen xuyên thấu qua kính viễn vọng, hưng phấn cười nhẹ lên, "Trực tiếp treo lên tới a! Đánh hắn cái long trời lở đất!"

Hắn ước gì Leno cùng hải quân triệt để xé da mặt, ngay tại chỗ sống mái với nhau.

Dạng này hắn đục nước béo cò, cướp đoạt Gura Gura no Mi xác xuất thành công mới sẽ càng lớn!

Thế nhưng, hắn trái chờ phải chờ.

Lập tức lấy song phương giương cung bạt kiếm, nhưng thủy chung không có chân chính dấu hiệu động thủ.

Râu Đen chờ đến bông hoa đều cảm ơn, trong lòng càng ngày càng không kiên nhẫn, càng ngày càng khó chịu.

"Hỗn đản! Một nhóm nhuyễn đản! Cho lão tử treo lên tới a!" Râu Đen giận mắng lên tiếng.

Trên mặt hắn lộ ra nôn nóng cùng ngoan lệ thần sắc.

Đã bọn hắn không đánh được. . . . .

"Vậy liền lão tử đích thân xuất thủ, cho bọn hắn thêm chút lửa, đẩy bọn hắn một phen!"

Khẩn trương như vậy không khí, một điểm biến cố liền sẽ bạo phát chiến đấu.

Râu Đen đánh liền là cái chủ ý này..