Chương 107: Sengoku: Thề sống chết bảo vệ Kujaku! Không an phận tượng

Chương 107: Sengoku: Thề sống chết bảo vệ Kujaku! Không an phận tượng

Râu Đen quyết định chủ động xuất thủ.

Cho cái này căng cứng thế cục lại thêm một mồi lửa, buộc bọn hắn treo lên tới!

"Van Augur!" Râu Đen hạ giọng, đối với hắn mở miệng.

"Tìm một cơ hội, xử lý một cái!"

Nghe nói như thế Van Augur sững sờ.

Thật hay giả? Mới ra vô hạn địa ngục, liền để ta đối phó đám người này?

Không chờ hắn mở miệng cự tuyệt, liền nghe đến Râu Đen lời nói không ngừng phun ra.

"Tùy ngươi lựa chọn, hoặc là Leno bên kia người, hoặc là hải quân bên kia!"

"Nhớ kỹ, đạn tuyệt đối không thể theo chúng ta cái phương hướng này bắn ra ngoài!"

Râu Đen cũng sợ a.

Trở nên gay gắt mâu thuẫn về trở nên gay gắt mâu thuẫn, không phải bạo lộ chính mình dùng thân thử hiểm.

Hắn còn không muốn chết

"Loại yêu cầu này đối với ngươi mà nói không khó a." Hắn nhìn kỹ Van Augur nói.

Dùng bọn hắn hiện tại ẩn núp khoảng cách, một dạng Haki Quan Sát căn bản không phát hiện được.

Nếu không phải thực tế chờ không nổi, hắn mới lười đến bạo lộ vị trí.

Bất quá đối với một cái đỉnh tiêm sniper mà nói.

Để đạn tại trên đường phi hành tài tình thay đổi phương hướng cũng không phải không khả năng a?

Ngươi có thể nghe Thương Đấu Thuật?

Hải Tặc thế giới thể thuật đều có thể chơi ra hoa tới, để đạn thay đổi cái phương hướng rất bình thường a?

Chí ít đối Van Augur tới nói, không tính quá khó.

Van Augur tỉnh táo gật đầu một cái, giơ lên hắn thích thương thiên lục.

Xuyên thấu qua ống nhắm, bắt đầu tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Ánh mắt của hắn trực tiếp bỏ qua băng hải tặc Leno thành viên.

Không có người so hắn cũng biết Leno có biết bao quái vật.

Mỗi một lần nhìn thấy Leno đều đổi mới hắn đối với hắn nhận thức.

Cái này sao có thể không cho trong lòng hắn kiêng kị?

Ai biết Leno sẽ có hay không có cái gì phương pháp đặc thù phát giác được đạn quỹ tích.

Thậm chí tìm hiểu nguồn gốc tìm tới bọn hắn?

Nguy hiểm quá lớn, hắn không muốn cược.

Dưới so sánh.

Hải quân bên kia Akainu cùng Sengoku tuy là cũng mạnh.

Nhưng Van Augur có tự tin giấu diếm được bọn hắn.

Vô luận nói như thế nào, hắn cũng sẽ không đối Leno người động thủ.

Huống chi đối phó bọn hắn thủ hạ hải quân, hiển nhiên lại càng dễ đắc thủ, cũng càng có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Hạ quyết tâm, Van Augur nín thở ngưng thần, bóp lấy cò súng!

Hưu

Một khỏa đặc chế đánh lén đạn vạch phá bầu trời.

Bị khí lưu ảnh hưởng, đạn ngoặt một cái, tránh đi trực tiếp tới từ băng hải tặc Râu Đen phương hướng, cuối cùng. . . .

Ầm

Đạn tinh chuẩn bắn vào Akainu điều khiển quân hạm. . . . Trên boong thuyền.

Tại đạn đánh tới thời điểm, Sengoku hình như phát hiện không thích hợp.

Dùng hắn Haki Bá Vương cưỡng chế để đạn sửa lại cái phương hướng.

Nếu không, tên kia thiếu tướng khẳng định sẽ chết tại đạn này bên dưới.

"Chuyện gì xảy ra? ! Rốt cuộc là nơi nào nổ súng!"

"Hỗn đản! Trong bóng tối có sniper? !"

"Là ai làm? !"

Hải quân trận doanh lập tức xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Mà Leno, tại đạn đánh tới một khắc này, hắn đồng dạng cũng phát giác được.

Bất quá cũng không phải hướng lấy người nhà, cho nên hắn chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Cùng lúc đó.

Xa xa trên mặt biển, đang có một đám lớn hải quân quân hạm, hướng về đảo Kuja phương hướng chạy nhanh đến.

Hiển nhiên là Sengoku đến tiếp sau binh sĩ.

Thật vừa đúng lúc, đạn kia đánh tới phương hướng, cùng hạm đội tới phương hướng trùng khít!

Sengoku cùng Akainu sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, đen đến như là đáy nồi.

Đột nhiên xuất hiện bắn lén.

Trọn vẹn làm rối loạn bọn hắn muốn ổn định cục diện tiết tấu!

Hơn nữa, đạn là theo bọn hắn hạm đội hậu phương đại khái phương hướng phóng tới.

Nếu không phải mục tiêu là hướng về phía người nhà bắn ra.

Sengoku cũng hoài nghi là chính mình bộ hạ một cái nào đó binh sĩ, nhìn thấy trưởng quan chịu nhục, hộ chủ sốt ruột phía dưới, tự tiện nổ súng!

Nhưng hiển nhiên không phải.

Bất quá, Leno cũng sẽ không thả cái cơ hội tốt này.

"Sengoku các ngươi hải quân người lại dám nổ súng? !"

Quản hắn là ai làm, hiện tại đội lên hải quân trên đầu chuẩn không sai.

Nghe được Leno lời nói, Sengoku mới chuẩn bị giải thích.

Liền nghe đến Akainu giận mắng, "Hỗn trướng! Là cái nào ngu xuẩn nổ súng? ! Không có mệnh lệnh ai cho phép nổ súng! !"

Ánh mắt âm tàn quét về phía Sengoku mang tới quân hạm.

Hắn trong cơn giận dữ, sợ bởi vì việc này, Leno thương tổn đến Hibari.

Quả thực là tại giúp thêm phiền!

Quả nhiên, lão gia hỏa Sengoku vẫn là rất có hàm kim lượng.

Hoặc là nói, lực chú ý của Akainu đều đặt ở Hibari trên mình.

Ngay tại lúc này.

Hưu

Lại là một viên đạn, dùng càng quỷ quyệt góc độ phá không mà tới!

Lần này, mục tiêu không còn là Akainu hải quân, mà là bị Leno khống chế lại ngực Kujaku!

Không có cách nào.

Van Augur vốn là không muốn trêu chọc Leno.

Thế nhưng trước một cái sai lầm để Râu Đen cực kỳ bất mãn, bởi vậy, hắn mới dự định đối Kujaku động thủ.

Chí ít hắn thấy, Kujaku cũng không phải Leno thuyền viên.

Cho nên một phát này, hướng Kujaku tử vong mục tiêu tới, là trí mạng sát chiêu!

"Cái gì? !" Sengoku con ngươi đột nhiên co lại.

Kujaku

Akainu cũng là trong lòng rung mạnh.

Hắn cũng không phải lo lắng Kujaku, mà là sợ nàng chết, bánh sau đến nữ nhi của mình.

Tất cả những thứ này phát sinh đến quá nhanh, ngoài ý liệu!

Đối Kujaku xuất thủ tuyệt không có khả năng là hải quân người!

Trong đầu Akainu lóe lên ý nghĩ này.

Sengoku đến cùng là kinh nghiệm già dặn nguyên soái, phản ứng cực nhanh.

Tại viên đạn thứ nhất xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền ý thức đến có phương thứ ba thế lực trong bóng tối phá rối.

Mục đích đúng là làm chống lên bọn họ cùng Leno tử chiến.

Nhưng trước mắt căn bản không còn kịp suy tư nữa sau lưng hắc thủ là ai, bởi vì viên đạn thứ hai là thẳng đến Kujaku trái tim mà đi!

Leno cùng người đứng bên cạnh hắn hiển nhiên không có xuất thủ cứu giúp dự định.

Bọn hắn như chần chừ nữa, Kujaku hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cũng may Sengoku tại khỏa thứ nhất đạn bắn tới thời điểm, liền để ý.

"Càn rỡ!"

Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh nhanh như thiểm điện, phật chưởng ra sau tới trước.

Bắt lại khỏa kia trí mạng đạn!

Đạn vào tay mang tới thế công, cùng trên đó bám vào Haki Vũ Trang, để trong lòng Sengoku run lên.

"Loại cường độ này Haki Vũ Trang. . . . Xuất thủ gia hỏa, cũng không phải phổ thông nhân vật! Là cao thủ!"

Hắn mặt âm trầm đem đạn vứt xuống.

Cùng Akainu bắt đầu phóng thích Haki Quan Sát tìm kiếm lão lục.

Kujaku thẳng đến được cứu, mới hậu tri hậu giác phản ứng lại.

Nàng hù dọa đến khuôn mặt trắng bệch, tim đập loạn.

Theo bản năng nhìn về phía Leno, nàng lại phát hiện đối phương vẫn như cũ là một bộ thờ ơ lạnh nhạt tư thế.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ủy khuất cùng nghĩ lại mà sợ.

"Hắn. . . . Hắn dĩ nhiên thật nhẫn tâm đến không xuất thủ cứu ta? !"

Biến

Leno thật biến, nàng đều nhanh không nhận ra!

Không có người để ý Kujaku điểm tiểu tâm tư kia, Leno tâm tình vào giờ khắc này cực kỳ không tươi đẹp.

Liên tiếp biến cố, nhất là cái kia trong bóng tối thả bắn lén gia hỏa, triệt để làm hao mòn mất hắn cuối cùng kiên nhẫn.

Ánh mắt của hắn lạnh như băng quét về phía Sengoku cùng Akainu.

"Sengoku! Akainu! Nhìn tới các ngươi là thật không đem cái này hai cái 'Tước' mệnh coi ra gì a! Rõ ràng còn dám để người trong bóng tối hạ thủ? !"

Hắn lại không ngốc, biết chắc không phải hải quân làm.

Có thể không trở ngại hắn đem cái này hắc oa trước cài lên.

Về phần cái khác, hắn mặc kệ.

"Leno! Ngươi hỗn đản này não đây!"

Sengoku trừng to mắt nhìn kỹ Leno.

"Đạn là đối hải quân cùng Kujaku xuất thủ! Làm sao có khả năng là người của chúng ta!"

Hắn cũng không tin Leno có thể có ngốc như vậy, xem không hiểu một điểm này!

Nhưng mà vô luận hắn nói thế nào, Leno đều không phản ứng hắn.

Chỉ là tự mình hạ đạt chính mình cuối cùng thông điệp.

"Ta hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng!"

"Lập tức! Lập tức! Mang theo các ngươi người, lăn ra Calm Belt!"

Leno ngữ khí không có một chút chỗ giảng hoà.

"Bằng không, ta bảo đảm, các nàng hai cái, đừng mơ có ai sống!"

Hắn nguyên cớ vội vã đuổi người, không chỉ là bởi vì mệt mỏi dây dưa.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, trong cơ thể hắn tượng không an phận lên..