Chương 108: Bị phát hiện, dùng cho phát tiết đen đoàn

Chương 108: Bị phát hiện, dùng cho phát tiết đen đoàn

Vừa mới cùng Akainu trận kia cường độ cao chiến đấu, để Leno đối Bara Bara no Mi càng thuần thục.

Khai thác trình độ cũng càng cao.

Bởi vậy trong cơ thể hắn toà kia đại biểu "Nổi giận" pho tượng ác ma sinh ra không ổn phản ứng.

Trên tượng xích soạt rung động.

Hình như có loại sẽ phải tróc ra dấu hiệu!

Trong pho tượng ác ma tại rục rịch.

Leno không rõ ràng người khác là thế nào thức tỉnh Trái Ác Quỷ năng lực.

Nhưng hắn biết, trong cơ thể mình những tượng này dị động, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Hắn nhất định phải nhanh tìm một chỗ an tĩnh, làm rõ ràng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Không thể lại cùng hải quân tại nơi này không ngừng nghỉ tiêu hao xuống dưới!

Nghe được Leno cái này tối hậu thư uy hiếp.

Sengoku cùng Akainu có thể làm sao?

Sắc mặt của bọn hắn khó coi đến cực điểm, như cùng ăn như con ruồi uất ức.

Có thể không biết làm sao trong tay Leno có đối bọn hắn bảo cụ.

Nhưng tương tự cũng là hạn chế Leno giết chết Hibari cùng Kujaku trói buộc.

Bọn hắn nhìn ra, Leno cũng không muốn đánh.

Mặc dù bọn hắn không biết là nguyên nhân gì.

Có thể chỉ cần Leno không muốn khai chiến, hắn liền sẽ không thật giết chết Hibari cùng Kujaku.

Cuối cùng, còn sống, có bối cảnh con tin, so với hai cỗ thi thể có giá trị nên nhiều.

Cái này khiến bọn hắn bao nhiêu yên tâm một chút.

Đã yên tâm hai nàng an nguy, Leno cũng không phải là bọn hắn hiện tại hận nhất gia hoả kia.

Giờ phút này để bọn hắn cực độ khó chịu, là cái kia giấu ở chỗ tối lão lục!

Cái kia kém chút hại chết Kujaku hỗn đản!

Cơn giận này, không thể đối Leno phát tiết. . . .

Chẳng lẽ còn không thể đi tìm cái kia thả bắn lén đầu sỏ gây ra tính sổ ư? !

Hai người lời nói đều không cần nói liền đạt thành nhận thức chung.

Hibari, Kujaku được cứu, lão lục cũng phải chết!

"Đi!" Sengoku khẽ quát một tiếng.

Sau một khắc, hai người đồng thời dưới chân phát lực!

Geppō

Ầm! Ầm! Ầm!

Sengoku cùng Akainu thân ảnh đồng thời phóng lên tận trời.

Đứng nơi cao thì nhìn được xa đi.

Bọn hắn trôi nổi ở giữa không trung, Haki Quan Sát cường đại toàn lực khuếch tán ra tới.

Không chỉ sử dụng Haki Quan Sát, mắt cũng phải dùng.

Vừa mới đạn đại khái đột kích phương hướng bọn hắn đã có phán đoán.

Giờ phút này trên cao nhìn xuống, tìm kiếm mục tiêu khả nghi biến phải cho dễ rất nhiều.

Cơ hồ không tốn thời gian gì.

Ánh mắt của bọn hắn liền cùng lúc khóa chặt tại xa xa một vùng biển.

Nơi đó, một chiếc thuyền hải tặc, chính giữa lén lén lút lút lui về phía sau!

Nhìn thấy cái kia cờ xí, hai người liền minh bạch là ai.

"Băng hải tặc Râu Đen! !"

Sengoku nghiến răng nghiến lợi, trong thanh âm tràn ngập nổi giận.

"Marshall D. Teach! Ngươi cái này trong khe cống ngầm chuột! !" Akainu tiếng rống cũng không yếu tại Sengoku.

Quanh thân hắn nham tương kịch liệt quay cuồng!

Một cái chó nhà có tang cũng muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Nói đùa cái gì!

Bọn hắn minh bạch hết thảy, đều là Râu Đen tên hỗn đản này trong bóng tối giở trò quỷ.

Mà giờ khắc này, Râu Đen trên thuyền hải tặc.

Làm Râu Đen xuyên thấu qua kính viễn vọng, nhìn thấy Sengoku cùng Akainu không chỉ không cùng Leno treo lên tới.

Ngược lại đồng thời phóng lên tận trời lúc, trong lòng hắn liền hơi hồi hộp một chút!

"Phá! Bị phát hiện! !"

Hắn biết đại sự không ổn.

Đối mặt thịnh nộ dưới trạng thái hải quân nguyên soái cùng đại tướng, hắn chút thực lực này căn bản không đáng chú ý!

"Nhanh! Nhanh quay đầu! Tốc độ cao nhất rút lui! Rời khỏi Calm Belt! !"

Hắn cũng lại nhìn không được cái gì Gura Gura no Mi, bảo mệnh quan trọng.

Hắn điên cuồng rống to, trên mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Không chỉ là hắn, thuyền viên khác giống như vậy.

Đặc biệt là mới từ Impel Down trốn tới mấy tên kia.

"Hỗn đản Râu Đen! Ngươi nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

"Ta liền nói đừng xuất thủ!"

"Chạy mau! Lão tử không muốn lại đi vào!"

". . . . ."

Bọn hắn tuy là cuồng, nhưng lại không phải người ngu.

Đánh không được, cái kia nhất định cần đến chạy a!

Muốn chạy, không phải muốn chạy liền có thể chạy.

"Muốn chạy? ! Cho lão tử lưu lại! !"

Hai người đang đứng ở không chỗ phát tiết nổi giận trạng thái, nhìn thấy Râu Đen muốn chạy, nơi nào chịu thả?

Thật coi bọn họ là thành bùn nặn đúng không?

Leno còn chưa tính, ngươi Râu Đen dựa vào cái gì?

Bọn hắn trực tiếp đem có nộ hoả đều trút xuống hướng cái này dám tính toán hắn hỗn đản!

Bao gồm theo Leno nơi đó lấy được uất ức.

"Lưu tinh núi lửa! ! !"

Hắn song quyền đánh về bầu trời, vô số dung nham nắm đấm như núi lửa phun trào.

Lít nha lít nhít bắn về phía không trung, tiếp đó lại như mưa thiên thạch đồng dạng, hướng về Râu Đen thuyền hải tặc chỗ tồn tại hải vực bao trùm thức oanh tạc!

Bầu trời đều bị chiếu thành một mảnh xích hồng.

Nóng rực khí tức dù cho cách đến rất xa cũng có thể cảm nhận được!

"Đại phật sóng xung kích!"

Akainu đều làm, Sengoku cũng sẽ không nhàn rỗi.

Hắn đồng dạng là nén giận xuất thủ, phật chưởng cách không quay ra, sóng xung kích ra sau tới trước, hung hăng vọt tới Râu Đen thuyền hải tặc mặt bên.

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến "Mưa sao băng" cùng sóng xung kích.

Băng hải tặc Râu Đen nháy mắt loạn cả một đoàn!

"Nên chết! Mau ngăn cản! !" Ác Chính Vương Pizarro nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bao trùm lên dày nặng Haki Vũ Trang.

Đánh nát một cái nham tương, đằng sau còn có rất nhiều.

Tung toé bốn phía nham tương nóng đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Tửu hào lò lửa!" Thùng rượu lớn Shot mở ra miệng rộng, phun ra hỏa diễm đối kháng nham tương.

Lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, chính mình ngược lại bị đánh đến liên tục lui lại.

Ân, trước một cái dùng lửa đối phó Akainu tại một cái thế giới khác mộ phần thảo đều đã cao ba mét.

"Ám huyệt đạo!"

Râu Đen vừa sợ vừa giận, càng là không muốn bị đụng phải một chút.

Gấp đôi cảm giác đau đớn cũng không phải hảo tiếp nhận.

Thế là, hắn phóng xuất ra đại lượng hắc ám, thôn phệ rơi xuống công kích.

Chuyên ngành cùng một thuộc về là.

Rơi xuống nham tương đều là quả năng lực, hắn vẫn là rất tốt phòng ngự.

Vấn đề là, hắn tốc độ cắn nuốt xa xa theo không kịp công kích mật độ cùng cường độ.

Ăn quá no.

"Râu Đen! Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt! !"

Catarina Devon một bên chật vật né tránh công kích, một bên hổn hển thét lên.

"Lão nương mới đi ra liền bị ngươi hại chết! !"

Sanjuan Wolf phát ra thống khổ gào thét.

Thân thể của hắn thành tốt nhất bia ngắm, bị mấy khỏa nắm đấm đập trúng.

Trên mình nhiều chỗ cháy đen, khói đen bốc lên.

Người khác cũng là sắc mặt ngưng trọng, gắng sức ngăn cản, trên mặt cũng lại nhìn không tới phía trước thoải mái.

"Thuyền trưởng! Tình huống này không ổn a!"

"Hỗn đản! Đều trách ngươi! Nhất định muốn tới lội vũng nước đục này!"

"Marshall D. Teach! Con mẹ nó ngươi đem chúng ta hại thảm!"

Râu Đen giờ phút này sắc mặt tái nhợt, cực kỳ khó coi.

Hắn một bên liều mạng thôi động Yami Yami no Mi năng lực ngăn cản, một bên hướng về bầu trời rống to.

"Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a! Chúng ta chỉ là vừa đúng đi ngang qua! Chúng ta căn bản cái gì cũng không biết a! !"

Hảo tái nhợt vô lực giải thích.

"Đi ngang qua? !" Akainu chế nhạo một tiếng.

"Đi ngang qua sẽ trốn ở địa phương xa như vậy lén lén lút lút? ! Cho lão tử chết! !"

Quản mẹ nó có phải hay không Râu Đen làm.

Hiện tại bọn hắn cần chính là phát tiết!

Sengoku cũng là mặt trầm như nước, căn bản không tin Râu Đen nói bậy.

Sóng xung kích một đạo tiếp lấy một đạo, không lưu tình chút nào.

"Ngu xuẩn mất khôn! Hôm nay chắc chắn các ngươi những cái này vượt ngục trọng phạm truy nã quy án!".