Chương 109: Hoạt bát nổi giận tượng! Tu hú chiếm tổ chim khách đến cùng là ai vậy!

Chương 109: Hoạt bát nổi giận tượng! Tu hú chiếm tổ chim khách đến cùng là ai vậy!

Tuy là Sengoku cùng Akainu toàn lực xuất thủ.

Nhưng băng hải tặc Râu Đen, nhất là mấy cái kia theo vô hạn địa ngục đi ra gia hỏa, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Bọn hắn không một chút thực lực lời nói, cũng không xứng tại vô hạn địa ngục.

Liều mạng chống lại phía dưới, trong lúc nhất thời cũng coi là miễn cưỡng chèo chống, không có bị đánh tan.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn toàn bộ bắt lại, hiển nhiên còn cần hao phí một đoạn thời gian.

Đồng thời, mới chạy tới hải quân binh sĩ, nhìn thấy loại tình huống này.

Cứ việc lơ ngơ nhưng vẫn là, điều chỉnh hướng đi, hướng về băng hải tặc Râu Đen bao vây đi qua.

"Trợ giúp nguyên soái!"

"Bao vây chiếc kia thuyền hải tặc!"

"Nã pháo!"

Hải quân các binh sĩ cao giọng la lên, gia nhập chiến đoàn.

Về phần Leno. . . . Chỉ có thể trước buông tha.

Đảo Kuja bên bờ biển.

Leno nhìn xem hải quân cùng Râu Đen đánh đến khí thế ngất trời, cảm giác xung quanh đều thanh tĩnh.

Trong cơ thể hắn nổi giận tượng xao động càng ngày càng rõ ràng.

Hắn không còn dám trì hoãn.

"Nơi này giao cho các ngươi!" Leno đối Domino, Hancock chờ nữ nhanh chóng nói một câu.

Vừa dứt lời, hắn thậm chí không kịp làm nhiều giải thích.

Thân ảnh thoáng qua, liền biến mất tại chỗ.

Leno đột nhiên vứt xuống một câu liền biến mất.

Cái này không hiểu thấu động tác để lưu tại tại chỗ chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra lo lắng thần sắc.

"Leno đại nhân hắn. . . . Không có sao chứ?" Tiểu Alice lo lắng hỏi.

Siren hải yêu hình thái đã giải trừ, biến trở về cái kia đeo kính nhỏ nhắn khôn khéo tiểu nữ hài.

Hancock tuyệt mỹ trên mặt cũng mang theo một chút bất an.

"Leno đại nhân thực lực cường đại, hắn nói có việc, chắc chắn là có chuyện quan trọng xử lý, chúng ta không cần quá lo lắng, tin tưởng hắn."

Robin do dự chốc lát.

Trong lòng nàng có chút suy đoán, "Leno vừa mới cùng Akainu chiến đấu lúc, khí tức tựa hồ có chút không thích hợp. . . Cùng cái này có quan hệ a. . ."

Bất quá, nàng không mở miệng nói ra.

Không cần thiết.

Kalifa cũng cảm thấy không cần lo lắng.

Perona bĩu môi, "Hi vọng thuyền trưởng nhanh lên một chút trở về a, nơi này còn có hai cái phiền toái không xử lý đây."

Ánh mắt của nàng liếc nhìn bị khống chế lại Hibari cùng Kujaku.

Bonney duỗi lưng một cái, "Chúng ta xảy ra chuyện, hắn cũng sẽ không có việc, cho nên, có thể ăn cơm ư?"

Domino tuy là cũng lo lắng, nhưng nàng càng tin tưởng Leno.

Hắn đều không mở miệng, cũng không cần phải đi làm phiền hắn.

Đã như vậy, không bằng xử lý tốt chuyện trước mắt.

Nàng đưa ánh mắt về phía run lẩy bẩy Hibari cùng Kujaku.

Trên mặt lộ ra một vòng không có hảo ý, mang theo vài phần nụ cười âm hiểm.

"Về phần hai cái này tù binh đi. . . ."

Domino kéo dài ngữ điệu, chậm rãi hướng đi các nàng.

"Liền giao cho ta xử lý a."

Nghe được nàng, lại nhìn thấy nàng cái kia rõ ràng không có hảo ý nụ cười.

Robin, Kalifa mấy người cũng nhộn nhịp lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau, mang theo vài phần trêu tức "Hắc hắc" tiếng cười.

Các nàng tính cách khác biệt, nhưng tại đối đãi "Chiến lợi phẩm" trên thái độ, một cách lạ kỳ nhất trí.

Bị nhiều như vậy cường đại lại không có hảo ý nữ nhân vây quanh. . . .

Nhất là cảm nhận được Domino cái kia không che giấu chút nào ác ý.

Hibari cùng Kujaku hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể không bị khống chế lạnh run.

Hiểu đều hiểu, nữ nhân thu lại nữ nhân càng sẽ, rất tàn nhẫn.

"Ngươi. . . . Các ngươi muốn làm cái gì? !" Thanh âm Kujaku phát run, muốn giả bộ như không sợ bộ dáng.

Chỉ bất quá, cái kia không ngừng xê dịch bước chân bán rẻ sợ hãi của nàng.

"Không. . . . Không cần tới!" Hibari càng là hù dọa đến mặt tròn nhỏ đều nhăn thành một đoàn.

Nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, liều mạng muốn lui về sau, lại bị Robin năng lực một mực trói buộc chặt.

Hai nàng thời khắc này bộ dáng, hiển nhiên liền là bị một đám ác bá ngăn ở góc tường, gần chịu đến khi dễ bất lực thiếu nữ.

Tuy là các nàng đích thật là thiếu nữ.

Nhưng bọn ác bá đồng dạng cũng là nữ nhân a!

. . . .

Cùng lúc đó.

Leno tại đảo Kuja chỗ sâu tìm một chỗ yên lặng không người sơn động.

Nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống, đem tâm thần triệt để chìm vào thể nội.

Nhìn thấy cái kia bảy tòa pho tượng ác ma.

Chỉ thấy nổi giận tượng, nguyên bản có chút mơ hồ mặt.

Giờ phút này dĩ nhiên biến đến sinh động như thật, tỉ mỉ rõ ràng, cùng vẽ rồng điểm mắt đồng dạng, có sinh mệnh khí tức!

Nhất là cặp mắt kia.

Tràn ngập nộ hoả, cho người một loại có thể đốt cháy hết thảy áp bách.

"Quả nhiên. . . . Biến đến không giống với lúc trước." Trong lòng Leno lẫm liệt.

Hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nổi giận tượng, không dám có chút sơ suất.

Tựa hồ là phát giác được Leno nhìn chăm chú.

Nổi giận tượng hai mắt chấn động một cái, mặc dù không có động tác khác.

Nhưng một cái tràn ngập thô bạo cùng hủy diệt ý chí âm thanh, trực tiếp tại Leno ý thức chỗ sâu nổ vang.

"Sâu kiến! Cảm giác được bản tôn lực lượng ư? ! Bản tôn sắp có thể đi ra! Ha ha ha! !"

"Kí chủ, ngươi liền ngoan ngoãn chờ chết a! Chờ bản tôn thoát khốn, nhất định phải đem ngươi cái này thể xác cùng linh hồn cùng nhau đốt cháy thành tro bụi!"

"Lửa giận của ta, đem đốt cháy hết thảy! !"

Thanh âm này tràn ngập nổi giận cùng đối hết thảy bất mãn.

Liền là âm thanh quá ồn.

Nghe nói như thế, Leno tâm đột nhiên chìm xuống.

Ác ma này quả nhiên muốn tránh thoát trói buộc!

Đồng thời, một cỗ vô cùng cảm giác quái dị xông lên đầu.

"Cái này nổi giận ác ma. . . . Nói chuyện thế nào một cỗ chuunibyou cuối đời hương vị? Còn 'Đốt cháy hết thảy' . . . ."

Leno nhịn không được chửi bậy, căng thẳng cảm giác đều hòa tan không ít.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đối toà kia rục rịch tượng lạnh lùng đáp lại.

"Hừ! Nghĩ ra tới? Nằm mơ! Lão tử tân tân khổ khổ lấy được lực lượng, làm sao có khả năng để ngươi cái này không hiểu thấu gia hỏa tu hú chiếm tổ! Cho lão tử thành thật ở lấy!"

Tu hú chiếm tổ chim khách? Ngươi cũng là người?

Chia năm xẻ bảy năng lực vốn là lão tử!

Ai mới là tu hú chiếm tổ chim khách cái kia một cái a!

Mấy chữ này kích thích nó, nổi giận tượng chấn động.

So vừa mới càng nổi giận hơn âm thanh vang lên.

"Càn rỡ! ! Sâu kiến cũng dám ngỗ nghịch bản tôn! !"

"Tu hú chiếm tổ chim khách chính là ngươi tên hỗn đản này! Không trải qua lão tử cho phép liền dám sử dụng lão tử năng lực!"

"Lửa giận của ta tại trong lồng ngực cuồn cuộn! Chắc chắn ngươi cái này không biết trời cao đất rộng kí chủ đốt cháy hầu như không còn! Để ngươi vĩnh thế tại ngọn lửa tức giận bên trong kêu rên! !"

Leno

Hắn bỗng nhiên cảm thấy không như thế tức giận, thậm chí có chút muốn cười.

Ác ma này lật qua lật lại liền là "Nộ hoả" "Đốt cháy" lượng từ không khỏi quá bần cùng một chút.

Leno lười đến lại cùng nó tiến hành loại này không có chút nào dinh dưỡng miệng pháo.

Hắn một cước hung hăng hướng về toà kia ồn ào nổi giận tượng đạp tới!

"Cút sang một bên! Ồn ào quá!"

Nhưng mà.

Công kích đối tượng bản thân không hiệu quả gì.

Tượng không nhúc nhích tí nào, ngược lại truyền đến càng ngông cuồng khiêu khích.

"Ha ha ha! Ngu xuẩn! Nhỏ yếu công kích, cũng muốn thương đến bản tôn? ! Chờ bản tôn triệt để thức tỉnh, nhất định phải ngươi. . . ."

Leno không để ý nó kêu gào, lần lượt từng cái "Xem xét" cái khác sáu tòa tượng.

Tham lam, sắc dục, lười biếng. . . . Bọn chúng vẫn như cũ duy trì nguyên bản thạch điêu trạng thái.

Tuy là cũng có khác biệt trình độ buông lỏng, nhưng xa không có nổi giận tượng như vậy hoạt bát.

Cái này khiến hắn hơi buông lỏng khẩu khí.

"Nhìn tới chỉ có gia hỏa này nhảy đến nhất vui vẻ. . . ." Trong lòng Leno suy nghĩ.

"Lần đầu tiên xử lý loại tình huống này, không biết rõ ác ma này tượng cụ thể mạnh bao nhiêu."

"Ổn thỏa lý do, tốt nhất vẫn là không muốn đồng thời ứng đối nhiều cái, từng bước từng bước đến giải quyết."

Hắn quyết định, liền lấy cái này hoạt bát nhất, nhìn lên cũng nhất "Chuunibyou" nổi giận tượng khai đao!

Thừa dịp nó vẫn chưa hoàn toàn thoát khốn, còn không trưởng thành trọn vẹn, nhìn một chút có cơ hội hay không trước tiên đem nó giải quyết!

"Đã ý thức công kích vô dụng, phần ngoài kích thích cũng vô dụng. . . ."

Leno nhìn kỹ toà kia không ngừng tản ra phẫn nộ ba động tượng, ánh mắt từng bước biến đến lạnh lùng.

"Vậy liền dùng. . . . Lực lượng của ngươi, đến thử xem a!".