Chương 110: Chiến đấu đến khâu cuối cùng

Chương 110: Chiến đấu đến khâu cuối cùng

Dùng kia chi mâu, công kia chi thuẫn!

Nghĩ đến liền làm!

Leno lập tức điều động đến Bara Bara no Mi năng lực!

Bên trong không gian ý thức, Leno không chút do dự, đem lực lượng toàn thân ngưng kết, một quyền mạnh mẽ đánh tới hướng toà kia không ngừng kêu gào nổi giận tượng!

"Chôn vùi vạn tượng!"

Một quyền này ẩn chứa Bara Bara no Mi khai thác toàn bộ lực lượng!

"Ha ha ha! Vô dụng! Sâu kiến phản kháng chỉ là phí công!"

Nổi giận ác ma âm thanh vẫn như cũ tràn ngập khiêu khích.

Leno mắt điếc tai ngơ, một quyền tiếp lấy một quyền, điên cuồng đánh tới hướng tượng!

"Cho ta mở!"

"Oành! Oành! Oành!"

Theo lấy Leno từng quyền rơi xuống, tượng bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

Nổi giận ác ma âm thanh cuối cùng đổi giọng, theo khiêu khích biến thành kinh nộ cùng ngăn cản.

"Dừng tay! Mau dừng tay! Ngươi cái này nên chết sâu kiến!"

"Dừng lại! Ngươi dám hủy ta tượng! !"

"Bản tôn mệnh lệnh ngươi dừng tay! Bằng không chờ bản tôn xuất thế, nhất định phải ngươi nhận hết thế gian cực hình! !"

Nhưng mà, Leno công kích càng cuồng bạo.

Hắn biết rõ, ác ma này hiện tại chỉ là không trưởng thành trọn vẹn.

Một khi tượng bị triệt để phá vỡ, thực lực của nó tuyệt không có khả năng khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ!

Huống chi chính mình dùng vẫn là năng lực của nó tới công kích nó.

Cái này khiến ác ma cảm thấy vô cùng uất ức cùng phẫn nộ.

Trải qua Leno không ngừng cố gắng, toà kia sinh động như thật nổi giận tượng cuối cùng không chịu nổi.

Tại một trận chói tai tiếng vỡ vụn bên trong, ầm vang nổ tung!

Ngay tại tượng phá toái cùng một thời gian.

Vô cùng vô tận, có thể đốt cháy hết thảy hoả diễm màu đỏ thắm bạo phát.

Đem Leno toàn bộ người trọn vẹn bao phủ!

Lần nữa mở mắt ra sau.

Leno phát hiện chính mình đưa thân vào một cái đặc thù, hoàn toàn do nộ hoả cùng hỏa diễm tạo thành thế giới màu đỏ rực.

Ở trước mặt hắn.

Một đầu hình thể to lớn, diện mục dữ tợn, hoàn toàn do bạo ngược nộ hoả ngưng kết mà thành ác ma, hiển lộ ra nó chân thân!

Trên đầu nó sinh ra vặn vẹo sừng thú, toàn thân bao trùm lấy bốc cháy lân giáp.

Một đôi con mắt đỏ thẫm gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Mở ra phủ đầy răng nanh miệng lớn, phát ra tanh hôi mà cuồng bạo gào thét.

"Sâu kiến! ! ! Ta muốn ngươi chết! ! !"

Ác ma này mặt mày quả thật có chút khiêu chiến thẩm mỹ hạn cuối, dữ tợn vô cùng.

Leno bị giật nảy mình, vô ý thức chửi bậy: "Thật xấu. . . . Hơn nữa khẩu khí lại lớn vừa thối."

Hắn lập tức sử dụng lực lượng trong cơ thể, lại phát hiện chính mình tại trong cái không gian này.

Chỉ có thể sử dụng Bara Bara no Mi năng lực, Baku Baku no Mi cùng năng lực khác đều bị ngăn cách.

Cái kia nổi giận ác ma nhìn thấy Leno động tác, phát ra trêu tức chế giễu.

"Đừng uổng phí sức lực! Nơi này là bản tôn thế giới! Loại trừ phẫn nộ bản thân, cùng từ phẫn nộ diễn sinh ra điểm này đáng thương phân liệt lực lượng, ngươi cái gì cũng không dùng đến!"

"Nơi này, bản tôn mới là chúa tể!"

"Bớt nói nhảm! Đánh qua mới biết được!"

Leno ánh mắt mãnh liệt, chủ động xông tới.

Trang bức ai không biết a.

Đánh qua mới biết được!

. . . .

Cùng lúc đó.

Ngoại giới đã qua hai ngày thời gian.

Đảo Kuja phụ cận, Sengoku, Akainu cùng băng hải tặc Râu Đen chiến đấu còn không kết thúc.

Cuối cùng, Hải Tặc thế giới người, thể lực đều là nhất đỉnh nhất tốt.

Bất quá cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Băng hải tặc Râu Đen có thể tại một tên nguyên soái cùng một tên đại tướng, cộng thêm không ít bản bộ trung tướng vây công phía dưới chống đỡ hai ngày.

Đã rất tốt.

Nhưng bọn hắn cũng trả giá nặng nề, trên thuyền trên người mọi người đều bị thương.

Ác Chính Vương Pizarro chặt đứt một cánh tay, thùng rượu lớn Shot nửa người bị nham tương đốt bị thương, trên mặt Devon nhiều đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Liền Sanjuan Wolf cái kia khổng lồ trên thân thể cũng hiện đầy cháy đen hố cùng trảm kích.

Râu Đen trạng thái cũng không tốt.

Yami Yami no Mi tuy là có thể hấp thu quả năng lực, có thể mẹ nó gấp đôi đau đớn a!

Một mực bị đánh, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Đã sớm đang tìm kiếm cơ hội muốn chạy trốn.

Hắn muốn chạy trốn lại trốn không thoát ~~

Theo Impel Down đi ra mấy cái kia, đã sớm nhìn thấu Râu Đen.

Làm sao có khả năng để hắn tuỳ tiện chạy đi?

Bọn hắn một bên ngăn cản hải quân, một bên vô tình hay cố ý phong tỏa Râu Đen khả năng đường chạy trốn.

Chỉ có sớm nhất đi theo Râu Đen mấy tên kia, còn miễn cưỡng không có tham dự.

Sengoku một chưởng chụp xuống, "Muốn chạy? ! Cho lão phu lưu lại! !"

"Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn! !" Akainu nhiệt nóng nham tương đánh tới.

. . . .

Đảo Kuja bên trên.

Hai ngày thời gian đi qua, Leno vẫn không có xuất hiện.

Cái này khiến Domino, Hancock chờ nữ lo âu trong lòng càng ngày càng nặng.

Các nàng bắt đầu tại trên đảo tìm kiếm khắp nơi Leno thân ảnh.

Cơ hồ toàn bộ đảo Kuja người đều bắt đầu hành động.

Bất quá, trước hết nhất tìm tới cái kia ẩn nấp sơn động. . . .

Không phải Domino các nàng, ngược lại là Gloriosa.

Nàng đi vào sơn động, nhìn thấy ngồi xếp bằng, không phản ứng chút nào Leno.

Nàng tính thăm dò tới gần, thậm chí dùng xà trượng tại Leno trước mắt quơ quơ, Leno vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Hô hấp đều đặn. . . . Không giống chết." Gloriosa ánh mắt phức tạp nhìn xem Leno.

Trên mặt lộ ra do dự giãy dụa thần sắc, "Muốn hay không muốn. . . . Thừa cơ hội này. . . ."

Nội tâm nàng thiên nhân giao chiến, nghĩ đến Leno cho đảo Kuja mang tới phiền toái, cũng nghĩ đến Hancock bệnh tương tư.

Trong tay xà trượng mấy lần nâng lên, lại mấy lần buông xuống.

Cuối cùng, nàng thở dài một tiếng, vẫn là buông xuống xà trượng.

"Thôi. . . . Nếu là giết hắn, Xà công chúa nha đầu kia sợ là thật không sống nổi. . . ."

Nàng lắc đầu, quay người rời đi sơn động.

Đi thông tri ngay tại lo lắng tìm kiếm chúng nữ.

Rất nhanh, cái kia nguyên bản yên lặng sơn động nhỏ liền bị một nhóm oanh oanh yến yến chật ních.

Nguyên bản có chút ẩm ướt mùi nấm mốc hang động, đều biến đến mùi thơm nức mũi.

"Leno đại nhân!"

Leno

Nhìn thấy Leno không nhúc nhích, chúng nữ trên mặt đều viết đầy lo lắng.

Các nàng chủ kiến, nhưng chính là Leno a!

Perona tính khí gấp, thổi qua đến liền muốn đi vỗ vào bả vai của Leno.

"Thuyền trưởng! Ngươi thế nào? Mau tỉnh lại!"

"Đừng động!"

Domino cùng Hancock gần như đồng thời xuất thủ, ngăn cản Perona.

Tiểu Alice cũng vội vàng giữ chặt Perona mép váy.

"Perona tỷ tỷ, không nên quấy rầy thuyền trưởng, hắn dường như. . . . Tại rất trọng yếu trong trạng thái."

Robin tỉ mỉ quan sát đến Leno, trầm giọng nói: "Leno khí tức rất bình ổn, chúng ta không biết rõ xảy ra chuyện gì, tùy tiện làm phiền khả năng sẽ có nguy hiểm."

Kalifa đẩy một cái mắt kính.

"Đồng ý, chúng ta tốt nhất tại phụ cận thủ hộ, chờ đợi hắn tự nhiên thức tỉnh."

Bonney không lên tiếng, nhưng cũng dừng bước.

Chỉ có Perona cùng Bonney có vẻ hơi ngốc, những người khác rõ ràng hiện tại Leno tình huống đặc thù, không thể tuỳ tiện làm phiền.

Thế là.

Các nàng quyết định ngay tại sơn động phụ cận đóng trại, thay phiên thủ hộ, bảo vệ Leno.

. . . .

Bên trong không gian ý thức, Leno cùng nổi giận ác ma chiến đấu đã đến gay cấn.

Leno trên mình trải rộng đốt bị thương cùng xé rách vết thương.

Hả? Hỏa diễm năng lực không phải là cá nhân có thể biết sao?

Càng chưa nói ác ma.

Trái lại nổi giận, trên mình cũng bị hắn phân liệt năng lực lưu lại không ít vết thương.

Nhưng nhìn lên trạng thái so Leno tốt hơn nhiều.

"Từ bỏ đi, sâu kiến!" Nổi giận phát ra ngông cuồng chế giễu, "Lửa giận của ngươi không có khả năng vượt qua ta! Lửa giận của ta, có thể đốt cháy hết thảy! !"

"Nộ hoả. . . . Nộ hoả. . . ." Mắt Leno sáng lên.

---.