Chương 111: Mới thức tỉnh, liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ?

Chương 111: Mới thức tỉnh, liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ?

Leno thở hổn hển, nghe được ác ma lời nói, trong đầu linh quang lóe lên!

Hắn hồi tưởng lại chính mình thu được Bara Bara no Mi năng lực một khắc này!

Không phải là bởi vì nội tâm tràn ngập cực hạn phẫn nộ ư? !

"Ta hiểu được!" Trong mắt Leno bộc phát ra óng ánh tinh quang.

"Chia năm xẻ bảy lực lượng, căn nguyên của nó liền là ta bản thân nổi giận a! ! ! Lửa giận của ta, mới là lực lượng này cội nguồn! !"

Cái này hiểu ra vừa xuất hiện.

Hắn cảm giác chính mình đối lý giải của Bara Bara no Mi cùng khống chế nháy mắt tăng lên một cái cấp độ.

Nguyên bản có chút vướng víu lực lượng vận chuyển biến đến hòa hợp quán thông.

Công kích uy lực đột nhiên tăng cường!

"Cái gì? ! Không có khả năng! !"

Nổi giận cảm nhận được Leno trên mình bỗng nhiên tăng vọt lực lượng, phát ra không nguyện tin tưởng gào thét.

"Lửa giận của ngươi. . . . Làm sao lại có như thế cường đại? ! Cái này không hợp với lẽ thường! !"

Nó hoảng sợ phát hiện, nguyên bản thuộc về lửa giận của nó, đều ngược lại áp chế nó!

Cái này hợp lý ư? !

Đến cùng ai mới là ác ma?

"Không có cái gì không có khả năng!"

Leno nổi giận gầm lên một tiếng, đem có lực lượng ngưng tụ.

"Cho lão tử chết đi!

"Đại yên diệt! Vạn tượng diệt hết!"

Oanh

Cực hạn phân liệt lực lượng triệt để bạo phát, đem đầu kia nổi giận ác ma chiếm lấy, xé rách, vỡ nát!

Không

Ác ma phát ra cuối cùng một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi kêu rên.

Hóa thành phần tử hình thái à, triệt để tiêu tán tại hỏa diễm không gian bên trong.

Theo lấy ác ma biến mất, nơi đây không gian cũng bắt đầu sụp đổ, tiêu tán.

Leno thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý thức trở về bản thể.

Đồng thời cũng minh bạch càng nhiều liên quan tới thể nội những cái này pho tượng ác ma tin tức.

"Nhìn tới, nổi giận tượng có thể dùng công kích để nó sinh non, giải quyết nó. . . . Nhưng cái khác tượng liền không nhất định."

Tham lam, sắc dục, lười biếng. . . . Những năng lực này cũng không phải tính công kích.

Đối phó tượng còn chỉ có thể dùng từ trên người nó lấy được năng lực.

Trong đó, để cho Leno cảm thấy kinh ngạc chính là lười biếng tượng năng lực.

"Trốn tránh ư? . . . . Rốt cuộc có thể chạy trốn tới địa phương nào đi?"

Hắn thật tò mò lại là bộ dáng gì.

Bất quá, vậy cũng là về sau sự tình.

Hiện tại, là thời điểm tỉnh lại.

Trong sơn động, như là thạch điêu tĩnh tọa hai ngày Leno.

Mí mắt hơi hơi rung động, cuối cùng chậm chậm mở mắt ra.

Ngay tại Leno mở hai mắt ra một khắc này.

Một cỗ so với phía trước càng sắc bén tràn ngập cảm giác áp bách khí thế, theo trong cơ thể hắn bộc phát ra!

Tại triệt để đánh bại cũng "Tiêu hóa" nổi giận ác ma phía sau.

Hắn đối với lý giải của Bara Bara no Mi cùng khống chế đạt tới một cái hoàn toàn mới cấp độ!

Như cánh tay sai đều không đủ dùng hình dung hắn hiện tại cấp độ.

Hắn thực lực tổng hợp.

Bởi vì quả này triệt để thức tỉnh, nâng cao một đoạn dài!

Cuối cùng, một mực đến nay Leno chủ yếu phương thức công kích, liền là Bara Bara no Mi.

Hơn nữa xa muốn so Râu Trắng Gura Gura no Mi có thể làm được nhiều nên nhiều.

Là thời điểm làm Bara Bara no Mi chính danh.

Hả? Buggy ăn Bara Bara no Mi có thể cùng Leno không quan hệ.

Leno không nhận.

Quả năng lực đều tăng lên, hắn cái kia vốn là ẩn chứa xé rách đặc tính Haki Bá Vương.

Càng là biến đến biến đến cô đọng, càng có tính công kích!

Thực chất hóa Haki Bá Vương vốn là có khả năng công kích, lại thêm kèm theo xé rách hiệu quả.

Hắn Haki Bá Vương tuyệt đối là có một phong cách riêng cường đại!

Răng rắc. . . . Răng rắc. . . .

Hang động tại tiếp xúc đến cỗ Haki này thả ra một khắc này.

Căn bản không chịu nổi, trực tiếp biến thành nhỏ bé phần tử!

Leno mới mở mắt ra, liền phát giác được không thích hợp.

Hắn con ngươi co rụt lại, cứ thế mà đem cái kia mất khống chế tràn lan Haki Bá Vương thu hồi lại!

Vù vù ——

Haki tiêu tán, thế nhưng khủng bố dư uy còn tại.

Nhưng mà.

Cho dù hắn phản ứng cực nhanh, thu hồi tuyệt đại bộ phận Haki.

Nhưng phía trước trong nháy mắt đó bạo phát.

Vẫn là ảnh hưởng đến khoảng cách gần hắn nhất, một mực lo lắng nhìn chăm chú lên hắn Domino, Hancock, Robin chờ nữ.

Trên người các nàng tại mới vừa rồi bị Haki Bá Vương đảo qua lúc, thiếu một chút cái gì.

Một trận gió nhẹ thổi qua. . . .

Chúng nữ chỉ cảm thấy đến trên mình mát lạnh. . . .

Cúi đầu nhìn lại, chỉ có thấy được vô số nhỏ bé hạt tròn, theo gió phiêu tán mà đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ một thoáng.

Trong sơn động bị đè xuống yên lặng phím.

Cũng liền là Leno cưỡng ép đem Haki Bá Vương thu hồi lại.

Không phải, nhưng là không phải thiếu một chút đồ vật đơn giản như vậy.

Coi như không có bất thình lình "Bất ngờ" .

Các nàng cũng có thể trước tiên phát hiện Leno tỉnh lại.

Bởi vì theo phát hiện Leno phía sau, các nàng liền liên tục chú ý hắn.

Nhưng giờ phút này.

Các nàng cũng biết Leno tỉnh lại.

Đầu tiên là chớp chớp mỹ lệ lại mang theo mờ mịt mắt.

Cúi đầu nhìn một chút trạng thái của mình, nguyên bản tràn ngập trái tim lo âu và lo lắng, tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn.

Bị vô biên xấu hổ cùng đỏ ửng thay thế!

A

A

"Leno đại nhân ngươi! ! !"

Mấy tiếng xen lẫn xấu hổ giận dữ thét lên gần như đồng thời vang lên.

Chúng nữ như là con thỏ con bị giật mình, vội vàng dùng cánh tay che chắn, đỏ bừng cả khuôn mặt xoay người.

Bằng nhanh nhất tốc độ xông ra sơn động.

Chính xác là thỏ, hắn nhìn thấy không chỉ có một con vừa trắng vừa to thỏ.

Leno nhìn trước mắt bất thình lình tình huống, cũng là sửng sốt một chút.

Lập tức trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, nhưng trong lòng lại nhịn không được thầm khen một câu.

"Khụ khụ. . . . Đa tạ khoản đãi, phong cảnh này. . . . Coi như không tệ."

Đừng nghĩ nhiều, chỉ bất quá đảo Kuja phong cảnh thật là không tệ.

Đặc biệt là sơn động bị phá hủy sau nhìn một cái không sót gì Bạch Vân, mỗi cái địa phương đủ loại màu sắc rừng rậm.

Chẳng lẽ cảnh đẹp này không dễ nhìn ư?

Một lát sau.

Chúng nữ trên mặt vẫn như cũ mang theo không cởi đỏ ửng, trong ánh mắt còn lưu lại xấu hổ.

Có thể lo lắng Leno tình trạng cơ thể tâm tình cuối cùng chiếm cứ lợi thế.

Các nàng đổi xong quần áo, lại một đám người thở phì phì xông tới.

"Leno! Ngươi không sao chứ?"

Hancock đều nhanh ngất đi, nhưng vẫn là lo lắng Leno.

"Leno vừa mới đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào đột nhiên. . . ." Domino nhìn từ trên xuống dưới Leno.

Không sạch sẽ tay nhỏ, cũng sợ hắn thiếu đi khối thịt.

"Leno thân thể của ngươi có cảm giác hay không không đúng?" Robin cũng rất lo lắng.

Không thể mới đem chính mình giao ra, Leno liền xong đời.

Vậy đơn giản thiếu máu.

Cũng may nàng nhận định nam nhân không xảy ra vấn đề gì!

"Làm ta sợ muốn chết!" Perona quay lấy bộ ngực nhỏ.

Kalifa, Bonney, tiểu Alice cũng nhộn nhịp quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Các nàng lao nhao, lời quan tâm một câu tiếp lấy một câu.

Hình như vừa mới cái kia làm người lúng túng một màn chưa bao giờ phát sinh qua.

Leno nhìn xem các nàng tuy là xấu hổ lại vẫn như cũ trước tiên quan tâm bộ dáng của mình.

Trong lòng không khỏi đến ấm áp.

"Ta không sao, để các ngươi lo lắng." Hắn ôn hòa cười cười.

Theo sau lại giải thích nói: "Mới vừa rồi là bởi vì quả năng lực có đột phá mà thôi, không cần phải lo lắng."

Hắn đơn giản giải thích một chút.

. . . .

Ngay tại Leno Haki Bá Vương bạo phát thời điểm!

Xa xa hải vực ngay tại kịch chiến Sengoku, Akainu cùng băng hải tặc Râu Đen thành viên.

Tất cả đều lòng có cảm giác, dừng động tác lại, hoảng sợ quay đầu nhìn về đảo Kuja phương hướng!

Cỗ kia Haki. . . . Cách thật xa cũng cảm giác có thể xé rách linh hồn!

Cường đại làm cho người khác hoảng sợ!

Bọn hắn căn bản không cần suy nghĩ, liền hiểu cái này Haki chủ nhân là ai —— Leno!

Ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy vùng trời đảo Kuja tầng mây, hiện ra đan xen vết nứt, như là phá toái thủy tinh!

Không chỉ là tầng mây, thậm chí chỗ càng sâu bầu trời đều có chút phá toái.

Đây chính là Leno Bara Bara no Mi năng lực thể hiện!

"Gia hỏa này. . . . Thực lực lại mạnh lên! !" Sengoku sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Trong mắt lóe lên một chút kinh hãi. . . .

Cùng nồng đậm hối hận.

Dạng này Leno không phải một cái nho nhỏ Coby có thể so sánh..