Chương 112: Ta chỉ cần chạy nhanh hơn các ngươi là đủ rồi

Chương 112: Ta chỉ cần chạy nhanh hơn các ngươi là đủ rồi

"Nên chết! Hỗn đản này Haki Bá Vương. . . . Càng nguy hiểm!"

Akainu cũng là sắc mặt âm trầm.

Leno càng mạnh, muốn cứu lại Hibari khả năng liền càng thấp.

Sắc mặt hắn có thể đẹp mắt mới là lạ.

Mà vốn là sinh lòng ý lui, một mực đang tìm kiếm cơ hội Râu Đen!

Tại cảm nhận được cái kia chợt lóe lên Haki Bá Vương lúc, càng là hù dọa đến hồn phi phách tán.

Bất quá sợ đồng thời, hắn cũng bắt được một cái cơ hội tốt.

Đạo Haki Bá Vương kia có thể trợ giúp hắn, bọn hắn đều sững sờ tại chỗ.

"Ngay tại lúc này! Chạy! !"

Hắn không chút suy nghĩ, thừa dịp hải quân cũng bị Leno khí thế chấn nhiếp thời điểm.

Bộc phát ra hắn đời này tốc độ nhanh nhất, sử xuất toàn bộ sức mạnh, hướng về một cái hắn đã sớm quan sát tốt, vô cùng xảo quyệt phương hướng liều mạng chạy trốn!

Thuyền viên? Cái gì thuyền viên?

Hắn Râu Đen liền là lẻ loi một mình, căn bản không có đồng bạn!

Cái khác đen đoàn thành viên thấy thế, đầu tiên là sững sờ.

Lập tức cũng phản ứng lại, nhộn nhịp tức giận mắng "Râu Đen ngươi cái hỗn đản!" .

Tiếp đó chân so đầu nhanh, hướng về phương hướng khác nhau chạy tứ phía!

"Đuổi! Đừng để bọn hắn chạy! !" Sengoku cùng Akainu cũng phản ứng lại, rống giận đuổi theo.

Không nói những cái khác, Râu Đen gia hỏa này chạy trốn thời gian hiển nhiên là nhất lưu.

Thân ảnh nhanh chóng biến mất tại phức tạp đường thủy cùng trong sương mù.

Chạy đến nhanh nhất, không hề nghi ngờ chính là hắn!

Thành viên khác, như Ác Chính Vương Pizarro, Shiliew of the Rain, thùng rượu lớn Shot đám người.

Tuy là cũng mỗi người tự chạy, nhưng tốc độ cuối cùng chậm một đường.

Hoặc là lựa chọn lộ tuyến không tốt nhìn.

Sengoku cùng Akainu dưới cơn thịnh nộ, theo bản năng đuổi hướng cách mình gần nhất, nhìn lên cũng quan trọng nhất mấy cái mục tiêu.

Ác Chính Vương Pizarro, Shiliew of the Rain cùng Sanjuan Wolf.

Không có cách nào, ai bảo hắn hình thể lớn nhất, căn bản không có cách nào trốn.

Có câu nói nói thế nào?

Gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi không cần chạy đến so nguy hiểm càng nhanh.

Chỉ cần chạy đến so ngươi đồng đội nhanh là được.

Sự thật xác thực như vậy.

Cuối cùng, trải qua một phen truy đuổi.

Hải quân thành công bắt được bốn tên băng hải tặc Râu Đen cán bộ.

Ác Chính Vương Pizarro, Shiliew of the Rain, thùng rượu lớn Shot cùng Sanjuan Wolf.

Tuy là bắt được bốn cái trọng yếu phạm nhân, đào tẩu mấy cái kia cũng đều là trọng thương.

Nhưng Sengoku cùng Akainu sắc mặt không chút nào không thấy tốt hơn, ngược lại càng thêm khó coi.

Cái này không chỉ là bởi vì cùng trong dự đoán kết quả chênh lệch to lớn.

Càng là bởi vì, bọn hắn Leno tên hỗn đản kia thực lực trong thời gian thật ngắn lại có khủng bố tăng lên!

Cái này đúng không?

Vì sao Leno thực lực tăng lên nhanh như vậy?

Bọn hắn thở hổn hển thở hổn hển mỗi ngày tu luyện, còn không bằng Leno mấy ngày nay tu luyện!

Địch nhân biến đến mạnh hơn, đối hải quân tới nói có thể là tin tức tốt gì.

Sắc mặt của bọn hắn, có thể đẹp mắt mới là lạ!

Mà Râu Đen đào tẩu bút trướng này, bọn hắn tự nhiên mà lại lại ghi tạc trên đầu của Leno.

Nếu không phải Leno bạo phát Haki Bá Vương, sao có thể để Râu Đen tìm tới cơ hội chạy đi?

————

Đảo Kuja bên trong.

Gloriosa cũng biết Leno thực lực lần nữa tăng vọt.

Vừa mới cảm thụ Haki Bá Vương không phải giả.

So người trong lòng của hắn Roger đều không sai biệt lắm.

Thế nhưng ngay lúc đó Roger đều bao lớn, cái tiểu quỷ này mới bao nhiêu lớn!

Trong lòng nàng tràn đầy kinh hãi.

Theo sau lại cảm thấy một trận vui mừng.

"May mắn. . . . May mắn vừa mới lão thân nhịn được, không có xuống tay với hắn. . . ."

Gloriosa sợ vỗ vỗ ngực.

Nàng rất rõ ràng, dùng Leno vừa mới bộc phát ra khí thế.

Chính mình lúc ấy nếu là thật sự động thủ, hiện tại tuyệt đối đã là một bộ thi thể lạnh băng.

Cứu đều không cứu sống loại kia.

Làm nàng vô ý thức nhìn về phía Leno lúc, lại phát hiện Leno ánh mắt cũng vừa hay đảo qua nàng.

Cái kia có thâm ý khác ánh mắt, để trong lòng nàng run lên!

"Hắn. . . . Hắn chẳng lẽ biết lão thân vừa mới do dự cùng sát ý? !"

Cái suy đoán này để nàng mồ hôi lạnh chảy ròng, mồ hôi đầm đìa.

Vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa lấy Leno cặp mắt kia.

Leno tầm mắt cũng không tại trên người nàng lưu lại quá lâu.

Rất nhanh liền bị bên cạnh hắn Robin lời nói hấp dẫn.

Robin đem hai ngày này ngoại giới phát sinh tình huống nói cho Leno.

"Chiến đấu còn không kết thúc?" Leno có chút kinh ngạc.

Xứng đáng là nguyên bản tân nhiệm hoàng đoàn a.

Có khả năng tại nổi giận Akainu cùng trong tay Sengoku chống lâu như vậy.

Hắn phóng thích Haki Quan Sát, tỉ mỉ nhận biết một thoáng.

"Há, hiện tại hình như kết thúc."

Người khác sững sờ, cũng không nghĩ tới phía trước một mực không chiến đấu kết thúc, hiện tại kết thúc.

Mà tại trong nhận biết của Leno, hai cỗ cường đại khí tức lần nữa hướng về đảo Kuja phương hướng chạy nhanh đến!

"Thật là chưa từ bỏ ý định a. . . ." Trong mắt Leno hiện lên một chút lãnh ý.

Lại cho mặt không biết xấu hổ lời nói, vậy liền đều lưu lại đi.

Hắn hiện tại nhưng có vốn liếng này nói lời này.

Dù cho hai cái không thể lưu lại tới, chí ít cũng có thể triệt để lưu lại tới một cái.

Một mực bị coi như con tin buộc chặt lấy, xem như trù mã Hina, Ain, Tashigi chờ nữ.

Sắc mặt rất khó nhìn.

Từ lúc đi tới đảo Kuja, các nàng lại bị trói hai ba ngày.

Nếu không phải còn cũng có phía trước tại hải quân bên trong uy nghiêm.

Chỉ sợ sớm đã bị cái khác hải quân không có hảo ý làm một chút gì.

Loại tình huống này bọn hắn đối Sengoku cùng Akainu có thể có cái gì sắc mặt tốt?

Bất quá, hai người bọn hắn cũng lười đến phản ứng nhóm này nữ hải quân.

Bọn hắn chỉ là không cam tâm cứ như vậy buông tha Hibari cùng Kujaku.

Leno mang theo chúng nữ đi ra sơn động, đi tới bên bờ biển.

Lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Thế nào? Hai vị là cảm thấy ta quá dễ nói chuyện, vẫn là cảm thấy ta không dám động các nàng?"

Nói xong, hắn ra hiệu bỗng chốc bị khống chế lại Hibari cùng Kujaku.

Có trù mã không cần là kẻ ngu.

Leno không có chút nào cảm thấy chính mình lợi dụng con tin có cái gì quá phận.

Đối đãi địch nhân làm như vậy đều là tiện nghi các nàng.

Nghe được Leno cái này uy hiếp trắng trợn.

Akainu cùng Sengoku sắc mặt biến đến tái nhợt, lại cùng ăn con ruồi chết đồng dạng.

Từ lúc đi tới đảo Kuja, vừa thấy được Leno, con ruồi chết phảng phất liền thành bọn hắn món chính.

Một cái tiếp lấy một cái, vĩnh viễn không thôi.

"Leno! Ngươi cái này. . . ." Akainu khí đến trán nổi gân xanh đến.

Nham tương đều không bị khống chế nhỏ xuống, thiêu đốt lấy mặt đất.

"Đủ rồi!"

Sengoku cắt ngang Akainu khả năng lần nữa trở nên gay gắt mâu thuẫn lời nói.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno, từ trong hàm răng gạt ra âm thanh.

"Leno, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng thả người?"

Leno móc móc lỗ tai, một bộ thờ ơ bộ dáng.

"Ta không phải mới vừa nói ư? Xéo đi! Lập tức, lập tức!"

"Tại ta thay đổi chủ ý phía trước, mang theo các ngươi người, biến mất tại trước mắt ta! Không phải. . . ."

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua Hibari cùng Kujaku, uy hiếp ý vị mười phần.

"Không phải, ta liền không thể bảo đảm hai vị này đại tiểu thư, có thể hay không cụt tay thiếu chân, hoặc là chịu đến cái gì. . . . Cái khác thương tổn."

Sengoku cùng Akainu khí đến toàn thân phát run.

Bọn hắn cảm thấy Leno quả thực liền là cái khó chơi, thủ đoạn bỉ ổi, vô cùng làm người ta ghét xú tiểu quỷ!

Hết lần này tới lần khác bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, cầm hắn không có biện pháp nào!

Chân nam nhân liền có lẽ cùng bọn hắn chân ướt chân ráo làm một cuộc!

Mà không phải đặt nơi này dùng ác tâm thủ đoạn uy hiếp bọn hắn.

Vấn đề là, bọn hắn không dám.

Hai người chỉ có thể cưỡng chế lửa giận ngập trời cùng mỗi lần đều theo Leno nơi đó lấy được uất ức.

Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, mang theo đại bộ đội xám xịt rút lui đảo Kuja hải vực.

Bất quá, bọn hắn cũng không hề hoàn toàn buông tha.

Tại rời xa đảo Kuja, cơ hồ đến Haki Quan Sát nhận biết giáp ranh trên một chỗ tiểu đảo.

Bọn hắn lưu lại mấy chiếc quân hạm.

Mục đích đúng là làm nắm giữ Leno tiếp xuống động tĩnh.

Leno tự nhiên cũng cảm giác được những cái này "Đuôi nhỏ" nhưng hắn không thèm để ý.

Khoảng cách xa như vậy, chỉ cần bọn hắn không chủ động tìm đến phiền toái, .

Cũng lười đến lãng phí sức lực đi dọn dẹp.

Chó gấp sẽ còn nhảy tường.

Tuy là hắn thực lực tăng nhiều, nhưng có thể tránh khỏi không cần thiết chiến đấu vẫn là tận lực tránh.

Hắn hiện tại càng nghĩ kỹ hơn thật lười biếng nhác một thoáng, nghiên cứu một chút toà kia lười biếng tượng.

Hắn thật tò mò lười biếng mang tới trốn tránh thế giới sau là cái gì.

---.