Chương 113: Huyết thống nhân tử! Đi hái quả đào?

Chương 113: Huyết thống nhân tử! Đi hái quả đào?

Mệt nhọc lâu như vậy, cũng nên nghỉ ngơi một chút.

Thuận tiện nhìn một chút hai năm sau băng Mũ Rơm có thể trưởng thành đến bộ dáng gì. . . .

Thoáng cái liền đem bọn hắn đùa chơi chết, cái kia nhiều không ý tứ.

Thời gian hai năm hắn cũng không thể nhàn rỗi a, nếu là thật sự có một cái thế giới khác, đây tuyệt đối là rất tốt "Nghỉ phép nơi chốn" .

Đêm đó.

Đảo Kuja cử hành một tràng náo nhiệt yến hội.

Hải Tặc thế giới sao có thể thiếu yến hội đây!

Trong lúc đó, rúc vào bên cạnh Leno Hancock, ngẩng nàng trương kia nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.

Trong mỹ mâu tràn ngập tò mò, nhẹ giọng hỏi: "Leno đại nhân, thiếp thân có thể hỏi một chút. . . . Phía trước ngươi cùng hải quân tổng bộ Tsuru tham mưu, làm giao dịch gì ư?"

Nàng đối với liên quan tới Leno hết thảy, đều khát vọng hiểu.

Nàng Hancock đã cả người đều thuộc về Leno đây ~

Không chỉ là hắn muốn biết, mấy vị khác đồng dạng cũng thật tò mò.

Đối với vấn đề này, Leno cũng không có chút nào che giấu dự định.

Hắn cảm thấy cái này không có gì tất yếu.

Ngược lại đằng sau liền cần dẫn các nàng đi.

Hắn nhìn xem chúng nữ khuôn mặt, cuối cùng rơi vào trên mặt của Hancock.

Trực tiếp hỏi: "Hancock, hải quân bên kia. . . . Có phải hay không có các ngươi Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử?"

"Huyết thống nhân tử?" Hancock nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc.

Nàng tỉ mỉ hồi tưởng một thoáng, gật đầu một cái.

"Không sai, hải quân chính xác có thiếp thân huyết thống nhân tử bản trích."

"Không chỉ là thiếp thân, cái khác bảy mươi lăm biển đồng dạng cũng có."

Nàng có chút không hiểu xem lấy Leno: "Cái này. . . . Có vấn đề gì ư? Leno đại nhân ngài cùng Tsuru giao dịch, cùng cái này có quan hệ?"

Nàng có thể không cảm thấy nhân bản kỹ thuật có khả năng nhân bản ra chân chính Thất Vũ Hải.

Mấy vị khác Thất Vũ Hải, đồng dạng cũng nghĩ như vậy.

Cả hai huyết thống nhân tử không phải đơn giản như vậy sáng tạo ra.

Không phải, Hải Tặc thế giới liền không phải là Hải Tặc thế giới, hẳn là nhân bản vương thế giới.

Trực tiếp tìm cái cường giả, Dok long mấy cái đi ra, trực tiếp quét ngang là đủ rồi.

Về phần huyết thống nhân tử, bản trích làm thế nào chiếm được.

Chiến đấu chẳng lẽ sẽ không chảy máu ư?

Cho nên cơ bản không có mấy cường giả để ý huyết thống của mình nhân tử truyền ra.

"Không có gì."

Leno ngữ khí rất bình thản, nhưng nói ra có thể không phổ thông.

"Chỉ là hải quân, hoặc là nói thế giới chính phủ, đang dùng Thất Vũ Hải cung cấp huyết thống nhân tử, chế tạo kiểu mới Pacifista."

Hắn dừng một chút, lại mở miệng nói lấy.

"Hơn nữa, không có gì bất ngờ xảy ra, Vegapunk còn có thể nhân bản ra Trái Ác Quỷ năng lực."

Khá lắm!

Chỉ là dùng Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử, nhân bản ra Thất Vũ Hải bài Pacifista, liền đầy đủ để các nàng kinh ngạc.

Càng chưa nói liền quả năng lực đều không có thả.

Phía trước các nàng không hề nghĩ ngợi khả năng này.

Xoay quanh tại bên cạnh Leno các nàng tất cả người, sắc mặt đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

"Chế tạo Pacifista thì cũng thôi đi. . . ." Domino ánh mắt ngưng trọng, "Rõ ràng còn có thể nhân bản quả năng lực? !"

"Vegapunk. . . . Xứng đáng là nắm giữ thế giới thứ nhất đại não nhà khoa học."

"Loại kỹ thuật này, quả thực khó bề tưởng tượng."

Perona miệng nhỏ Trương Thành hình chữ O, "Tốt. . . . Thật là lợi hại! Nhưng mà cũng thật đáng sợ!"

Bonney sắc mặt khi nghe đến Pacifista sau, liền trở nên khó coi.

Tiểu Alice không tưởng tượng nổi nhân bản sau chính mình.

Hancock khuôn mặt đầu tiên là sững sờ, theo sau chấn kinh.

Lại về sau liền biến thành phẫn nộ cùng bị mạo phạm khó chịu.

Nàng thế nhưng trên thế giới nữ nhân đẹp nhất.

Lại có vô lễ đồ không thông qua đồng ý của nàng nhân bản chính mình!

Nên chết!

Leno cố ý nhấc lên chuyện này, tuyệt không phải là nhàn đến nhức cả trứng.

Robin phát giác được một điểm này.

Thế là, nàng mở miệng hỏi: "Leno ngươi nói cho chúng ta biết những cái này, là dự định làm cái gì?"

Leno gật đầu một cái, không có che giấu.

"Ta theo Tsuru nơi đó, lấy được liền là Vegapunk trước mắt phòng thí nghiệm vị trí."

"Qua một thời gian ngắn, ta dự định đi 'Bái phỏng' một thoáng."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong.

Tiếp tục mở miệng.

"Nếu như những cái kia kiểu mới Pacifista đã chế tạo ra, vậy liền mượn gió bẻ măng, trực tiếp cướp đi."

Hắn không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Ai bảo chính mình ăn Hancock đây, cái kia nhất định phải nghĩ biện pháp đem S xà nữ cho biến thành người nhà.

Hắn cũng không có loại kia từ lục khuynh hướng.

"Không sai!" Hancock cắn chặt hàm răng trắng ngà phụ họa!

Vừa nghĩ tới khả năng sẽ có một cái khác "Chính mình" bị chế tạo ra.

Còn nghe theo thế giới chính phủ mệnh lệnh, liền cảm thấy vô cùng ác tâm cùng phẫn nộ.

"Thiếp thân nhân bản thể, tuyệt không thể nghe lệnh của những cái kia ác tâm nam nhân cùng thế giới chính phủ!"

Coi như. . . . Coi như cần có chủ nhân, vậy cũng chỉ có thể là Leno đại nhân!

Một câu cuối cùng, nàng là ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì.

Nhưng phía trước lời nói chém đinh chặt sắt.

Tiểu Alice chớp chớp mắt to, đẩy một cái mắt kính.

Trên mặt nhỏ lộ ra giật mình biểu tình.

"A! Ta hiểu được! Chẳng trách Leno ca ca để chúng ta nhất định phải bắt được Kujaku!"

"Chính là vì phòng ngừa cái Tsuru kia giở trò, hoặc là mai phục chúng ta, đúng không?"

Leno chà xát tiểu đầu Alice, cười nói: "Thật thông minh."

"Không sai, Kujaku tại tay, Tsuru liền đến thành thành thật thật phối hợp."

Ánh mắt lóe lên hàn quang, hắn cười lạnh nói, "Trừ phi nàng muốn trơ mắt nhìn xem nàng cái này duy nhất tôn nữ chết trong tay ta."

Kalifa rất khó hiểu a.

"Thuyền trưởng, coi như là Thất Vũ Hải nhân bản thể, cũng không đáng đến phí khí lực lớn như vậy a?"

Lại ngưu phê nhân bản thể, cũng không bằng Leno một cái.

Đều là ven đường một đầu.

Không có cách nào, trước mắt nàng theo bên cạnh Leno, liền không cảm thấy Thất Vũ Hải mạnh bao nhiêu.

Từng cái đều là Leno bại tướng dưới tay.

Cái này dẫn đến nàng đối Thất Vũ Hải danh hào. . . . Ân, có loại ý coi thường.

Hancock nghe vậy, quay đầu hướng Kalifa trợn mắt nhìn.

Nhưng Kalifa không phản ứng nàng, vẫn như cũ nhìn xem Leno.

Leno cười cười, giải thích nói: "Có giá trị, tất nhiên có giá trị."

Trước không nói hắn tư tâm.

Đạt được sau cũng là rất tuyệt ác ôn.

"Bởi vì nhân bản không chỉ là Thất Vũ Hải năng lực cùng tướng mạo, còn dung nhập. . . . Lunarians tộc huyết thống nhân tử!"

"Cái gì? ! Lunarians tộc? !" Robin cái thứ nhất lên tiếng kinh hô.

Bonney tò mò nhìn nàng, "Ngươi biết?"

Robin lắc đầu, "Không biết, nhưng dường như nghe qua."

Nghe vậy, mọi người không nói liếc mắt.

"Trong truyền thuyết kia. . . . Được xưng là 'Thần' nhất tộc. . . ." Leno giải thích một chút.

"Nắm giữ Lunarians tộc huyết thống nhân tử gia trì, mỗi một cái, đều nắm giữ có thể so hải quân đại tướng dự khuyết, thậm chí. . . . Hoàng phó cấp bậc chiến lực!"

"Hoàng phó cấp bậc? !" Chúng nữ lần nữa bị chấn động.

Các nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Leno sẽ như cái này coi trọng.

Nếu là có thể đạt được, tuyệt đối có thể để băng hải tặc Leno thực lực lại lên một tầng nữa.

Hiện tại thiếu liền thuyền viên.

Hơn nữa, nhân tạo, độ trung thành có thể bảo đảm.

Nhìn xem các nàng vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng Leno cười thầm.

Kỳ thực hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định Vegapunk làm ra ư.

Nhưng căn cứ nguyên tác tuyến thời gian suy đoán, hai năm sau thế giới chính phủ liền sử dụng.

Nói rõ hiện tại chí ít đã có hình thức ban đầu, hoặc là đến gần thành công.

Có thể hay không thuận lợi mang ra trước không nói, nhưng ít ra muốn đi thử xem.

Thuận tiện thư giãn một tí, tại địa phương khác dạo chơi.

Không sai, nói liền là Hoan Lạc nhai!

Chủ yếu là Stussy.

Ngay tại Leno chế định kế hoạch tiếp theo thời gian.

Vừa mới trở về Sengoku cùng Akainu, bạo phát cãi vã kịch liệt.

.

.

.

.

(cảm tạ "Khắc Hàn Nguyệt" đại lão đưa tới điểm cái khen cùng hai đóa hoa! Cảm tạ cảm tạ

(các vị nghĩa phụ cảm thấy có thể xem tiếp đi, điểm điểm thúc canh thêm cái giá sách, thuận tiện đưa một chút miễn phí lễ vật nhỏ liền là đối tiểu tác giả ủng hộ lớn nhất!.