Chương 114: Ta đều là các ngươi hảo, đen đoàn không cần phế vật!

Chương 114: Ta đều là các ngươi hảo, đen đoàn không cần phế vật!

Trở về hải quân tổng bộ trên quân hạm.

Bị đè nén thật lâu nộ hoả cuối cùng bạo phát.

Sengoku cùng Akainu chỗ tồn tại trong phòng, truyền ra tiếng gào thét, liền phía ngoài thủ vệ đều có thể nghe được.

"Sakazuki! Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt!" Sengoku vỗ lên bàn một cái, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ngực kịch liệt lên xuống.

"Nếu như không phải ngươi tự tiện hành động, không nghe chỉ huy, tùy tiện mang theo người đi đảo Kuja, Hibari cùng Kujaku thế nào sẽ rơi xuống Leno tên hỗn đản kia trong tay? !"

Hắn càng nói càng tức.

Đem lần hành động này thất bại, con tin bị bắt tất cả trách nhiệm.

Tất cả đều quy kết đến Akainu lỗ mãng bên trên.

Thực ra cũng là, cũng không phải hắn cố tình vung nồi.

Hễ Akainu có khả năng chờ một chút.

Cùng đại bộ đội cùng đi lời nói, cũng sẽ không rơi xuống loại tình huống này.

Akainu vốn là bởi vì nữ nhi rơi vào miệng hổ tâm tình không tốt.

Tuy là nội tâm cũng rõ ràng chính mình lần này chính xác xúc động.

Nhưng tại Sengoku bắn liên thanh như chỉ trích bên dưới.

Nhất là đang lo lắng Hibari an nguy thời điểm, Sengoku còn tại vung nồi.

Hắn cái kia vốn là tính tình hỏa bạo nháy mắt bị nhen lửa!

Sai, vốn định thừa nhận.

Vấn đề là bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm!

"Sengoku! !" Akainu đứng lên, quanh thân nham tương không bị khống chế cuồn cuộn.

Gian phòng nhiệt độ đều lên cao mấy phần.

Vẫn còn may không phải là mập mờ nhiệt độ.

Hắn căm tức nhìn Sengoku, "Bây giờ nói những cái này có cái gì dùng? !"

"Trước mắt quan trọng nhất chính là nghĩ biện pháp cứu ra Hibari! Mà không phải nghe ngươi tại nơi này không dứt quở trách lão tử! !"

Dính đến nữ nhi bảo bối.

Akainu căn bản không để ý tới cái gì thượng hạ cấp tôn ti, trực tiếp đối Sengoku rống lên trở về.

"Cứu? Thế nào cứu? !" Sengoku cũng là nộ hoả công tâm.

"Người ngay tại trong tay Leno! Tiểu tử kia khó chơi, thủ đoạn bỉ ổi!"

"Cầm lấy con tin uy hiếp chúng ta! Ngươi hiện tại đi cứu, là muốn buộc hắn giết con tin ư? !"

"Cái kia chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem Hibari tại trong tay Leno chịu khổ ư? !"

Akainu đôi mắt xích hồng, nước miếng bay tán loạn.

"Chịu khổ dù sao cũng hơn không mạng mạnh! !"

Sengoku một bước cũng không nhường.

"Leno tên hỗn đản kia sẽ không giết các nàng."

Hai người cứ như vậy quyết liệt cãi vã, âm thanh càng lúc càng lớn.

Trên boong thuyền.

Mở ra trói buộc Hina, Ain, Tashigi các nàng, cũng nghe đến bên trong truyền ra tranh cãi nội dung.

Nghe được hai người làm Hibari cùng Kujaku an nguy tranh cãi.

Cũng miệng không đề cập tới các nàng những cái này đồng dạng bị coi như trù mã, suýt nữa bị hy sinh mất người thời gian.

Sắc mặt của các nàng vô cùng khó coi.

Trong ánh mắt cuối cùng một chút đối hải quân cao tầng chờ mong cũng triệt để dập tắt.

Các nàng không biết, loại này hải quân, còn có cái gì giữ lại tất yếu.

Hina đốt lên một điếu thuốc, dùng sức hít một hơi.

Ain nắm chặt hai tay.

Tashigi thì mấp máy trắng bệch bờ môi.

Tiểu Sadie: Ta có phải hay không cũng nên bi thương một thoáng.

Kỳ thực trong lòng nàng cao hứng tâm tình càng nhiều.

Chỉ cần có thể trở về đến Impel Down, bị xem như trù mã lại như thế nào.

Nàng lại không thích Leno, cũng không phải hải quân dưới cờ.

Tới đều tới, nhất định cần đến hợp quần.

Cho nên, nàng cũng là một bộ bi thống bộ dáng.

Tất nhiên cũng không hoàn toàn là chứa, cuối cùng, bị xem như quân cờ, trong lòng không một chút cảm xúc là không có khả năng.

Trên boong thuyền những chuyện này, tranh cãi bên trong Akainu cùng Sengoku căn bản không để ý.

Đúng lúc này.

Trên bàn công tác Denden Mushi vang lên.

"Sóng lỗ sóng lỗ ~ sóng lỗ sóng lỗ ~~ "

Denden Mushi dồn dập tiếng chuông tạm thời cắt ngang Sengoku cùng Akainu tranh cãi.

Sengoku hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống nộ hoả.

Nhìn một chút Denden Mushi, lúc này gọi điện thoại tới, hắn suy đoán khả năng là tiểu Tsuru.

Trên mặt của hắn hiện lên một chút xấu hổ cùng khó mà mở miệng.

Hành động lần này làm đến như vậy chật vật, con tin cũng không hy vọng trở về.

Hắn thực tế không biết nên như thế nào hướng lão hữu bàn giao.

Nhưng hắn vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Alo Alo, nơi này là Sengoku."

"Sengoku, tình huống như thế nào? Kujaku nàng. . . ."

Tsuru âm thanh truyền đến.

Sengoku trầm mặc mấy giây.

Đem sự tình trải qua, bao gồm bọn hắn như thế nào bị Leno uy hiếp, cuối cùng không thể không buông tha cứu viện, nói đơn giản một lần.

Bên đầu điện thoại kia lâm vào lâu dài yên lặng.

Chỉ có thể nghe được nhỏ bé tiếng hít thở.

Qua một hồi lâu, Tsuru âm thanh mới vang lên lần nữa.

Mang theo phức tạp tâm tình, đã có nhẹ nhàng thở ra, lại có thật sâu bất đắc dĩ.

Nhẹ nhàng thở ra là nàng biết Kujaku sẽ không chết.

Bất đắc dĩ là Sengoku cùng Akainu xuất thủ, cũng không có đem Kujaku cứu trở về.

"Trở về a, chuyện này cứ như vậy đi."

Nàng dừng một chút, ngữ khí biến đến có loại không nói được, nói không rõ quái dị.

"Sakazuki, ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?"

Akainu vô ý thức hỏi vặn lại, đồng thời trong lòng căng thẳng.

Tsuru thở dài: "Làm xong. . . . Ôm ngoại tôn chuẩn bị."

"Cái gì? !" Sengoku cùng Akainu trăm miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên.

Akainu càng là kém chút đem bàn xốc!

Mẹ nó, hắn đột nhiên nhớ tới nhìn thấy Leno thời điểm, lời hắn nói!

Bắt một phản phần nhiều là a!

Một hơn tiểu đúng không!

Leno, ngươi thật đáng chết a!

Tsuru rất rõ ràng Leno bắt được Kujaku mục đích là cái gì.

Đại tham mưu xưng hào nhưng không có trộn nước, trong lòng suy đoán, "Tên hỗn đản kia tiểu quỷ. . . Rốt cuộc muốn làm gì."

Bắt Kujaku mục đích là làm kiềm chế nàng, để nàng không dám để lộ tình báo. . .

Đón lấy, nàng lại thở dài.

"Ai biết hắn có thể hay không thừa cơ làm điểm khác, các ngươi cũng nhìn thấy, bên cạnh hắn vây quanh đều là những người nào. . . . Tiểu tử kia, khẳng định là cái háo sắc tiểu quỷ!"

"Kujaku cùng Hibari rơi vào trong tay hắn lâu như vậy. . . . A. . . ."

Nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ đã lại rõ ràng hơn hết.

Sengoku

Akainu

. . . .

Cùng lúc đó.

Tại đảo Kuja cách đó không xa hải vực.

Một toà hoang vu trên đảo nhỏ.

Trở về từ cõi chết băng hải tặc Râu Đen tàn quân, rõ ràng tập hợp một chỗ.

Nhưng mà, không khí không giống phía trước dạng kia.

Hiện tại giữa bọn hắn không khí lạnh giá đến cực điểm.

Cùng sống sót sau tai nạn vui mừng không hề quan hệ.

Râu Đen phản bội bọn hắn, không chút suy nghĩ, nhắc nhở đều không có bỏ chạy bóng lưng, là chói mắt như vậy.

Trên người bọn hắn vết thương chồng chất, ánh mắt lạnh giá.

Tràn ngập đối Râu Đen không tín nhiệm cùng phẫn nộ.

Liền ngay từ đầu đi theo Râu Đen mấy cái kia thuyền cũ thành viên cũng là như thế.

Devon ánh mắt lấp lóe, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Cái khác mấy cái cán bộ cũng gần như.

Tất cả người ở giữa đều tràn ngập lẫn nhau cảnh giác khí tức.

Hình như một lời không hợp liền đến treo lên tới.

Râu Đen nhìn xem cái này sụp đổ tràng diện, kém chút không khí đến tại chỗ chửi mẹ!

Đừng đề cập hắn có nhiều ác tâm.

Muốn Gura Gura no Mi không được đến!

Không công tổn thất mấy cái cường lực thủ hạ!

Hiện tại đoàn đội còn biến thành bộ này quỷ bộ dáng! !

Hắn cảm giác chính mình quả thực thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Không có bị ngay tại chỗ tức chết, đều coi như hắn ý chí kiên định, tố chất tâm lý viễn siêu người thường!

Nguyên bản dã tâm bừng bừng kế hoạch, bây giờ lại rơi đến tình cảnh như vậy, tiền đồ một mảnh ảm đạm.

Hắn cũng không biết chính mình tiếp xuống muốn làm gì.

"Leno! Tìm tới cơ hội! Lão tử nhất định để ngươi chết!"

Việc đã đến nước này, trước mắng Leno a.

"Tặc ha ha ha ha, ta thân ái đồng bạn, chúc mừng các ngươi đều trốn ra được, đen đoàn không cần phế vật!".