Chương 115: Huynh hữu đệ cung! Tsuru dự cảm bất tường

Chương 115: Huynh hữu đệ cung! Tsuru dự cảm bất tường

Không người trên đảo nhỏ.

Đen đoàn may mắn còn sống sót các thuyền viên tụ tập tại thượng, không khí ngột ngạt.

Râu Đen quét mắt trước mắt đám thủ hạ này.

Suy nghĩ một chút, đột nhiên giang hai cánh tay, phát ra cười to.

"Tặc ha ha ha ha! ! Chúng tiểu nhân! Nhìn một chút chúng ta! Trải qua chiến đấu khốc liệt như thế, chúng ta sống như cũ! Điều này nói rõ cái gì? !"

Hắn nhìn kỹ người khác quái dị tầm mắt.

Tiếp lấy mặt không đỏ tim không đập tiếp tục nói: "Điều này nói rõ lão tử phía trước quyết định là đúng!"

"Đào thải mất những thứ vô dụng kia phế vật! Hiện tại có thể sống được tới, mới thật sự là tinh anh!"

"Lão tử đây đều là làm các ngươi hảo, làm chúng ta băng hải tặc Râu Đen tương lai a!"

Nghe được dạng này cực độ không biết xấu hổ ngôn luận.

Tất cả mọi người ở đây, bao gồm sớm nhất theo hắn Burgess khóe miệng đều không bị khống chế co quắp.

Nếu không nói người ta có thể làm thuyền trưởng đây. . .

Mà bọn hắn chỉ là tiểu đệ.

Vẻn vẹn là da mặt này bề dày, bọn hắn liền mặc cảm.

Loại này mở to mắt nói lời bịa đặt, còn có thể nói đến như vậy có lý chẳng sợ bản sự.

Cũng là một loại thiên phú a.

Bọn hắn học không được một chút.

Không phải mỗi cái hải tặc đều có Râu Đen như vậy mặt dạn mày dày.

Gia hỏa này nhất định có khả năng đại sự!

Bất quá, bởi vì Râu Đen một lần này oai lý tà thuyết.

Bọn hắn nguyên bản tràn ngập bất mãn cùng đề phòng tâm, ngược lại có chút bình tĩnh lại.

Tỉ mỉ nghĩ lại, dường như cũng vậy.

Tại mảnh này trên biển lớn, với ai lăn lộn không phải lăn lộn?

Râu Đen tuy là hố, nhưng ít ra có năng lực, cũng có thể lấy tới Trái Ác Quỷ cường đại.

Hơn nữa còn là trải qua kiểm tra đo lường, trực tiếp săn bắn năng lực giả là được.

Lại nói, sau đó nếu là tình huống không đúng, cùng lắm thì tìm đúng cơ hội chạy trốn.

Cảm tạ là không có một chút, chạy trốn là so với ai khác đều nhanh.

Mang theo loại này hiện thực mà hiệu quả ý nghĩ.

Đen đoàn ở giữa kiếm kia giương nỏ trương không khí, quỷ dị hòa hoãn không ít.

Lần nữa biến đến huynh hữu đệ cung, hai người tốt lên, chí ít mặt ngoài là như vậy.

Bên trong? Không cần phải nói đều biết người khác tiểu tâm tư.

Cái này một lần cũng để cho Râu Đen rõ ràng, dẫn đến kết cục này nguyên nhân.

Một chữ, thực lực!

Trước mắt hắn thực lực còn không đủ dùng chống đỡ hắn thực hiện dã tâm.

Gura Gura no Mi là hắn chấp niệm.

Tuyệt đối không thể buông tha.

Nhưng bây giờ chỉ có thể tạm lánh Leno phong mang.

"Việc cấp bách, là tìm tới một cái hệ Zoan cường đại Trái Ác Quỷ!"

Trong lòng Râu Đen thầm nghĩ, "Không chỉ có thể tăng lên thực lực của ta, cũng có thể mượn cái này áp đảo trên thuyền nhóm này càng ngày càng không an phận gia hỏa!"

Lần này, hắn thân là thuyền trưởng uy nghiêm tổn hao nhiều a.

Đã làm xong quyết định, Râu Đen liền bắt đầu tại trí nhớ của mình trong kho tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Nói đùa.

Không được đến Yami Yami no Mi thời điểm, hắn đều muốn trên biển lớn có danh tiếng năng lực giả tình báo đều ghi tạc trong đầu.

Đạt được sau lại càng không cần phải nói.

Rất nhanh, một mục tiêu hiện lên ở trong đầu hắn.

"Wano quốc. . . . Hình như có cái không tệ quả. . . ." Trong mắt Râu Đen hiện lên một chút kiêng kị.

Nhưng lập tức lại bị tham lam thay thế.

"Ngược lại lão tử lại không phải đi chính diện trêu chọc Kaido cái kia quái vật. . . ."

. . . .

Mới hải quân tổng bộ, Marineford.

Tsuru buông xuống cùng Sengoku nói chuyện Denden Mushi.

Trên mặt mang theo sầu lo biểu tình.

Đối Sengoku lời an ủi, chỉ là để hắn trấn an.

Không đại biểu trong lòng nàng không lo lắng Kujaku.

Đi đến giường bệnh một bên, nàng nhìn trạng thái hơi chuyển biến tốt đẹp một chút.

Nhưng sắc mặt vẫn như cũ khó coi đến cùng sắp phải chết đồng dạng Garp.

Kỳ thực nếu là không tái tạo thân thể, chính xác sắp phải chết.

Leno lưu tại Garp thể nội phân liệt năng lượng, liên tục tại tra tấn Garp.

"Garp, ngươi cũng nghe được a?" Tsuru thở dài.

"Ngươi cái kia 'Đệ tử giỏi' Leno, hiện tại thế nhưng thật không được. . . ."

"Liền Sengoku cùng Sakazuki đều trong tay hắn bị thiệt lớn, Hibari cùng Kujaku cũng bị hắn giữ lại."

Garp nhắm chặt hai mắt, cau mày.

Sengoku vừa rồi tại trong điện thoại nói sự tình, hắn một câu không rơi xuống đất nghe vào trong tai.

Hắn suy yếu mở mắt, hừ lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo không cam lòng.

"Hừ! Vậy thì thế nào? !"

"Coby! Lão phu một cái khác đệ tử Coby! Tiềm lực của hắn cùng tâm tính, tương lai tuyệt đối không thể so với Leno tên hỗn đản kia tiểu tử kém!"

So sánh với trọng thương sắp chết Garp.

Tại cuộc chiến thượng đỉnh bên trong đồng dạng bị thương không nhẹ Coby, nhưng không không như thế trí mạng.

Giờ phút này sớm đã khôi phục đến không sai biệt lắm.

Đồng thời đang lấy một loại gần như 200 lần cố gắng phương thức điên cuồng huấn luyện, thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Một điểm này, để Garp cảm thấy một chút vui mừng.

Tsuru nhìn xem Garp dáng vẻ đó, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng đã nói, đó là 'Tương lai' ."

"Hiện tại thế nào? Hiện tại Leno đã đã có thành tựu, thành ngay cả chúng ta đều cảm thấy nan giải tân tấn tứ hoàng!"

Garp nhất thời nghẹn lời, nhưng lập tức lại như là nhớ tới cái gì.

Hắn nhìn về phía Tsuru, ngữ khí tràn ngập tự tin.

"Không phải còn có ta sao, tiểu Tsuru!"

"Ngươi đừng quên, Borsalino đã mang theo huyết thống của ta nhân tử đi tìm Vegapunk!"

"Chỉ cần ta nhân bản thể thành công chế tạo ra, tiến hành cấy ghép phẫu thuật, ta liền có thể khôi phục thực lực."

"Đến lúc đó, ta nhất định tự mình đi đem Leno tên hỗn đản kia bắt trở về!"

Nghe được Garp nhấc lên chuyện này.

Trong lòng Tsuru đầu tiên là bản năng vui vẻ.

Nhưng một giây sau, nàng liền nghĩ tới chính mình làm cứu Kujaku, bất đắc dĩ hướng Leno tiết lộ Vegapunk phòng thí nghiệm vị trí sự tình!

Một cỗ mãnh liệt dự cảm không hay chiếm lấy trái tim của nàng!

Vạn nhất. . . . Vạn nhất Leno thật đi, đồng thời phá hoại kế hoạch, hoặc là cướp đi cái gì. . . .

Ý nghĩ này để nàng như ngồi bàn chông, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

Nhưng nàng tuyệt đối không thể đem chuyện này nói ra!

Một khi nói ra, hậu quả khó mà lường được!

Garp có thể có chuyện gì? Có thể nói đi ra, Kujaku tuyệt đối sống không được.

Nàng không hoài nghi chút nào Leno xuống không được đắc thủ.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng khủng hoảng, trên mặt Tsuru gạt ra một vòng mất tự nhiên nụ cười.

"A. . . . Đúng, là a. . . . Vegapunk tiến sĩ kỹ thuật, nhất định không có vấn đề. . . ."

Garp to thần kinh, cũng không phải đồ ngốc.

Cũng phát giác được Tsuru thời khắc này nụ cười cùng ngữ khí đều rất quái dị.

Bất quá, hắn cho là Tsuru là bởi vì lo lắng tôn nữ Kujaku an nguy, mới có chút không thích hợp.

Nhìn xem Tsuru cái kia miễn cưỡng vui cười bộ dáng, trong lòng Garp mềm nhũn.

Một loại lâu không thấy, phức tạp tình cảm xông lên đầu.

Hắn theo bản năng duỗi tay ra, nắm Tsuru đặt ở bên giường, có chút tay nhỏ bé lạnh như băng.

Âm thanh cũng không tự giác làm chậm lại một chút.

"Tiểu Tsuru. . . ."

Tsuru bị Garp bất thình lình động tác giật nảy mình.

Trực tiếp đem tay của mình rút trở về, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối.

"Ta. . . . Ta còn có chút văn kiện phải xử lý, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt!"

Nàng vội vàng vứt xuống một câu, rời đi Garp phòng bệnh.

Sengoku

Nếu như Leno nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Thời đại kia, vốn là cái lớn áp lực thời đại.

Shakuyaku chẳng phải là lúc ấy cấp cao nhất ban thưởng ư?

Xuất hiện loại này cẩu huyết tình tay ba không có gì lạ.

Mọi người đều biết, Rayleigh, Roger, Shakuyaku ở giữa quan hệ vi diệu.

Mà một ít tác giả liền ưa thích làm loại này cân đối thiết lập.

Ân, hải ly! Cực kỳ hải ly!.