Chương 116: Hưởng thụ! Hải tặc cờ xí!

Chương 116: Hưởng thụ! Hải tặc cờ xí!

Hải quân tổng bộ phát sinh cẩu huyết kịch, Leno tự nhiên không biết rõ.

Hắn giờ phút này, chính giữa thích ý chờ tại đảo Kuja bên trên.

Tự thể nghiệm quán triệt lấy "Lười biếng" tôn chỉ.

Đừng hiểu lầm, hắn chỉ là muốn tăng lên thực lực.

Không phải là vì lười biếng.

"Quá lớn Leno đại nhân ~ "

"Ta khẩu vị hảo, ăn một miếng đến bên dưới."

"Ai nha, chảy nước! Leno đại nhân uống nhanh a!"

"Đúng đấy, chính là, đừng lấy ra tới, cũng nhanh kết thúc!"

"Cái này không thể là tinh hoa, không thể lãng phí!"

Leno bất đắc dĩ liếc mắt, mau đem bánh bao hấp lưu vào trong miệng.

Nhai kỹ nuốt xuống sau, mới một mặt không nói mở miệng.

"Liền là ăn súp thang bao, chảy chút canh nước mà thôi, nhà ai người tốt ăn cái đồ chơi này một cái buồn bực a? Cái kia không được bỏng chết?"

Nói đến, Leno đều không nghĩ tới tại đảo Kuja nơi này rõ ràng có thể ăn đến bánh bao hấp, súp thang bao loại này mỹ thực.

Nhìn tới xứng đáng là đảo Kuja cái này có cổ phong kiến trúc địa phương.

Mỹ thực cũng gần như.

Một nhóm phong cách khác nhau mỹ nữ vây quanh ở bên cạnh Leno.

Đút đút, lau miệng lau miệng, bóp vai bóp vai, đấm chân đấm chân.

Leno cái này tiểu nhật tử qua đến, gọi là một cái thoải mái thoải mái.

Lười biếng nha, hạch tâm tư tưởng liền là có thể không động liền không động.

Áo đến thì đưa tay, cơm tới há miệng.

Ngược lại nữ nhân bên cạnh đủ nhiều, đầy đủ đem hắn hầu hạ đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Tất nhiên, hưởng thụ loại này lười biếng cũng là muốn trả giá một chút đại giới.

Thỉnh thoảng, liền sẽ có không thành thật tay nhỏ tại lướt qua.

Nơi này mò một cái, nơi đó bóp một thoáng.

Quả nhiên, nam hài tử ở bên ngoài cũng muốn bảo vệ tốt chính mình a. . . .

Nội tâm Leno chửi bậy, nhưng thân thể cực kỳ thành thật tiếp tục tê liệt lấy.

Bất quá, cũng may mà hắn như vậy lý trực khí tráng lười biếng.

Thể nội lười biếng tượng, phong ấn nới lỏng tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Đúng lúc này.

Hancock hai vị muội muội, Sandersonia cùng Marigold đi tới.

Các nàng nhìn xem chính mình vị kia từ trước đến giờ cao ngạo vô cùng tỷ tỷ đại nhân.

Giờ phút này giống như cái ân cần tiểu thị nữ vây quanh Leno chuyển.

Trên mặt đều lộ ra táo bón đồng dạng biểu tình.

"Cái này đúng không? ! Cái này mẹ nó không đúng sao! !" Nội tâm Sandersonia tại gào thét.

Các nàng cái Haki kia lộ ra, dùng lỗ mũi nhìn người tỷ tỷ đại nhân đây? !

Hỗn đản Leno, ngươi đem tỷ tỷ của ta còn cho ta a! !

Marigold cũng là ánh mắt phức tạp.

Đã làm tỷ tỷ tìm tới hạnh phúc (? ) cảm thấy một chút vui mừng.

Lại cảm thấy trước mắt hình tượng này lực trùng kích quá mạnh, có chút tiếp nhận không thể.

Lời trong lòng quy tâm bên trong lời nói, hai người ngoài mặt vẫn là ngoan ngoãn đi tới gần.

"Leno, tỷ tỷ đại nhân, cất cánh cần thiết vật tư đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể lên đường."

Nói đến đây.

Các nàng lại không hẹn mà cùng nhìn hướng Hancock, trong mắt mang theo không bỏ.

Hancock thả ra trong tay đồ vật, đứng lên.

Lần này, trên mặt nàng không có lộ ra thường ngày cái kia nhìn rác rưởi cao ngạo.

Nàng nhìn các muội muội của mình, nói khẽ: "Lần này, thiếp thân liền không ở lại đảo Kuja."

"Bà Nyon nói đúng, nếu là không thể theo Leno đại nhân bên cạnh, thiếp thân cái này bệnh tương tư. . . . Thật sẽ chết."

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua đảo Kuja quen thuộc hết thảy.

Đồng dạng cũng có mấy phần không bỏ.

Bất quá quét đến Leno sau, lại bị hoa si hòa tan.

Nàng nhìn hai muội muội, tiếp tục mở miệng.

"Hơn nữa, thiếp thân bây giờ thân phận cùng hành động, cũng không muốn lại liên lụy đến đảo Kuja."

"Sau đó. . . . Đảo Kuja liền giao cho các ngươi cùng bà Nyon."

Sandersonia cùng Marigold nghe vậy, đều trầm mặc lại.

Các nàng có thể làm sao?

Chỉ có thể đáp ứng a.

Hoặc là nói, các nàng cũng không có biện pháp tốt hơn.

"Chúng ta minh bạch, tỷ tỷ đại nhân, xin bảo trọng."

Người khác, Domino, Robin các loại, đối cái này cũng không có nói thêm cái gì.

Hancock gia nhập, thuận lý thành chương sự tình.

Sớm tại phía trước, các nàng liền cảm thấy Hancock cùng Leno có cái gì không muốn người biết py giao dịch.

Hiện tại gia nhập, quá bình thường.

Cứ như vậy.

Băng hải tặc Leno chính thức thành băng hải tặc.

Phía trước? Cái gì đồ chơi cũng vô dụng.

Hiện tại, trên thuyền loại trừ nguyên bản thành viên, còn tăng lên không ít tự nguyện đi theo đảo Kuja nữ chiến sĩ.

Các nàng phụ trách trên thuyền đủ loại tạp vụ, tỉ như vệ sinh, nấu nướng, nhìn các loại.

Dù cho không có Hancock, chỉ là Leno bản thân cho thấy thực lực cùng mị lực.

Lừa gạt chạy. . . . Hải tặc sự tình sao có thể gọi lừa gạt đây!

Đó là tuyển nhận đồng bạn.

Cho nên, có một chút đảo Kuja nữ giới lên thuyền.

Cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Băng hải tặc Leno tại đảo Kuja cư dân ánh mắt phức tạp nhìn kỹ, chậm chậm lái rời bến cảng.

Liền cái băng hải tặc này, tới một chuyến đem các nàng nữ vương bắt!

Các nàng đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ngay tại Leno thuyền sau khi rời đi không lâu.

Một cái mạnh mẽ thân ảnh chính giữa bằng tốc độ kinh người hướng về đảo Kuja bơi lại.

Không người khác, chính là bơi lội vương Rayleigh.

Sau lưng hắn còn dùng dây thừng kéo lấy một chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền ngồi chính là Shakuyaku.

Nhìn Rayleigh cái kia thích thú bộ dáng, hình như cực kỳ hưởng thụ loại này play.

Xem đi, nhất tiết kiệm tiền liền là nhân lực.

Theo Sabaody Archipelago đến Calm Belt đảo Kuja, chỉ cần trước thuyền mang theo Shakuyaku thánh di vật.

Tuyệt đối có thể đem Rayleigh câu thành cá quả.

Mà Leno bên này, vừa rời đi không lâu.

Liền bị hải quân lưu lại giám thị thuyền phát hiện động tĩnh, tin tức nhanh chóng bị truyền về.

Cùng lúc đó.

Hoan Lạc nhai nữ vương, Stussy, cũng thu đến một đầu thế giới chính phủ truyền đến cùng Leno tương quan mệnh lệnh.

Tất cả những thứ này, Leno không hiểu rõ tình hình.

Trên boong thuyền, Leno nhàn nhã nằm tại trên ghế nằm.

Ánh mắt đảo qua trơ trụi cột buồm đỉnh, cảm thấy thiếu một chút cái gì.

"Thuyền của chúng ta, có phải hay không cái kia có cái ra dáng hải tặc cờ?" Hắn thuận miệng đối vây quanh ở bên người chúng nữ nói.

Lời này vừa nói, lập tức đốt lên nhiệt tình của các nàng.

"Hải tặc cờ! Tất nhiên cần có!" Perona cái thứ nhất hưng phấn bay lên.

"Muốn đáng yêu một điểm! Tốt nhất có u linh cùng Kumasy nguyên tố!"

"Ta cho rằng có lẽ đơn giản, mạnh mẽ, tràn ngập lực uy hiếp." Kalifa đẩy một cái mắt kính.

"Muốn thể hiện ra Leno đại nhân mạnh Yamato uy nghiêm!" Hancock lập tức phụ họa.

"Ta cảm thấy có thể gia nhập đóa hoa nguyên tố, biểu tượng tân sinh cùng kiến thức." Robin mỉm cười nói.

Bonney hai mắt sáng lên, "Dùng phía trước ta hải tặc cờ xí!"

Tiểu Alice cùng Kalifa đồng dạng, đẩy một cái mắt.

"Muốn thực dụng một chút, chấn nhiếp địch nhân loại kia."

Domino cũng gia nhập thảo luận.

"Nhất định cần xông ra chúng ta thuyền trưởng năng lực đặc điểm!"

Chúng nữ lao nhao, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, ầm ĩ đến Leno đau cả đầu.

Ngừng

Leno đưa tay ngăn lại mỗi ngày giải thi đấu.

"Như vậy đi, mỗi người các ngươi, đem chính mình trong suy nghĩ tốt nhất hải tặc cờ thiết kế vẽ ra tới, tiếp đó chúng ta bỏ phiếu chọn. Ân. . . . Ta cũng tham dự, bất quá ta tìm ngoại viện."

Cái gọi là ngoại viện, kỳ thực liền là hắn dựa vào bản thân thẩm mỹ tìm đến người họa.

Vì sao? Bởi vì hắn sẽ không họa.

Trải qua một phen nhiệt liệt sáng tác cùng thảo luận.

Cuối cùng, một mặt thiết kế đặc biệt hải tặc cờ bị xác định ra.

Màu trắng đáy bày lên, là một cái khô lâu màu đen đầu.

Bộ xương này đầu trên dưới quai hàm bị mấy đạo thô chắc xích chăm chú quấn quanh, trói buộc.

Tựa hồ tại đè nén lực lượng kinh khủng, lúc nào cũng có thể giãy khỏi gông xiềng, tràn ngập cảm giác thần bí cùng cảm giác áp bách.

Bức cách trực tiếp kéo căng.

"Liền nó!" Leno đánh nhịp quyết định.

Tượng trưng cho băng hải tặc Leno hải tặc cờ, cuối cùng tại lúc này sinh ra!

Theo lấy bọn hắn hành trình, chắc chắn dương danh đại hải.

Tuy là đã nổi danh.

---.