Chương 117: Râu Đen thai khí thật không tốt

Chương 117: Râu Đen thai khí thật không tốt

Còn không chờ Sengoku cùng Akainu quân hạm trở về hải quân tổng bộ.

Denden Mushi âm thanh liền cùng đòi mạng đồng dạng, tại bọn hắn bên tai vang lên

Sengoku lập tức liền tiếp đến Denden Mushi.

Chỉ bất quá hắn không hiểu xảy ra chuyện gì.

Vừa mới tiếp lên, bên kia liền truyền đến thanh âm lo lắng.

"Báo cáo Sengoku nguyên soái! Chúng ta phát hiện băng hải tặc Leno rời đi đảo Kuja, không biết rõ tại hướng phương hướng nào chạy! !"

Nghe được cái tin tức này, Sengoku con ngươi co rụt lại.

Vậy mới rời khỏi đảo Kuja thời gian một ngày! Leno liền đã chờ không nổi ư? !

"Tên hỗn đản kia rốt cuộc muốn đi chỗ nào?"

Sengoku ở trong lòng, gầm thét một tiếng.

Theo sau, cơ hồ không hề nghĩ ngợi, lập tức đối Denden Mushi hạ lệnh.

"Các ngươi lập tức bắt kịp! Bảo trì khoảng cách an toàn, nhất thiết phải nắm giữ băng hải tặc Leno thời gian thực vị trí cùng động tĩnh!"

"Nhớ kỹ, Leno mọi cử động cực kỳ trọng yếu, hắn lần này rời khỏi đảo Kuja, tuyệt đối có chuyện rất trọng yếu! Tuyệt không thể mất dấu!"

Chỉ là một ngày thời gian, hắn cũng nhịn không được rời đi đảo Kuja.

Leno muốn làm cái gì, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vô luận như thế nào, đều muốn nắm giữ Leno vị trí.

Denden Mushi đầu kia trầm mặc chốc lát.

Mới truyền đến một cái mang theo thanh âm run rẩy.

". . . . Là. . . . Đúng! Sengoku nguyên soái! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Về phần run rẩy là nguyên nhân gì, Sengoku biết, thế nhưng, không thể mặc kệ Leno mặc kệ.

Thân là hải quân, muốn làm ra giác ngộ a!

Sau khi cúp điện thoại.

Cái kia mấy chiếc bị lưu tại đảo Kuja xa xa hải vực trên đảo nhỏ hải quân, mặt bọn hắn tướng mạo dò xét, không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả nghe được Sengoku mệnh lệnh hải quân trên mặt đều viết đầy hoảng sợ.

"Mở. . . . Đùa giỡn a? Để chúng ta đi theo dõi cái kia quái vật Leno?"

"Cái này cùng trực tiếp để chúng ta đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào? !"

"Hắn nhưng là liền đại tướng cùng nguyên soái cũng dám cứng rắn tứ hoàng a!"

"Theo sau lưng của hắn khẳng định là tự tìm cái chết a!"

". . . . ."

Mỗi người cũng không nguyện ý đi, đặc biệt là phía trước bọn hắn còn kiến thức qua Leno mấy câu liền để Sengoku nguyên soái cùng Akainu đại tướng lui ra tràng cảnh.

Vấn đề là. . .

Leno bọn hắn trêu chọc không nổi. . . Sengoku nguyên soái mệnh lệnh. . Bọn hắn cũng không dám chống lại a!

Cho dù bọn họ trong lòng có một vạn cái không nguyện ý, cũng không dám.

Chỉ có thể kiên trì lên thuyền, cẩn thận từng li từng tí điều chỉnh hướng đi.

Xa xa theo tại băng hải tặc Leno hậu phương.

Bọn hắn hành động, tự nhiên không thể giấu diếm được Leno bọn hắn.

"Thuyền trưởng, đằng sau có mấy cái tiểu lão thử một mực đi theo chúng ta." Kalifa nhìn thấy.

Leno chính giữa hưởng thụ lấy Domino vai xoa bóp, nghe vậy liền mắt đều không mở ra.

"Sách, thực đáng ghét, tiểu Alice, đi, để bọn hắn thanh tỉnh một chút, đừng quấy rầy chúng ta đi."

"Tốt, Leno thuyền trưởng ~" tiểu Alice khéo léo gật gật đầu, đi đến đuôi thuyền.

Chút chuyện nhỏ này, túi tại trên người nàng!

Nàng hít sâu một hơi, trên mình bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Lỗ tai biến đến dài nhọn, thân hình cũng hơi hơi kéo dài, tiến vào Siren hải yêu Thú Nhân hình thái.

Nàng khẽ hé môi son, không linh mà quỷ dị tiếng ca hiện ra gợn sóng, hướng phía sau xa xa truyền bá ra đi.

Trong tiếng ca ẩn chứa khống chế lực lượng đại hải.

Nguyên bản yên lặng mặt biển, tại tiếng ca ảnh hưởng xuống, bắt đầu kịch liệt lên xuống.

Hậu phương cái kia mấy chiếc quân hạm chỗ tồn tại hải vực, càng là nhấc lên thao thiên cự lãng, đem mấy chiếc quân hạm triệt để thôn phệ!

Thân là hải yêu, làm sao có khả năng không thể khống chế một thoáng đại dương.

Tuy là tiểu Alice chỉ có thể khống chế phụ cận đại dương.

Nhưng đầy đủ.

"Chuyện gì xảy ra? ! !"

"Là biển động! To lớn biển động!"

"Ổn định! Nhanh ổn định bánh lái!"

"Cứu mạng a!"

Trên thuyền loạn cả một đoàn, hải quân các binh sĩ hoảng sợ thét chói tai vang lên.

Phụ trách truyền tin hải binh tại thuyền kịch liệt tròng trành bên trong, liều mạng ôm lấy Denden Mushi.

Khàn cả giọng la lên gọi thông điện thoại của Sengoku trùng.

"Nguyên soái! Nguyên soái! Chúng ta gặp phải công kích! Là băng hải tặc Leno! Bọn hắn đã dẫn phát biển động!"

"Chúng ta. . . . A ——! !"

Lời nói đều chưa nói xong, liên hệ ngay tại một mảnh hỗn loạn cùng trong tiếng kêu gào thê thảm, bị cưỡng ép cắt đứt.

Tiến về hải quân tổng bộ trên quân hạm, Sengoku nghe lấy trong Denden Mushi truyền đến cuối cùng tạp âm cùng kêu thảm.

Theo chỗ ngồi đứng lên, sắc mặt tái xanh, giận không nhịn nổi!

"Hỗn trướng! ! Leno! ! !"

Hắn nén giận một chưởng chụp xuống, bàn trước mặt vỡ thành cặn.

Đáng tiếc, loại trừ vô năng cuồng nộ.

Hắn giờ phút này cái gì cũng làm không được.

Khoảng cách quá xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn bộ hạ của mình bị Leno tiện tay thanh lý mất.

Loại này cảm giác bất lực, để hắn cảm thấy vô cùng uất ức.

Dù cho như vậy, hắn cũng không có hạ lệnh đường cũ trở về, đi cứu bọn hắn.

. . . .

Leno tự nhiên không biết rõ Sengoku bên kia phản ứng.

Thanh lý mất theo dõi đuôi nhỏ sau.

Ánh mắt của hắn rơi vào được đưa tới trên boong thuyền hai cái tù binh trên mình.

Chính là Kujaku cùng Hibari.

Hai người bọn họ thời khắc này tạo hình. . . Ân, cực kỳ thích hợp với nàng nhóm thân phận bây giờ.

Động tác đều bị đặc chế Hải Lâu Thạch xích trói buộc.

Trên cổ cũng phủ lấy vòng cổ, kết nối lấy xích, hoàn toàn là một bộ nô lệ hoá trang.

"Ai nha, đây không phải chúng ta hải quân đại nhân sao? Không nghĩ tới sẽ rơi xuống ta cái này tà ác hải tặc trong tay a."

Leno nhìn xem các nàng, ngữ khí mang theo một chút trêu tức.

Hai người này, hắn khẳng định không thể yên lòng lưu tại đảo Kuja, tự nhiên muốn mang ở bên người.

Đã là trù mã, cũng vậy. . . . Theo một ý nghĩa nào đó chiến lợi phẩm?

Dù cho biến thành tù binh, hai người cũng chưa hoàn toàn nhận tội.

Kujaku cứng cổ, trên mặt tràn đầy quật cường, hung hăng trừng lấy Leno.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Leno đã sớm bị thiên đao vạn quả.

Dưới so sánh, Hibari thì lộ ra thành thật rất nhiều.

Nàng hạ thấp xuống mặt tròn nhỏ, không cùng Leno đối diện, thân thể hơi hơi phát run.

Nhưng mím chặt bờ môi cũng hiện lên nội tâm nàng không bình tĩnh.

Các nàng sợ a.

Sợ phía trước Leno nói thành thật.

Thật muốn đối với các nàng làm cái gì.

Lấy các nàng tình huống bây giờ, phản kháng lời nói, tựa hồ chỉ có thể cho Leno gia tăng một chút rõ ràng khúc.

"Để các nàng đi làm các nàng chuyện nên làm a, nô lệ nữ bộc liền làm xong bổn phận của bọn hắn."

Ăn uống chùa không thể được.

"Leno! Các ngươi rời khỏi muốn đi làm cái gì!" Bị xô đẩy mang đi Kujaku hét lớn.

Nàng không hiểu, nàng vẫn chờ hải quân tới cứu các nàng đây.

Hiện tại Leno lại rời đi.

"Cùng các ngươi không quan hệ."

Leno khoát tay áo, để các nàng xéo đi.

Hắn chẳng lẽ nói cho hai nữ, hắn muốn đi Hoan Lạc nhai?

Hắn lựa chọn tiến về Hoan Lạc nhai, tự nhiên không phải đi tầm hoan tác nhạc.

Căn cứ Tsuru cung cấp tình báo, Vegapunk phòng thí nghiệm kia, ngay tại Hoan Lạc nhai phụ cận hải vực một toà bí mật trên đảo.

Ngay tại băng hải tặc Leno hướng về Hoan Lạc nhai phương hướng tiến phát đồng thời. . . .

Một mảnh khác trên hải vực.

Tàn tạ băng hải tặc Râu Đen thuyền, cũng chính giữa hướng về mục tiêu của bọn hắn Wano quốc tiến lên.

Cực kỳ đáng tiếc là, hắn thai khí cũng không thế nào.

Tại bọn hắn tiến về Wano quốc đường thuỷ bên trên.

Đối diện đụng phải bọn hắn giờ phút này không muốn nhất gặp phải một nhóm người.

Dùng Marco cầm đầu băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng!

Marco đứng ở đầu thuyền, ngọn lửa màu xanh lam tại quanh thân lượn lờ.

Hắn nhìn về phía trước chiếc kia treo lấy màu đen râu ria cờ thuyền hải tặc, trong mắt thiêu đốt lên nộ hoả.

"Marshall D. Teach. . . . Không nghĩ tới tại nơi này tìm tới ngươi! ! !".