Chương 118: Tao ngộ chiến! Râu Đen châm ngòi ly gián!

Chương 118: Tao ngộ chiến! Râu Đen châm ngòi ly gián!

Marco suất lĩnh lấy bạch đoàn tàn quân, nguyên bản chính giữa tốc độ cao nhất chạy tới đảo Kuja phương hướng.

Bọn hắn không biết rõ từ nơi nào được tin tức, Leno tựa hồ bị hải quân để mắt tới, khả năng sẽ gặp vây công.

Tuy là mới gia nhập Leno băng hải tặc không lâu, nhưng Marco đám người thế nhưng đã làm tốt chấp thuận.

Chỉ cần Leno cần bọn hắn, vô luận là ở đâu, bọn hắn đều sẽ chạy tới trợ giúp.

Cứu ra lão cha thi thể ân tình trả không hết.

Liền dưới loại tình huống này hắn là thật vạn vạn không nghĩ tới, có thể gặp được hắn muốn giết nhất gia hỏa —— băng hải tặc Râu Trắng phản đồ! Râu Đen Marshall D. Teach!

Bất Tử Điểu lửa tại Marco trên mình cháy hừng hực.

Hắn gắt gao tiếp cận phía trước chiếc kia treo lấy màu đen râu ria cờ thuyền hải tặc.

Âm thanh rất là lạnh giá.

"Teach. . . . Thật là oan gia ngõ hẹp a!"

Hắn lần này tới trợ giúp Leno, mang chỉ là mấy lớn phiên đội trưởng.

Về phần cái khác pháo hôi. . . . Không đúng, cái khác thành đoàn, chỉ đem một phần nhỏ.

Râu Đen nhìn thấy xông tới mặt Marco đội tàu, cũng là sửng sốt một chút.

Nhưng lập tức trên mặt liền lộ ra nhe răng cười.

"Tặc ha ha ha! ! Ta thân ái Marco đội trưởng! Thật là đúng dịp a!"

Hắn đứng ở đầu thuyền, giang hai cánh tay, ngữ khí vô cùng quen thuộc, căn bản không giống phản bội bạch đoàn người.

Hắn nhìn lướt qua sau lưng Marco bạch đoàn đội ngũ.

Tuy là nhân số không nhiều, nhưng chủ yếu đều là phiên đội trưởng.

Tỉ như Vista, Jozu, Izou. . . .

Lại so sánh một chút phía bên mình.

Bị hải quân bắt đi mấy cái, vẫn như cũ ưu thế tại chính mình a!

Trong lòng hắn lập tức đã có lực lượng.

Chỉ là bạch đoàn tàn đảng, còn có thể là hắn hiện tại đối thủ?

Nội tâm Râu Đen khinh thường.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn lập tức động thủ.

Hắn nhãn châu xoay động, quyết định trước dùng ngôn ngữ ác tâm, phân hoá một thoáng đối phương.

Công tâm là thượng sách!

"Marco đội trưởng, xem các ngươi cái này vội vã bộ dáng, là muốn đi đâu a?"

Râu Đen ra vẻ quan tâm hỏi, không chờ Marco trả lời.

Hắn câu chuyện đột nhiên nhất chuyển, "A ~ đúng! Có chuyện, các ngươi khả năng còn không biết rõ a?"

"Lão cha Gura Gura no Mi năng lực. . . . Hiện tại thế nhưng đã có chủ nhân mới!"

Nghe nói như thế.

Marco cùng sau lưng hắn kim cương Jozu, Hoa Kiếm Vista chờ phiên đội trưởng sắc mặt đều là biến đổi.

Bọn hắn chính xác còn không biết rõ cái tin tức này.

Theo bản năng truy vấn: "Là ai? !"

Râu Đen muốn liền là cái hiệu quả này.

Hắn liền biết chỉ cần là liên quan tới lão cha tin tức, nhóm này con ngoan liền không có khả năng không để ý.

Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười tà ác, khoát răng đều lộ ra tới.

"Là ai? ! Tặc ha ha ha! Liền là các ngươi vị kia tân nhiệm thuyền trưởng đại nhân Leno a! !"

"Hơn nữa, đạt được khỏa kia quả, còn không phải bản thân hắn, là một nữ nhân bên cạnh hắn! !"

Đây chỉ là món ăn khai vị.

Kể từ khi biết là Leno đạt được Râu Trắng Gura Gura no Mi, Râu Đen liền hiểu hết thảy. .

Hắn không chút nghĩ ngợi dùng chính mình ác nhất ý ý nghĩ phỏng đoán dụng ý của Leno.

Có đúng hay không hắn không biết, chỉ cần có thể châm ngòi Marco cùng Leno quan hệ trong đó, vậy liền đủ.

Dù cho châm ngòi không được, chỉ là cho Leno ấm ức hắn cũng vui vẻ a.

Ai bảo hắn chính diện đối chiến đánh không chết Leno đây.

"Các ngươi sẽ không phải khờ dại cho là, Leno tiểu tử kia mạo hiểm theo hải quân trong tay đoạt lại lão cha thi thể, thật là làm các ngươi những cái này tàn binh bại tướng a? !"

"Đừng có nằm mộng! !" Thanh âm Râu Đen quả thực cắm trái tim.

"Hắn chính là vì chính hắn! Làm khỏa kia tối cường hệ Paramecia quả!"

"Đoạt lại thi thể, bất quá là tiện tay mà làm, đã có thể đạt được quả, còn có thể để các ngươi những cái này đối lão cha khăng khăng một mực ngu xuẩn mang ơn, cam tâm tình nguyện làm hắn bán mạng!"

"Chậc chậc, một hòn đá ném hai chim, thật là giỏi tính toán a! Tặc ha ha ha! !"

Lời này mạnh mẽ đâm vào rất nhiều bạch đoàn đội viên tâm lý!

Marco, Jozu, Vista những cao tầng này cán bộ còn duy trì lý trí.

Cứ việc trong lòng có chút hoài nghi.

Nhưng nhiều người như vậy bên trong chắc chắn sẽ có ngu xuẩn.

Một chút phổ thông đội viên, nhất là những cái kia đối Râu Trắng cực độ sùng bái, trên mặt đều lộ ra kinh nghi, phẫn nộ cùng dao động thần sắc.

"Cái gì? ! Leno thuyền trưởng là làm Gura Gura no Mi?"

"Hắn là đang lợi dụng chúng ta? !"

"Chẳng lẽ hắn cứu lại lão cha thân thể, thật chỉ là làm. . . ."

"Không thể nào. . . . Leno thuyền trưởng hắn. . . ."

Hoài nghi hạt giống bị Râu Đen thành công truyền bên dưới.

Marco nhíu chặt lông mày, đồng dạng bị cái tin tức này khiếp sợ đến.

Bất quá, hắn không nguyện ý tin tưởng Leno là làm quả mới ra tay.

Nhưng Râu Đen lời nói cũng không phải là trọn vẹn không có khả năng.

Hắn không chút nghi ngờ Gura Gura no Mi đối với những người khác lực hấp dẫn.

Đây chính là mạnh nhất trên thế giới nam nhân quả a!

"Leno. . . . Ngươi rốt cuộc. . . ." Trong lòng Marco hiện lên một chút lo nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh cưỡng ép đè xuống tia này lo nghĩ.

Bây giờ không phải là nội chiến cùng nghi kỵ thời điểm!

So với Leno mục đích, Râu Đen trước mặt mới là đáng chết nhất hỗn đản!

"Tất cả im miệng cho ta! !" Marco trực tiếp quay người, đối rối loạn các thuyền viên phát ra gầm lên giận dữ.

Ánh mắt của hắn đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại tại Râu Đen trương kia làm người buồn nôn trên mặt.

Âm thanh như là hàn băng: "Không muốn bị tên phản đồ này nói bậy mê hoặc!"

"Đừng quên! Hết thảy căn nguyên, hết thảy bi kịch, đều là ai tạo thành? !"

Marco thò tay chỉ hướng Râu Đen, "Là hắn! Marshall D. Teach! ! Là hắn sát hại Thatch! Phản bội lão cha! Phản bội tất cả chúng ta! Mới có cuộc chiến thượng đỉnh! Mới có lão cha hi sinh! !"

"Vô luận Leno thuyền trưởng dự tính ban đầu là cái gì! Là hắn, theo hải quân trong tay đoạt lại lão cha di hài, để chúng ta có khả năng an táng lão cha, để hắn lá rụng về cội!"

"Là hắn, tại chúng ta không nhà để về thời điểm, cho chúng ta một cái chấp thuận! !"

"Các ngươi không nên quên lão cha dặn dò!"

"Mà bây giờ!"

Marco lần nữa bộc phát ra mãnh liệt hoả diễm màu xanh lam.

"Cái này đầu sỏ gây ra ngay tại trước mắt! Các ngươi còn do dự cái gì? ! Làm Thatch báo thù! Làm lão cha báo thù! ! Giết Râu Đen! ! !"

"Làm Thatch báo thù! Làm lão cha báo thù! !"

"Giết Râu Đen! !"

Cũng may Marco phiên đội một dài cùng sớm nhất đi theo Râu Trắng não không tính vụng về.

Khám phá Râu Đen tính toán.

Râu Trắng chết, tuyệt đối là để bạch đoàn tất cả mọi người phẫn nộ sự tình.

Bọn hắn đều đỏ hồng mắt, gắt gao tập trung vào băng hải tặc Râu Đen!

Râu Đen nhìn thấy châm ngòi ly gián kế sách mới bắt đầu có hiệu lực liền bị Marco cưỡng ép ép xuống.

Khó chịu "Sách" một tiếng.

"Ngu xuẩn mất khôn! Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy lão tử liền thành toàn các ngươi! !"

Râu Đen biết miệng pháo vô dụng, trên mặt lộ ra vẻ ngoan lệ, hắc ám khí tức bắt đầu theo trong cơ thể hắn tràn ngập ra.

"Động thủ! Xử lý những Râu Trắng này dư nghiệt! !"

Wano quốc khỏa kia quả hắn muốn!

Marco quả này. . . . Hắn đồng dạng cũng có thể muốn! !

Mà tại tóc đỏ trên địa bàn cố gắng tu luyện Ace, che ngực.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta có loại không tốt cảm giác!".