Chương 119: Lão tử thế nhưng Byrnndi World a!

Chương 119: Lão tử thế nhưng Byrnndi World a!

Xứng đáng là đã từng nắm giữ cùng một cái lão cha Râu Trắng "Hảo huynh đệ" !

Marco suất lĩnh bạch đoàn tàn đảng cùng băng hải tặc Râu Đen vừa thấy mặt, liền quan hệ mật thiết.

Cấp độ vật lý bên trên hừng hực.

Nhìn, bọn hắn quan hệ có thật tốt.

Vừa thấy mặt liền đối hảo huynh đệ móc tim móc phổi.

Mà tại mặt khác một đầu đường thuỷ bên trên.

Leno thuyền hải tặc cũng tao ngộ một cái không tưởng tượng được gia hỏa.

Chỉ có thể nói xứng đáng là Hải Tặc thế giới, trọn vẹn liền là một cái to lớn cân đối thể.

"Thuyền trưởng, phía trước phát hiện một chiếc lạ lẫm thuyền hải tặc, ngay tại hướng chúng ta tới gần."

Kalifa để ống nhòm xuống.

Mấy ngày này đều là nàng tại làm loại chuyện này.

Leno lười biếng giương mắt nhìn lên.

Khi thấy rõ trên thuyền kia mơ hồ cờ xí lúc, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

"Byrnndi World?" Hắn thấp giọng đọc lên cái tên này.

Nếu không phải phía trước hắn nhìn qua Impel Down vô hạn địa ngục tài liệu.

Hắn đều không nhớ người này.

Không có cách nào, cái danh xưng này "Thế giới kẻ phá hoại" lão gia hỏa!

Leno bị băng phong tại vô hạn địa ngục hơn ba mươi năm.

Không cố ý tìm, căn bản không biết rõ hắn.

Lúc ấy Leno bị giam giữ tại Impel Down thời điểm, cũng không phản ứng hắn.

Lão gia hỏa này thực lực hơn phân nửa ỷ lại hắn Moa Moa no Mi.

Thực tế không có Leno gì để mắt đồ vật.

Lại thêm lúc ấy hắn bị băng phong lấy, giải trừ hắn băng phong cũng khá là phiền toái.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Không bằng trực tiếp đem hắn làm phông nền xem nhẹ a.

Không nghĩ tới, Impel Down hỗn loạn, cũng để cho lão gia hỏa này cũng thừa cơ trốn thoát.

Trong đầu hiện lên liên quan tới gia hỏa này lẻ tẻ tin tức, Leno bừng tỉnh hiểu ra.

Trong nguyên tác gia hỏa này trốn tới sau, hình như liền bởi vì Thất Vũ Hải nguyên nhân, hướng về đảo Kuja tới.

Bây giờ tại nơi này gặp được, cũng thật hợp lý.

Ngay tại Leno nhận ra đối phương đồng thời.

World trên thuyền, những bộ hạ của hắn cũng phát hiện chiếc này treo lấy lạ lẫm cờ xí thuyền hải tặc.

"World thuyền trưởng! Phía trước có một chiếc thuyền hải tặc!" Một tên thuyền viên báo cáo.

Bị băng phong hơn ba mươi năm.

Vừa mới giành lấy tự do, thậm chí thuận tay phá hủy thế giới chính phủ hạm đội Byrnndi World.

Giờ phút này chính là lòng tin bạo rạp, coi trời bằng vung thời điểm.

Hắn nhìn phía xa chiếc kia chưa từng thấy thuyền hải tặc.

Tại trong ký ức tìm tòi một thoáng, phát hiện căn bản không biết

Chỉ định là cái gì bất nhập lưu tiểu hải tặc.

Thế là, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười khinh thường.

World vung tay lên, âm thanh tràn ngập lệ khí.

"Tới gần! Để chúng ta thật tốt chiếu cố một thoáng người mới."

Dùng thuyền vương phụ thể thuộc về là.

"World! Chờ một chút!"

Trên bả vai hắn tiểu nhân nhi, vội mở miệng.

Chính là huynh trưởng của hắn kiêm cố vấn Bing Jack, hắn cầm lấy kính viễn vọng.

Tỉ mỉ quan sát đến đối phương thuyền tỉ mỉ cùng trên boong thuyền bóng người.

Sắc mặt biến đến càng ngày càng ngưng trọng, "Chiếc thuyền kia. . . . Không thích hợp! Người ở phía trên. . . . Nam nhân kia. . . . Tựa như là. . . . Là 'Đọa lạc giả' Leno! !"

"Cái gì? ! Leno? !"

Nghe được cái tên này.

Trên thuyền không ít hiểu gần đây đại hải động tĩnh thuyền viên lập tức sắc mặt đại biến.

Lộ ra thần sắc kinh khủng.

Liền Byrnndi World bản thân, trên mặt cuồng ngạo cũng cứng đờ một cái chớp mắt.

Đáy mắt hiện lên một chút ngưng trọng.

Hắn tuy là bị băng phong, nhưng không phải hoàn toàn mất đi ý thức.

Vẫn có thể cảm nhận được ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Impel Down thời điểm, hắn liền biết Leno cái tên này.

Càng chưa nói là vượt ngục phía sau.

Tại cuộc chiến thượng đỉnh rực rỡ hào quang, đánh bại đại tướng, lên ngôi tứ hoàng "Quái vật người mới" .

Hắn đều là biết đến.

"Đại ca, ngươi không nhìn lầm?" World trầm giọng hỏi.

"Tuyệt đối sẽ không sai! Liền là hắn! Còn có bên cạnh hắn nữ nhân kia, là hải tặc Nữ Đế Boa Hancock!"

Bing Jack ngữ khí gấp rút.

"World, chúng ta nhanh chuyển hướng a! Bây giờ không phải là trêu chọc loại người này thời điểm! Thực lực của hắn. . . . Sâu không lường được!"

Nightin cũng liền bận bịu phụ họa.

"Đúng vậy a thuyền trưởng, chúng ta mới tụ tập lại, không cần thiết đi cứng đối cứng loại này khủng bố đối thủ!"

Nhiều năm như vậy tách rời, đã sớm để bọn hắn băng hải tặc ở giữa có không nhỏ lạ lẫm.

Trước rèn luyện một thoáng mới là trọng yếu nhất.

Chỉ bất quá tất cả những thứ này đều là Byrnndi World nghe nói.

Căn bản không có gặp qua Leno thực lực.

Chỉ cảm thấy phải là bị người khác khuếch đại truyền bá.

Hắn, một cái thời đại trước cùng Roger Râu Trắng nổi danh cường giả. . . .

Có thể lùi? Không có khả năng!

Bị đóng ba mươi năm! Vừa mới đi ra, chính giữa cần để cho người khác biết hắn trở về!

Nếu như ngay cả một cái trẻ tuổi tiểu quỷ đều muốn nhượng bộ lui binh, sau đó còn thế nào tại trên biển lớn đặt chân? !

"Chỉ cần đánh bại Leno, lão tử uy danh lập tức liền có thể khôi phục. . ."

Tham lam cùng tự chịu, cuối cùng vượt trên lý trí cảnh cáo.

"Im miệng!"

World gầm nhẹ một tiếng, cắt ngang Bing Jack cùng Nightin khuyên can.

"Đã sát gần như vậy, chẳng lẽ muốn lão tử không đánh mà chạy ư? ! Lão tử thế nhưng Byrnndi World! !"

Ngay tại hắn nói chuyện thời gian.

Hai chiếc thuyền đã dựa đến gần vô cùng.

Leno đứng ở đầu thuyền, ánh mắt đảo qua World trên thuyền mọi người.

Khi thấy cái kia ăn mặc sườn xám phong vận dư âm nữ thuyền y Nightin thời gian.

Hắn hơi động một chút.

Về phần nơi nào động, ngươi đừng quản.

"Thuyền y. . . . Chúng ta trên thuyền còn giống như thật thiếu cái nghiêm chỉnh thuyền y."

Cái Nightin này, y thuật hình như còn không tệ?

Cũng có thể chiến đấu. . . Liền là tuổi tác có chút lớn. . .

Một cái ý niệm trong lòng hắn tạo thành.

Hắn nhìn xem đối diện căng thẳng đề phòng World một đoàn người.

Lười biếng mở miệng.

"Byrnndi World? Mới từ trong Impel Down đi ra, liền vội vã đến tìm cái chết ư?"

World sầm mặt lại.

"Leno! Đừng quá phách lối! Lão tử ngang dọc đại hải thời điểm, ngươi còn không biết rõ đang ở đâu!"

Leno lười đến cùng hắn nói nhảm.

Trực tiếp chỉ chỉ bên cạnh hắn Nightin.

"Ta đối với ngươi bộ xương già này không hứng thú."

"Bất quá, ngươi thuyền y, ta nhìn trúng, giữ nàng lại, coi như ngươi mạo phạm ta bồi tội, tiếp đó các ngươi có thể lăn."

Lời này vừa nói, World trên thuyền một mảnh xôn xao!

Nightin càng là mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem Leno.

World đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt.

Cảm giác nhận lấy trước đó chưa từng có vũ nhục!

Chớ hoài nghi, liền là vũ nhục.

"Hỗn trướng tiểu tử! ! Ngươi nói cái gì? ! !"

World khí đến toàn thân phát run.

"Dám như vậy xem nhẹ lão tử! Còn muốn cướp người của lão tử? ! Nằm mơ! !"

Để hắn đem chính mình trọng yếu đồng bạn cùng thuyền y giao ra bồi tội?

Nói đùa cái gì!

"Đó chính là không đến nói chuyện?" Leno thờ ơ nhún nhún vai, "Vốn là muốn tiết kiệm một chút khí lực."

"Động thủ đi, tốc chiến tốc thắng, cái kia nữ thuyền y, ta muốn sống."

"Vâng! Thuyền trưởng / Leno đại nhân!"

Domino, Hancock, Robin đám người sớm đã vận sức chờ phát động.

Không nói những cái khác, thuyền y chính xác cần.

Về phần Leno có phải hay không gặp sắc khởi ý, các nàng tuyệt đối không có khả năng.

Nightin tuổi tác xem xét liền so với các nàng lớn hơn.

Chẳng lẽ Leno có non không ăn, ăn lão?

"Mạc Mạc · gấp trăm lần nhanh!"

World rống giận, đem bản thân tốc độ tăng lên 100 lần.

Trước tiên đánh về đứng ở đầu thuyền Leno!

Hắn dự định bắt giặc trước bắt vua!

Cũng muốn để cái này trẻ tuổi tiểu quỷ biết cái gì là họa từ miệng mà ra!

Có câu nói thế nào nói à, tốc độ liền là lực lượng.

Kizaru

Tốc độ rất nhanh, mang tới lực lượng cũng không có khả năng nhỏ hơn.

Nhưng Leno chỉ là yên lặng nâng lên tay.

"Chôn vùi vạn tượng."

Một quyền đối mặt World gấp trăm lần nhanh trọng quyền!

Oanh

Tốc độ. . . Cũng là có thể bị phân giải đi!

Làm lực lượng Moa Moa no Mi bị phân giải mất, Byrnndi World cũng chỉ còn lại Haki Vũ Trang.

Làm sao có khả năng là Leno đối thủ.

Trên nắm tay lực phản chấn chấn hắn liên tiếp lui về phía sau, kinh hãi râu ria đều nhếch lên tới!

"Làm sao có khả năng? ! Năng lực của ngươi. . . . Dĩ nhiên như vậy mạnh? !"

Vẻn vẹn vừa đối mặt, World liền ý thức đến, truyền văn chẳng những không có khuếch đại.

Cái Leno này thực lực, e rằng so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn!.