Chương 120: Ngươi cho rằng ngươi là ai, Shanks Tóc Đỏ ư? Tiện tay bồi dưỡng cái rau hẹ!

Chương 120: Ngươi cho rằng ngươi là ai, Shanks Tóc Đỏ ư? Tiện tay bồi dưỡng cái rau hẹ!

Nightin tâm tình vào giờ khắc này khá phức tạp, thậm chí có chút khóc cười không được.

Nàng từng tuổi này, rõ ràng còn có người muốn đoạt lấy?

Bất quá, đối với chính mình một tay xuất thần nhập hóa y thuật, nàng vẫn là vô cùng có tự tin.

Ai có thể nghĩ tới có lồi có lõm nàng, hiện tại đã 80 tuổi cao linh.

Tất cả đều quy công tại thuốc Đông y! Y thuật của nàng a!

Đừng nói, hễ là cái tin tức này bị chúng nữ biết.

Leno không muốn thu nàng.

Các nàng cũng không nguyện ý.

Loại này bảo dưỡng bí thuật, không có nữ nhân nào có thể không hề bị lay động.

Nói về chính đề, chỉ là, để Nightin phản bội đồng bạn, nàng thực tế không làm được.

Vấn đề là, đối Leno mà nói, tâm lý của nàng giãy dụa căn bản không quan trọng.

Là trinh tiết liệt nữ cũng hảo, là giả bộ cũng được.

Hắn nhìn trúng chỉ là Nightin tinh xảo y thuật.

Trên thuyền y liệu nhược điểm cần bù đắp.

Vấn đề độ trung thành, có thể sau này chậm rãi dạy dỗ.

Việc cấp bách, là trước có cái đáng tin thuyền y.

Chiến đấu kết quả không chút huyền niệm.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, Byrnndi World căn bản không phải Leno đối thủ.

Có lẽ tại hắn toàn thịnh thời kỳ, dựa vào Moa Moa no Mi khủng bố tăng phúc, có thể cùng Leno phân cao thấp.

Nhưng bị băng phong hơn ba mươi năm, thân thể cùng trạng thái đều xa không khôi phục.

Thua ở như mặt trời ban trưa Leno, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Càng chưa nói hiện tại Leno, căn bản không phải cuộc chiến thượng đỉnh hắn.

World bị đánh ngã dưới đất.

Trên thân thể hắn hiện đầy phá toái vết thương, toàn bộ người chật vật không chịu nổi.

Có thể nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, tất cả đều là bởi vì hắn còn dám khinh địch.

Bị Leno đánh cái nặng.

Đằng sau liền căn bản hùng khởi không tới.

Giơ tay lên, Leno chuẩn bị cho hắn một kích cuối cùng.

"Chờ một chút!" Nightin thấy thế, cũng nhịn không được nữa.

Xông lên trước la lớn, "Dừng tay! Leno! Ta. . . . Ta nguyện ý trở thành ngươi thuyền y!"

"Chỉ cần ngươi thả World thuyền trưởng cùng Bing Jack bọn hắn!"

Leno động tác có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Nightin

Nhếch miệng lên một vòng cười lạnh trào phúng!

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Diện Tử Quả năng lực giả Shanks Tóc Đỏ ư? Ta tại sao phải cho ngươi mặt mũi này?"

Ngữ khí của hắn tràn ngập khinh thường.

"Thuyền y? Trên biển lớn có rất nhiều, thêm ngươi một người không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít."

"Có phải hay không ngươi, với ta mà nói, căn bản không quan trọng."

Nightin bị Leno dạng này không lưu tình chút nào lời nói nghẹn đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Biểu tình âm trầm bất định, lại không cách nào phản bác.

Mà bị áp chế tại dưới đất World nghe được Nightin thà rằng hi sinh chính mình cũng muốn cứu bọn hắn.

Trong lòng cảm thấy Nightin quả nhiên có chút dùng, giãy dụa lấy muốn nói điều gì.

Phía trước khó chịu cũng chỉ là bởi vì mặt mũi, mà không phải đồng bạn.

Đúng lúc này.

Leno lại chuyển đề tài, mở miệng lần nữa, đưa ra điều kiện của hắn.

"Muốn cho ta thả hắn? Có thể."

"Điều kiện là, ngươi muốn hoàn toàn thần phục tại ta, ta có rất nhiều biện pháp, để ngươi vô pháp phản bội, cũng trốn không thoát."

Hắn dừng một chút.

"Tất nhiên, ta muốn Byrnndi World thể nội Moa Moa no Mi năng lực."

Hắn hướng về bên cạnh Domino giương lên cằm.

Cái sau hiểu ý, huy quyền hướng về bên cạnh không hề có thứ gì mặt biển đập tới!

"Không chấn!"

Răng rắc ——!

Không gian vỡ vụn âm thanh vang lên, mặt biển chấn động kịch liệt, nhấc lên sóng cả!

"Chiến đấu mới vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, " Leno bình tĩnh nói.

"Không cần hoài nghi, đây chính là Râu Trắng Gura Gura no Mi năng lực."

Nhìn xem trên mặt Nightin bọn hắn chấn kinh, Leno tiếp tục mở miệng.

"Hiện tại, bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, chết hoặc là thành thật thần phục."

"Lựa chọn a."

"World!" Bing Jack cấp bách nhìn về phía mình đệ đệ, âm thanh mang theo cầu khẩn.

World sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn nói thế nào cũng là thời đại trước quát tháo phong vân cường giả.

"Thế giới kẻ phá hoại" danh hào từng khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật!

Bây giờ lại muốn bị một cái trẻ tuổi hậu bối uy hiếp như vậy.

Còn phải dùng đồng bạn mới có thể trao đổi sinh mệnh của mình.

Cái này so giết hắn còn khó chịu hơn!

". . . . Tốt!" Nightin đáp ứng.

Đạt thành thoả thuận sau, Leno không dây dưa dài dòng.

Hắn tại trong đầu Nightin, lưu lại một tia như giòi trong xương quả năng lượng.

Năng lượng này bình thường sẽ không đối với nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng chỉ cần Leno tâm niệm vừa động, liền có thể muốn nàng mệnh.

Hoặc là để nàng sống không bằng chết, căn bản không có khả năng bị tiêu trừ.

Ope Ope no Mi đều không năng lực này.

Cùng nằm tại trên giường bệnh sắp chết Garp không sai biệt lắm.

Theo sau, hắn đi đến tê liệt ngã xuống dưới đất World trước mặt, vươn tay ra.

Baku Baku no Mi năng lực phát động, một cỗ quỷ dị thôn phệ chi lực bao phủ lại World.

World phát ra thống khổ kêu rên.

Cảm giác thể nội nào đó bản nguyên lực lượng ngay tại bị cưỡng ép rút ra!

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, khí tức nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Cái quá trình này kéo dài không đến một phút đồng hồ.

Leno mở ra bàn tay, nguyên bản trái cây đã biến thành Trái Ác Quỷ.

Không cần nhiều lời, chính là Moa Moa no Mi!

"Thành công. . . ."

Leno nhìn xem trong tay quả, lại nhìn một chút Byrnndi World.

Trong lòng hiểu rõ.

Lợi dụng Baku Baku no Mi trực tiếp bóc ra người sống quả, quả nhiên có thể thực hiện!

Hơn nữa còn không chết.

Tất nhiên có thể làm được không đại biểu không có.

Nhưng, so sánh đổi khỏa cường lực quả, tác dụng phụ ít ỏi.

Tỉ như Kalifa Awa Awa no Mi liền nên đổi đi.

Hắn thấy liền thẳng rác rưởi.

Làm xong tất cả những thứ này, Leno ghét bỏ phất phất tay: "Cút đi."

World tại thuyền viên khác nâng đỡ, khó khăn đứng lên.

Ánh mắt phức tạp nhìn Leno một chút.

Leno đối bọn hắn gần bóng lưng rời đi, lạnh lùng bổ sung một câu.

"Byrnndi World, muốn mạng sống, liền nhanh đi tìm một cái không kém gì Moa Moa no Mi Trái Ác Quỷ ăn hết."

"Bằng không, mất đi năng lực bản nguyên chống đỡ, ngươi cái này bị móc sạch thân thể, hẳn phải chết không nghi ngờ."

World thân thể cứng đờ, không quay đầu lại.

Tại đồng bạn nâng đỡ, lảo đảo về tới thuyền của bọn hắn bên trên, nhanh chóng lái rời.

Nhìn xem bọn hắn đi xa, Robin đi đến bên cạnh Leno.

"Leno, cứ như vậy thả bọn họ đi, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù."

Leno nghe vậy, lại chỉ là cười nhạt một tiếng.

Hắn đứng chắp tay, gió biển thổi động góc áo của hắn.

Nói ra một câu để bên cạnh chúng nữ trong mắt nháy mắt toát ra tiểu tinh tinh lời nói.

"Bại tướng dưới tay, chung quy là bại tướng dưới tay."

"Ta cho bọn hắn thời gian đuổi theo, cho đến bọn hắn xa không thể chạm."

Phối hợp hắn vừa mới đánh bại dễ dàng cũng tước đoạt "Thế giới kẻ phá hoại" năng lực chiến tích.

Lộ ra vô cùng tự nhiên.

Để Domino, Hancock các nàng cảm thấy đương nhiên.

Trong lòng đối Leno sùng bái cùng hâm mộ nâng cao một bước.

Leno chính mình nói xong, trong lòng cũng mừng thầm một thoáng.

Nếu không đều thích trang bức đây.

Thật sự sảng khoái.

Bất quá hắn cũng không phải thật nhân từ nương tay.

Mà là tại bồi dưỡng rau hẹ, một gốc một gốc rau hẹ.

World gia hỏa này, làm cứu mạng cùng phục thù, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi tìm Trái Ác Quỷ cường đại.

Chờ hắn tìm được, vỗ béo.

Lại đến tìm hắn để gây sự thời điểm, chẳng phải lại có thể thu hoạch một khỏa không tệ quả ư?

Tất nhiên, nếu như World bị đánh sợ, không còn dám tới.

Vậy cũng không quan trọng.

Nói rõ hắn triệt để phế, không tạo thành uy hiếp, còn có thể ít phiền phức.

Vô luận như thế nào, Leno đều không thua thiệt.

Ân, có thể tính kéo dài tát ao bắt cá, đây mới là Vương Đạo.

Leno vì mình trí tuệ điểm cái khen.

Cùng chính mình tìm kiếm quả, không bằng để World làm cái này "Đưa tiền tài đồng tử" .

Tại hải quân tổng bộ Garp nhưng không biết Leno làm cái gì.

Từ lúc Tsuru sau khi rời đi, nét mặt của hắn liền âm tình bất định.

Hắn gọi thông điện thoại của Kizaru trùng.

"Borsalino, lão phu nhân bản thể. . . Còn bao lâu nữa có thể sử dụng?"

---.