Chương 121: Quả nhiên, nữ nhân liền là nữ nhân

Chương 121: Quả nhiên, nữ nhân liền là nữ nhân

Byrnndi World một đoàn người chật vật thoát đi.

Leno Đọa Lạc Giả Hào bên trên chỉ còn dư lại lẻ loi trơ trọi Nightin.

Cùng nhìn từ trên xuống dưới nàng băng hải tặc Leno thành viên.

Nightin cảm thụ được thể nội bị Leno quán thâu đi vào phân liệt lực lượng.

Giống như Đạt Ma Krieg này chi kiếm treo ở đỉnh đầu, căn bản không dám có bất luận cái gì dị động.

Tử vong uy hiếp là gần như vậy, đều mẹ nó phụ khoảng cách.

Nàng không chút nghi ngờ, chỉ cần mình có chút ý niệm phản kháng.

Leno liền sẽ không chút do dự dẫn bạo năng lượng, để nàng mất mạng.

Hoặc là nói. . . Cược một thoáng? Trù mã là cái mạng nhỏ của mình?

Nightin cự tuyệt.

Sự tình tạm thời có một kết thúc.

Domino nhịn không được mở miệng hỏi: "Leno nữ nhân này y thuật rất tốt ư? Nhìn nàng bộ dáng, dường như cũng không có gì đặc biệt đi."

Nàng cái này hỏi một chút, lập tức đưa tới cái khác chúng nữ hứng thú.

Hancock, Robin, Kalifa mấy người cũng nhộn nhịp đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Leno.

Leno không có nói thẳng ra đáp án, cũng không có trực tiếp để Nightin bày ra.

Mà là thừa nước đục thả câu.

Hắn cười lấy đối chúng nữ nói: "Các ngươi trước đoán xem, Nightin hiện tại tuổi tác lớn bao nhiêu?"

Chúng nữ nghe vậy, lập tức trên dưới quan sát tỉ mỉ đến Nightin tới.

Chỉ thấy nàng ăn mặc một thân vừa người sườn xám, vóc dáng bảo trì đến coi như không tệ.

Trên mặt mặc dù có chút dấu vết tháng năm, nhưng làn da căng mịn, ánh mắt trong trẻo, nhìn lên phong vận dư âm.

"Ân. . . . Nhìn nàng khí chất này cùng trạng thái, có lẽ. . . . Ba mươi lăm ba mươi sáu? Nhiều nhất bốn mươi tuổi a?"

Domino nâng cằm lên suy tư sau mở miệng.

"Thiếp thân cảm thấy, khả năng càng trẻ tuổi một chút, ngoài ba mươi?" Hancock dựa vào trực giác của nữ nhân nói.

Robin quan sát đến càng tinh tế tỉ mỉ một chút, "Có lẽ tại bốn mươi đến bốn mươi lăm tuổi ở giữa."

"Ta cũng cho rằng như vậy." Kalifa tán thành!

Perona cùng Bonney cũng tiếp cận náo nhiệt đoán mấy cái con số.

Tiểu Alice ngược lại động đầu óc suy tư một chút, nói ra cái phạm vi.

Nightin bị một đám mỹ nữ như quan sát hiếm có động vật đồng dạng đánh giá, không khỏi có chút lúng túng.

Nhưng nghe đến các nàng đoán tuổi tác đều so thực tế nhỏ một chút mảng lớn.

Trên mặt nàng cũng không khỏi tự chủ lộ ra kiêu ngạo cùng tự đắc thần sắc.

"Nhìn tới lão nương y thuật cùng bảo dưỡng thời gian vẫn là rất được công nhận đi!"

Leno nhìn xem chúng nữ mồm năm miệng mười suy đoán, cười lấy lắc đầu.

Công bố đáp án: "Các ngươi đều đoán sai."

"Tuổi của nàng đều có hơn tám mươi tuổi."

"Cái gì? !"

"Hơn tám mươi tuổi? !"

"Không có khả năng! !"

"Leno đại nhân, ngươi đang nói đùa a? !"

Chúng nữ mộng.

Từng cái trừng lớn mỹ mâu, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Khá lắm, ngươi nói cho các nàng biết trước mặt cái này nhìn lên nhiều nhất xem như thành thục mỹ phụ nữ nhân.

Tuổi thật đã hơn tám mươi tuổi? !

Cái này ai mà tin a! !

Nightin nhìn xem các nàng biểu tình khiếp sợ, nội tâm lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Cứ việc tuổi của nữ nhân là cấm kỵ, nhưng tại thời khắc sinh tử, nàng vẫn là tuỳ tâm lựa chọn cái sau.

Nàng nhìn như khiêm tốn, thực ra mang theo không che giấu được kiêu ngạo.

Khoát tay áo nói: "Bảo dưỡng đến hảo, bảo dưỡng đến hảo mà thôi."

"Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy đồng dạng chấn kinh cùng. . . . Hừng hực!

Hơn tám mươi tuổi còn có thể bảo trì thành dạng này? !

Thế này sao lại là y thuật hảo? Đây quả thực là tiên thuật a!

Các nàng đến tám mươi tuổi thời điểm, có thể có nàng một nửa trạng thái liền cám ơn trời đất!

Giờ khắc này, cái gì cao thâm y thuật đều bị các nàng quên hết đi.

Nữ nhân đối thanh xuân cùng mỹ lệ cố chấp là khắc vào trong lòng.

"Leno đại nhân lần này quả thực là làm đến quá tuyệt vời!"

Trong lòng các nàng đều cho Leno giơ ngón tay cái.

Cướp về không phải thuyền y, là sống sờ sờ đại bảo bối.

Nếu không nói mỹ nữ trở thành phần thưởng, là hải tặc truyền thống đây.

Các nàng cũng biết trên biển lớn có một chút hư vô mờ mịt, có thể trường sinh bất lão biện pháp.

Có thể ngộ nhưng không thể cầu a, trọn vẹn không có trước mặt ví dụ sống sờ sờ lực hấp dẫn lớn.

"Nightin! ! Ngươi bình thường là thế nào bảo dưỡng?"

"Oa a a, cái làn da này. . . ."

"Là có cái gì đặc thù dược phương ư?"

"Ẩm thực phương diện có ý tứ gì ư?"

"Nhất định phải dạy một chút chúng ta!"

Hancock, Robin, Domino, Kalifa. . . . Thậm chí ngay cả Perona cùng Bonney cũng nhịn không được vây lại.

Mồm năm miệng mười bắt đầu thỉnh giáo bảo dưỡng bí quyết.

Trực tiếp đem Leno người thuyền trưởng này gạt tại một bên.

Nhất là Hancock cùng Robin, các nàng tại chúng nữ trung niên linh xem như tương đối lớn.

So người khác càng cần hơn!

Leno nhìn xem bị như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh Nightin, cùng hoàn toàn không nhìn thủy thủ đoàn của chính mình nhóm.

Chẳng những không có sinh khí, ngược lại vui vẻ thanh nhàn.

Tìm cái thoải mái vị trí tiếp tục hắn "Lười biếng" đại nghiệp.

. . . .

Leno bên này chiến đấu kết thúc.

Một mảnh khác trên hải vực.

Marco suất lĩnh bạch đoàn tàn đảng cùng hắc đoàn chiến đấu còn xa chưa kết thúc.

Có thể nói nóng bỏng trạng thái kéo dài thật lâu.

Song phương đều giết đỏ cả mắt.

Hai phe nhân mã thực lực cũng thẳng cân đối, mỗi người đều không nhàn rỗi, đều có đối thủ.

Marco hóa thân Bất Tử Điểu, móng nhọn cùng đá kích không ngừng công hướng Râu Đen.

Râu Đen thì dựa vào Yami Yami no Mi năng lực cùng không kém thể thuật tiến hành đối kháng.

Ám huyệt đạo thôn phệ Marco hỏa diễm, quấy nhiễu động tác của hắn.

"Ám thủy!"

Râu Đen nhìn chuẩn một cái cơ hội, bàn tay bao trùm hắc ám, hút hướng Marco!

Marco công kích bộ phận đều là cận chiến.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị phía dưới, thân thể bị Râu Đen lực hút lôi kéo qua đi!

"Không tốt!" Trong lòng Marco giật mình, muốn vỗ cánh tránh thoát.

Thế nhưng, tại bị hắc thủ tiếp xúc một khắc này.

Hắn Tori Tori no Mi năng lực liền mất hiệu lực!

Ngọn lửa màu xanh lam biến mất vô tung vô ảnh, không có Tái Sinh Chi Viêm, hắn năng lực khôi phục suy yếu rất lớn!

"Tặc ha ha ha! Bắt đến ngươi! Marco đội trưởng!" Râu Đen nhe răng cười lấy.

Một cái khác bao trùm lấy Haki Vũ Trang nắm đấm mạnh mẽ nện ở ngực Marco!

Phốc

Marco phun ra một ngụm máu tươi, ngực truyền đến xương vỡ vụn đau nhức kịch liệt.

Không có quả năng lực khôi phục nhanh chóng, một quyền này chặt chẽ vững vàng trọng thương hắn!

Trừ phi hắn lập tức liền có thể tránh thoát, mới có thể mượn quả năng lực khôi phục.

"Marco đội trưởng!"

"Hỗn đản Râu Đen!"

Jozu cùng Vista thấy thế, muốn rách cả mí mắt.

Liều mạng muốn xông lại cứu viện, lại bị hắc đoàn cán bộ kéo chặt lấy.

Tuy là Marco quả năng lực giao phó hắn gần như không chết sức khôi phục.

Có thể nói siêu cấp huyết ngưu.

Nhưng vấn đề là, Râu Đen Yami Yami no Mi thiên khắc hết thảy năng lực giả!

Một khi bị hắn âm thầm chạm đến, năng lực liền sẽ tạm thời mất đi hiệu lực.

Đây đối với ỷ lại quả năng lực Marco tới nói, là uy hiếp trí mạng!

Mấy lớn phiên đội trưởng cùng hắc đoàn cán bộ chiến đấu kết quả mới sẽ ảnh hưởng đại cục.

Trước mắt tới nhìn, chí ít Marco bởi vì năng lực bị khắc chế, bị thương so với Râu Đen càng nặng.

Một khi Marco lạc bại, bạch đoàn người khác chỉ sợ cũng chạy không thoát.

"Teach! Cho lão tử chết!"

Lập loè va chạm mà đến Jozu, cứu, Marco, rất nhanh tại quả cố gắng xuống, Marco liền khôi phục bảy tám phần..