Chương 122: Jozu bạo phát

Chương 122: Jozu bạo phát

Jozu một kích thoát khỏi, cứu Marco phía sau.

Lại cùng với hắn hắc đoàn cán bộ chiến đấu tại một chỗ.

Mà Marco cũng đã có kinh nghiệm, bắt đầu dùng thả diều biện pháp đối phó Râu Đen.

Râu Đen tuy là có một chút tức giận, nhưng vẫn là đến chiến đấu tiếp.

Một bên cùng Marco quyết liệt giao phong, còn vừa không quên dùng ngôn ngữ điên cuồng thu phát.

Từ lúc cuộc chiến thượng đỉnh bắt đầu.

Hắn vẫn tại xui xẻo, không phải bị Leno tiệt hồ, liền là bị hải quân vây công.

Nhẫn nhịn một bụng hỏa khí cùng phiền muộn.

Hiện tại thật không dễ dàng gặp được bị hắn khắc chế Marco.

Quả thực tựa như là đặc biệt cho hắn đưa tới cửa nơi trút giận!

Không cố gắng thu thập một chút, thế nào không phụ lòng chính mình.

"Tặc ha ha ha! Marco đội trưởng! Ngươi Bất Tử Điểu hỏa diễm đây? Thế nào không thiêu đốt? !"

Râu Đen né tránh Marco một cái lăng lệ đá kích.

Trở tay một cái bao trùm lấy sền sệt hắc khí nắm đấm oanh ra.

Bức đến Marco liên tiếp lui về phía sau, "Có phải hay không bị lão tử hắc ám hù đến? !"

Hắn càng đánh càng hưng phấn, ánh mắt tham lam tại Marco trên mình liếc nhìn.

"Nói đến, ngươi khoả Tori Tori no Mi này cũng là cực phẩm a!"

Hắn không dùng được, cũng có thể cho trên thuyền các huynh đệ dùng!

Đến lúc đó, liền có thể để hắc đoàn thực lực lại đề thăng một đợt.

Marco cắn chặt răng.

Ngực bị phía trước Râu Đen đánh trúng địa phương còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn.

Năng lực bị khắc chế để hắn đánh đến mức dị thường uất ức.

Căn bản không thể quyền quyền đến thịt.

Chỉ cần bị tóm lấy, hắn lại sẽ bị trọng thương.

Cũng may hắn những năm này đi theo Râu Trắng không phải tại chơi, kinh nghiệm chiến đấu cũng coi như phong phú.

Một mực đang tìm kiếm cơ hội phản kích.

Chỉ tiếc, thời gian sẽ không một mực cho Marco cơ hội.

Chiến trường chỉnh thể thế cục đối thoại đoàn càng bất lợi.

Kim cương Jozu, Hoa Kiếm thực lực của Vista bọn hắn có chút kém hắc đoàn cán bộ.

Hoặc là nói.

Bởi vì Jozu cứu Marco nguyên nhân, Hoa Kiếm bị hung hăng nhảy lên nhiều.

Bị trọng thương.

Cân thắng lợi lập tức liền nghiêng về lên.

Cái khác bạch đoàn đội viên càng là không thể chê, đều là một một ít lâu la.

"Jozu! Cẩn thận!"

Marco khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Jozu sau lưng không môn mở ra.

Bị cát Ba Tư nắm lấy cơ hội, một cái trọng quyền mạnh mẽ nện ở áo lót!

Phốc

Jozu thân thể cao lớn chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

Kim cương trên thân thể xuất hiện vết nứt!

Hắn quỳ một chân trên đất, nhất thời lại khó mà đứng dậy.

Jozu

Marco cùng Vista đồng thời kinh hô.

Muốn cứu viện, lại bị mỗi người đối thủ kéo chặt lấy.

Râu Đen thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên.

Mập mạp thân ảnh dùng cùng hình thể không hợp tốc độ thoát ra.

"Ám thủy!"

Trực tiếp đem tạm thời mất đi năng lực hành động Jozu trói buộc!

"Tặc ha ha ha! ! Bắt được!" Râu Đen đắc ý cười to.

Dùng tay bóp chặt cổ của Jozu, cứ việc Jozu đang liều mạng giãy dụa.

Lại không cái gì dùng.

Còn bị Râu Đen xem như bao cát nhiều đánh mấy cái.

"Không có hệ Mythical Zoan, khoả này đỉnh cấp hệ Paramecia Kira Kira no Mi cũng không tệ a! Cứng rắn vô cùng, là cái hảo thuẫn!"

Râu Đen tham lam đánh giá hữu khí vô lực Jozu.

Cái dạng này hắn, liền quả năng lực cũng không xứng để chính mình sử dụng.

Râu Đen chỉ là dùng Haki Vũ Trang bóp lấy hắn.

Cái nào khỏa quả Râu Đen đều muốn.

Đều là huynh đệ, cho chính mình thế nào?

"Râu Đen! Buông ra Jozu! !"

"Hỗn đản! Có bản sự hướng ta tới! !"

Marco cùng Vista điên cuồng muốn xông lại.

Cực kỳ đáng tiếc, tại Râu Đen bắt được Jozu sau, hắc đoàn cán bộ rất có ăn ý ngăn cản hai người.

Râu Đen nhìn xem lo lắng vạn phần Marco đám người.

Trên mặt lộ ra tàn nhẫn mà trêu tức nụ cười.

"Marco đội trưởng, muốn cứu hảo huynh đệ của ta Jozu ư? Rất đơn giản. . . ."

Hắn chỉ chỉ bị trói buộc Jozu, vừa chỉ chỉ Marco chính mình.

"Dùng mệnh của ngươi, tới đổi mệnh của hắn! Chính ngươi đi tới, buông tha chống lại, ta liền thả Jozu, thế nào?"

"Ta đổi!" Marco không có chút gì do dự, lập tức rống to.

"Buông ra Jozu! Mệnh của ta cho ngươi!"

"Ta cũng đổi!"

"Dùng ta đổi mạng Jozu!"

Vista cùng mấy vị khác phiên đội trưởng cũng nhộn nhịp gầm thét, nguyện ý thay Jozu đi chết.

Xứng đáng là hải tặc đại gia đình.

Không nói những cái khác chí ít mấy người bọn hắn quan hệ quả thật không tệ.

Bị chăm chú trói buộc Jozu, nghe được các huynh đệ không chút do dự hi sinh lời nói.

Cái này cứng rắn, thế giới thứ hai cứng rắn nam nhân, trong mắt nháy mắt đã tuôn ra nóng hổi nước mắt.

Trong lòng tràn ngập vô tận cảm động.

Nhưng hắn lắc đầu, dùng hết lực khí toàn thân quát ầm lên: "Không! ! ! Các ngươi đi mau! ! Đừng quản ta! ! Không muốn mắc mưu của hắn! !"

Hắn nhìn về phía Marco đám người, trong ánh mắt tràn ngập dứt khoát.

"Nhanh trốn! !"

Marco đám người nhìn thấy Jozu cái kia quyết tuyệt biểu tình, trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái không tốt dự cảm nháy mắt hiện lên!

"Jozu! Không được! !"

"Mau dừng lại! !"

Nhưng mà, đã chậm!

Chỉ thấy Jozu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Toàn thân hắn kim cương thân thể bộc phát ra trước đó chưa từng có hào quang!

Kèm thêm lấy xung quanh thuyền đều biến thành kim cương!

Oanh

Dùng Jozu làm trung tâm.

Chói mắt kim cương hào quang hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Hào quang những nơi đi qua, vô luận là Râu Đen vẫn là hắc đoàn cán bộ, đều tại nháy mắt bị đồng hóa.

Biến thành từng khối cứng rắn kim cương quan tài! !

Đây là Jozu dùng sinh mệnh đổi lấy mấy giây quả thức tỉnh.

Cứu huynh đệ của mình.

Thức tỉnh nha, chẳng phải là đối chính mình quả lý giải cùng khai phá ư?

Bảo vệ liền là Jozu cho rằng ý nghĩa.

Đem địch nhân giết cũng là bảo vệ.

Hắc đoàn tất cả mọi người bị phong ấn ở từng cái kim cương trong quan.

Động đậy không được, liền âm thanh đều không thể truyền ra!

So Aokiji Ice Time Capsule cùng tôm bóc vỏ.

Jozu

Marco phát ra tê tâm liệt phế gào lên đau xót.

Cưỡng ép kích phát quả năng lực, Jozu thân thể hóa thành tinh vụn theo gió tiêu tán.

Đi

Hoa Kiếm Vista cố nén bi thống kéo lại cơ hồ muốn sụp đổ Marco.

"Không muốn để Jozu hi sinh vô ích! ! Chúng ta đi! !"

May mắn còn sống sót bạch đoàn các thành viên ngậm lấy nhiệt lệ, thoát đi nơi này.

Một ngày sau đó.

Kim cương quan tài bên trên, cuối cùng xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt.

Răng rắc. . . . Răng rắc. . . .

Vết nứt càng ngày càng nhiều, giống như mạng nhện lan tràn.

Ầm ầm! !

Kim cương quan tài cuối cùng hoàn toàn tan vỡ!

Toàn thân bao trùm lấy hắc ám khí tức, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ Râu Đen, từ vô số kim cương mảnh vụn bên trong đi ra.

Ngay sau đó, cái khác kim cương quan tài cũng lần lượt bị hắc đoàn các cán bộ từ nội bộ đánh vỡ.

Thoát khốn mà ra Râu Đen, nhìn xem trống rỗng mặt biển, khí đến nổi trận lôi đình.

"Hỗn đản! ! Hỗn đản Jozu! ! Hỗn đản Marco! !"

Râu Đen điên cuồng mắng.

"Sớm biết lão tử liền trực tiếp dùng ám thủy đem hắn hút khô được rồi! Ai có thể nghĩ tới hắn trước khi chết còn có thể bộc phát ra loại lực lượng này! !"

Hắn chính xác sơ suất.

Jozu Kira Kira no Mi năng lực chủ yếu tác dụng tại chính hắn trên mình.

Bị tóm lấy sau, hắn thấy uy hiếp không lớn.

Lại không nghĩ rằng, Jozu dùng mạng của mình, cho bọn hắn tới sóng lớn!

Đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, để con vịt đã đun sôi bay!

"Nên chết! !"

Râu Đen lại phát tiết gầm thét mấy tiếng, mới miễn cưỡng đè xuống nộ hoả.

Sắc mặt tái xanh mà nói, "Tiếp tục xuất phát! Mục tiêu, Wano quốc!"

Muốn phát tiết cũng không phát tiết thành công.

Cái này phải đến Wano quốc trắng trợn phá hoại một thoáng.

Chỉ cần không trêu chọc Kaido là được.

. . . .

Cùng lúc đó.

Trải qua mấy ngày này thời gian, Leno thuyền hải tặc đã từng bước tới gần Hoan Lạc nhai.

Mà tại Hoan Lạc nhai bên trong ~

Stussy cắt đứt Denden Mushi, sắc mặt ngưng trọng.

"Tứ hoàng Leno. . . Tới ta địa phương nhỏ này làm gì?".