Chương 123: Cuồng nhiệt nhà khoa học, muốn nghiên cứu Leno!

Chương 123: Cuồng nhiệt nhà khoa học, muốn nghiên cứu Leno!

"Tứ hoàng Leno. . . . Hắn thế nào sẽ xuất hiện tại Hoan Lạc nhai phụ cận?"

Màu vàng kim ngắn tóc quăn, một bộ màu phấn trắng áo váy Stussy thấp giọng tự nói.

Trên gương mặt mỹ lệ lộ ra vẻ ngưng trọng.

Như không phải nàng tại xung quanh hải vực bày ra nhãn tuyến kịp thời thông báo.

Nàng cái Hoan Lạc nhai này nữ vương sợ rằng cũng phải chờ đối phương tới cửa mới biết được.

"Chẳng lẽ là hướng về phía ta tới?"

Phía trước Leno vẫn là hải quân thời điểm, hai người bọn hắn xa xa gặp qua.

Ai biết mới qua không bao lâu, liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trong lòng suy nghĩ, Stussy ánh mắt lại rơi trên bàn một phong trên thiệp mời.

BIG MOM Charlotte Linlin phát ra tiệc trà mời.

"Linlin nữ nhân kia. . . . Râu Trắng vừa mới chết, nàng liền không thể chờ đợi khuếch trương địa bàn."

"Trà lời nói là làm khoe khoang ư. . . ."

Stussy nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Bất quá, nàng giành lại những cái kia nguyên bản thuộc về Râu Trắng địa bàn, Leno cái kia tân tấn tứ hoàng, sẽ cam tâm buông tha ư?"

Râu Trắng tàn đoàn bây giờ đã nhập vào Leno bộ hạ là mọi người đều biết sự tình.

Nguyên bản thuộc về Râu Trắng địa bàn, bình thường cũng có lẽ chia cho Leno.

Từ trước mắt nhìn tới, hai vị khác uy tín lâu năm tứ hoàng cũng không có đem Leno để vào mắt.

E rằng sớm tối lại muốn nhấc lên mới gợn sóng.

"Bất quá, những cái kia đều là về sau sự tình. . . ." Stussy đứng lên.

Sửa sang lại một thoáng trên mình hoa lệ quần áo.

Trên mặt khôi phục bộ kia phong tình vạn chủng nụ cười chuyên nghiệp.

"Trước mắt quan trọng nhất, là hầu hạ hảo gần đến vị này 'Khách quý' ."

Một vị có thật chiến tích, liền hải quân cũng dám cứng rắn tân tấn tứ hoàng, cũng không phải nàng có thể đắc tội đến đến.

Nàng dáng dấp yểu điệu ra khỏi phòng, đối đứng hầu tại bên ngoài thủ hạ phân phó.

"Chuẩn bị nghênh đón tân tấn tứ hoàng Leno!"

"Vâng! Stussy đại nhân!"

Thủ hạ lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Toàn bộ Hoan Lạc nhai bắt đầu vận chuyển lại.

Mở ra, cởi, hoan nghênh tới đây khách nhân.

. . . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Hoan Lạc nhai cách đó không xa, trên đảo nhỏ.

Cà lơ phất phơ Borsalino chính giữa đứng ở một cái bồn nuôi cấy phía trước.

Hai tay cắm ở trong túi quần, nghiêng đầu.

Nhìn xem trong ống nuôi cấy cái kia ngâm tại dịch dinh dưỡng cường tráng thân thể.

Dáng dấp cùng Garp độc nhất vô nhị, chỉ là lộ ra càng trẻ tuổi.

Thân thể tràn ngập sức sống.

"Đây chính là Garp tiên sinh nhân bản thể ư?"

Kizaru thờ ơ mở miệng.

"Nhìn lên ngược lại rất giống có chuyện như vậy. . . . Vegapunk, thứ này. . . . Thật có thể đem Garp tiên sinh chữa khỏi ư?"

Đứng ở bên cạnh hắn chính là đầu cùng cái bóng hơi đồng dạng thiên tài nhà khoa học Vegapunk. . . .

. . . . hư ảnh.

Cực kỳ hiển nhiên Vegapunk cũng không có đích thân đến cái này tạm thời căn cứ thí nghiệm.

Nhìn xem cái này nhân bản thể các hạng số liệu.

Hắn tự tin mở miệng nói: "Có thể thực hiện."

"Đây là lợi dụng Garp cung cấp huyết thống nhân tử, bồi dưỡng đi ra nhân bản thể."

"Cùng hắn trọn vẹn tương thích, hơn nữa thân thể sức sống cũng có thể tiếp nhận mạnh hơn chiến đấu, chỉ là cần hắn thật tốt quen thuộc."

"Chỉ là đem Garp trên người có vấn đề địa phương đổi đi, còn có Ope Ope no Mi năng lực, đơn giản."

Kizaru sờ lên cằm: "Nghe tới liền cực kỳ phiền toái đây. . . ."

"Bất quá, dù sao cũng hơn nhìn xem Garp tiên sinh một mực nằm tại trên giường bệnh chờ chết muốn tốt."

Vegapunk lời nói còn chưa nói xong.

Trong mắt hắn toát ra điên cuồng, "Duy nhất không xác định liền là Leno quả năng lực! Năng lực của hắn tuyệt không thuộc về Trái Ác Quỷ!"

Hiện tại hắn rất muốn nghiên cứu một chút Leno thân thể!

"Chia năm xẻ bảy quả năng lực không có như thế cường đại, hơn nữa, hắn khỏa thứ hai Baku Baku no Mi cũng rất không bình thường!"

Điên cuồng nhà khoa học liền đến điên cuồng một điểm mới bình thường.

Vegapunk phi thường muốn nghiên cứu ra Leno không giống nhau nguyên nhân.

"Borsalino, nhanh đem Leno mang đến a!"

Nghe vậy, Kizaru khóe miệng giật một cái.

Thật để mắt ta a.

"Hắn hiện tại thế nhưng tứ hoàng, lão phu bộ xương già này bắt không được."

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trong ống nuôi cấy nhân bản thể, nhưng trong lòng mơ hồ có một chút bất an.

Không nhắc tới Leno còn tốt, vừa nhắc tới Leno hắn liền có loại cảm giác không ổn.

Tiểu tử kia, trưởng thành đến quá nhanh, nhanh đến để nhân tâm kinh.

Coi như Garp có thể khôi phục, cũng không thể khẳng định có thể hướng Leno phục thù.

Vegapunk còn để hắn đi bắt loại kia quái vật, lão hữu a, ngươi là muốn cho ta chết.

. . . .

Hoan Lạc nhai, bến cảng.

Leno thuyền hải tặc chậm chậm cập bờ.

Thân là tứ hoàng, Leno hải tặc cờ, lập tức đưa tới trên bến tàu chú ý của mọi người.

"Đây là ai hải tặc cờ?"

"Không biết, tình cảnh lớn như vậy, hẳn không phải là bừa bãi vô danh hải tặc."

"Cùng ta không quan hệ, ta chỉ muốn tới tìm ta bảo bối."

"Bảo bối của ngươi? Tối hôm qua không có tiền nhìn xem ta chơi cái kia?"

"Hỗn đản! Ngươi tự tìm cái chết!"

". . . . ."

Hoặc hiếu kỳ, hoặc kính sợ, hoặc ánh mắt sợ hãi, nhìn về phía chiếc thuyền này.

Thẳng đến Leno xuất hiện.

Mắt sắc một chút tới Hoan Lạc nhai khách nhân mới biết được là ai!

"Bốn. . . Tứ hoàng Leno! Cờ này là tứ hoàng Leno cờ xí!"

"Cái gì! Xứng đáng là tứ hoàng! Cờ xí đều như vậy Haki!"

"Chạy mau chạy mau! Nhà ta bà nương muốn sinh."

"Tứ hoàng rõ ràng cũng tới! Hoan Lạc nhai cũng là tốt rồi a."

"Xuỵt, mau nhìn, bên cạnh Leno nữ nhân. . . Hắn khẳng định không phải tới tầm hoan tác nhạc."

"..."

Leno chậm rãi đi xuống.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ lười biếng.

Sau lưng còn có một đám nữ thuyền viên, bến cảng không ai dám đụng Leno xui xẻo.

Đặc biệt là Stussy đã dọn dẹp qua, liền không có khả năng có không có mắt để Leno trang bức.

Sớm đã chờ tại bên bờ Stussy, trên mặt lập tức toát ra nhiệt tình nhất nụ cười.

Vặn vẹo lấy vòng eo thon, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ bất quá, khi nhìn đến hải tặc Nữ Đế sau, con ngươi co rụt lại.

Nàng vẫn thật không nghĩ tới, Hancock rõ ràng cũng gia nhập băng hải tặc Leno.

Mặt ngoài lại không hiện, nàng hơi hơi khom người, đi một cái không thể bắt bẻ hoan nghênh lễ.

"Hoan nghênh Leno đại nhân quang lâm ta cái này nho nhỏ Hoan Lạc nhai! Ta là người phụ trách nơi này, Stussy."

Loại trừ Hancock, ánh mắt của nàng lại nhanh chóng đảo qua sau lưng Leno nữ nhân.

Trong lòng thầm giật mình.

"Tất cả đều là nữ nhân. . . . Gia hỏa này có thể hay không chịu được a. . ."

Leno liếc qua Stussy, nữ nhân này hắn có chút ấn tượng.

CP0 nằm vùng, Hoan Lạc nhai nữ vương, là Vegapunk người.

"Stussy?" Leno nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cái này đại động can qua bộ dáng, tại xum xoe?"

"Thế nào biết, thân là tứ hoàng, hoan nghênh Leno đại nhân là ta nên làm."

Trên mặt Stussy nụ cười không thay đổi, trong lòng lại tại thầm mắng.

"Nếu không phải hỗn đản này một chút tình cũ không nói, lão nương cũng không cần như vậy cúi đầu cúi người."

Ai bảo Leno biểu hiện ra hình tượng liền là không niệm tình xưa đây.

Người khác cũng mặc kệ Leno tại hải quân bị ủy khuất gì.

Bọn hắn chỉ biết là Leno hạ thủ thật hung ác, liền hải quân đều không buông tha.

Thay cái cái khác tứ hoàng, Stussy liền không như vậy cung kính.

Nàng thật sợ gia hỏa này hủy nàng Hoan Lạc nhai.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, Leno không có trực tiếp trả lời, nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Ngươi nói đúng."

"Tìm một nơi yên tĩnh chút, chuẩn bị một ít thức ăn."

"Tất nhiên! Tất nhiên!"

Stussy vội vã đáp, "Đã làm ngài chuẩn bị! Xin mời đi theo ta ~ "

Nàng đích thân tại phía trước dẫn đường, thái độ cung kính đến không thể bắt bẻ.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, lại nghĩ tới ba kim bộ dáng, Hải Tặc thế giới trì hoãn già yếu, cấp bách.

Khác biệt quá mẹ nó lớn.

Tất nhiên, đó là về sau sự tình, hiện tại các nàng còn trẻ, còn có Nightin có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

Hiện tại quan trọng nhất chính là Vegapunk căn cứ thí nghiệm..