Chương 124: Hancock mị lực

Chương 124: Hancock mị lực

Leno tại suy tư, Stussy cũng thế.

Cái sau nguyên bản còn nghĩ đến vận dụng Hoan Lạc nhai tài nguyên. . .

Dùng một chút nàng hao phí không nhỏ thời gian bồi dưỡng đầu bảng tới "Ăn mòn" một thoáng Leno.

Nhưng làm nàng nhìn thấy bên cạnh Leno vây quanh Hancock, Domino, Robin chờ nữ sau.

Lập tức bỏ đi cái này không thiết thực ý niệm.

Nói đùa cái gì.

Để nàng đi nơi nào tìm so đám nữ nhân này càng xinh đẹp, có khí chất hơn?

Đây quả thực là tại làm khó nàng Stussy!

Leno giờ phút này cũng không vội nói chuyện chính sự.

Tới đều tới, không được thật tốt hưởng thụ một chút?

Đi tới Hoan Lạc nhai, không trầm luân một thoáng, cùng không có tới khác nhau ở chỗ nào.

Như Lai?

Tất nhiên, Hoan Lạc nhai dong chi tục phấn hắn còn chướng mắt.

Không bằng nữ nhân của hắn một cái.

Hắn lười biếng tựa ở dễ chịu trên nệm êm.

"Hảo hảo buông lỏng một chút sao được?" Leno nhấp một miếng rượu, đối chúng nữ tùy ý nói.

"Miễn sẽ phải đợi mà động thủ, đem nơi này đập nát, muốn hưởng thụ đều không có cơ hội."

Bên cạnh hắn chúng nữ, Hancock, Domino các nàng.

Kỳ thực đối Hoan Lạc nhai loại này tràn ngập khí phong trần tức địa phương cực kỳ không thích.

Nhưng các nàng đều hiểu Leno.

Biết hắn mục đích tới nơi này tuyệt không chỉ là làm chơi.

Bằng không, các nàng những người này chẳng lẽ còn không thỏa mãn được hắn ư?

Một người, hai cái

Bánh bao lớn cũng có thể làm cho hắn nhét no mây mẩy.

Nói không chắc còn có cam lộ cho hắn đây.

Tại đơn giản hưởng thụ lấy một thoáng sau, Leno cảm thấy không ra sao.

Không bằng hắn tại trên thuyền thời gian.

Cho nên là thời điểm tiến vào chính đề.

Nghiêng đề. . Sẽ bị Hancock Domino các nàng nhốt phòng tối hung hăng nghiền ép.

Stussy cũng một mực tại chờ đợi.

Nàng rất rõ ràng, một vị tứ hoàng tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến trên địa bàn của nàng tới.

Về phần ngay từ đầu cái kia làm chính mình suy đoán.

Nhìn thấy Hancock phía sau lập tức liền tiêu trừ.

Nàng không có đầu mối, để nàng cảm thấy có chút bất an.

"Stussy." Leno đặt chén rượu xuống, ánh mắt yên lặng nhìn về phía nàng.

"Leno đại nhân xin phân phó."

Stussy lập tức đổi lên hoàn mỹ giả cười.

"Hiện đại đảo tại địa phương nào?" Leno trực tiếp báo ra Tsuru cung cấp vị trí.

Nghe được ba chữ này.

Trong lòng Stussy đột nhiên run lên, trên mặt hoàn mỹ nụ cười đều cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Nàng không nghĩ tới Leno mục tiêu dĩ nhiên là nơi đó!

Cũng không nghĩ tới để ngươi nói, ngươi trực tiếp liền ném ra cái lớn a!

Nàng cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, nhanh chóng điều chỉnh biểu tình.

Ra vẻ mờ mịt cười nói: "Hiện đại đảo? Xin lỗi đây, Leno đại nhân, ta chưa nghe nói qua nơi này đây, có phải hay không ngài nhớ lầm?"

Nàng tính toán manh lăn lộn quá quan.

Đúng lúc này.

Ngồi tại bên cạnh Leno Hancock.

Dùng ngón tay điểm nhẹ lấy môi đỏ, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra ủy khuất ba ba, ta thấy mà yêu biểu tình.

Một đôi Thu Thủy con ngươi quyến rũ mê người mà nhìn Stussy.

Dùng mang theo một chút ai oán cùng khẩn cầu ngữ điệu ôn nhu mở miệng.

"Thật không biết sao? Không muốn lừa gạt thiếp thân được không. . . ."

Cái bộ dáng này, nháy mắt để trong bao sương loại trừ Leno bên ngoài tất cả người.

Vô luận nam nữ, đều lộ ra si mê vẻ mặt say mê.

Phảng phất linh hồn đều bị hút đi!

"Quá đẹp. . . . Ta nguyện ý vì nàng làm bất cứ chuyện gì. . . ."

Domino cùng Robin bởi vì sớm bị Leno quán thâu qua qua Hancock năng lực đặc tính.

Lực chống cự hơi mạnh một chút.

Các nàng lắc đầu, theo bản năng vỗ vỗ cao vút. . . .

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một chút nghĩ lại mà sợ.

Nguy hiểm thật. . . . Kém chút liền bị uốn cong. . . .

Còn tốt cố hương hoa bách hợp còn không mở. . . .

Tiếp lấy hai nàng trừng to mắt nhìn kỹ Leno.

Các nàng muốn kiên định chính mình đối Leno tâm!

Mà bị Hancock chính diện nhằm vào Stussy.

Càng là cảm giác đầu óc trống rỗng.

Một cỗ muốn thỏa mãn đối phương mọi yêu cầu xúc động xông lên đầu!

"Biết. . . . Biết tại. . . ."

Stussy ánh mắt giãy dụa, kém chút liền muốn thốt ra.

Nhưng nàng đột nhiên cắn chót lưỡi.

Đau đớn kịch liệt cùng mùi máu tươi để nàng tỉnh táo lại một cái chớp mắt!

Nàng hoảng sợ nhìn xem Hancock, sau lưng nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nàng vốn cho là chính mình cùng là nữ giới.

Đối Hancock mị hoặc có lẽ có tương đối lực chống cự.

Không nghĩ tới, tại đối phương dung nhan tuyệt thế kia cùng Mero Mero no Mi năng lực hai tầng tác dụng.

Chính mình dĩ nhiên cũng thiếu chút không giữ được!

Thế giới đệ nhất mỹ nữ xưng hào, tăng thêm Mero Mero no Mi năng lực, thật sự là quá kinh khủng!

Leno nhìn xem Stussy dáng vẻ chật vật, nhàn nhạt mở miệng.

"Đã đều đã nói lỡ miệng, liền thành thành thật thật dẫn chúng ta đi a."

"Miễn đến chịu chút da thịt nỗi khổ."

Stussy gấp rút thở hổn hển, đại não cấp tốc vận chuyển.

Nàng tỉ mỉ quan sát đến bốn phía, phát hiện khắp nơi đều là sơ hở.

Nhưng trực giác của nàng cùng hô hấp dồn dập đưa đến rung động. . . .

Đại lôi nói cho nàng, chỉ cần nàng dám có bất luận cái gì dị động.

Một giây sau, chờ đợi nàng tuyệt đối là thô bạo, không lưu tình chút nào đả kích!

Không chết cũng muốn trọng thương!

"Không thể xông vào. . . Lại nói, nơi này không phải địa bàn của ta ư?"

Stussy nhanh chóng có phán đoán.

Nhưng nàng căn bản không dám treo lên tới.

Nàng hít sâu một hơi, nói nghiêm túc, "Leno! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? !"

"Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, Vegapunk tiến sĩ căn bản không tại ngươi nói cái địa phương kia! Ngươi đi cũng là một chuyến tay không!"

Nàng muốn cho Leno biết khó mà lui.

Nhưng mà, nàng trọn vẹn nghĩ sai Leno mục đích.

Leno mục tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là Vegapunk bản thân.

Mà là hắn trong phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu!

Những vật kia, mới là mục tiêu của hắn.

Hắn tin tưởng Tsuru làm Kujaku an toàn, không dám dùng tình báo giả lừa hắn.

Về phần Vegapunk chân chính chỗ tồn tại đảo Egghead?

Leno tất nhiên biết.

Nhưng hắn cảm thấy chỗ kia tại nguyên tác lực lượng phòng vệ quả thực qua loa không hợp thói thường.

Thế giới chính phủ làm sao có khả năng dễ dàng như thế liền để mũ rơm một đám xông vào?

Dưới so sánh, vẫn là Tsuru cung cấp cái này "Tạm thời sở nghiên cứu" càng phù hợp lẽ thường.

Tựa như lúc trước Punk Hazard đồng dạng.

Không chỉ có hải quân người, thế giới người của chính phủ cũng không phải số ít.

Nghe được Stussy còn tại ngăn cản, Leno bất đắc dĩ thở dài.

Một giây sau.

Thân ảnh của hắn liền biến mất tại chỗ!

Stussy con ngươi co rụt lại, nàng chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Cũng cảm giác một cái lạnh giá mà mạnh mẽ bàn tay lớn đã giữ lại nàng mảnh khảnh cái cổ.

Đem nàng toàn bộ người dễ như trở bàn tay nâng rời đất mặt!

"Ách. . . ." Stussy hai chân cách mặt đất.

Hô hấp khó khăn, trên mặt tràn ngập kinh hãi cùng khó có thể tin.

Tốc độ thật nhanh!

Leno yên lặng xem lấy nàng bởi vì ngạt thở mà từng bước mặt đỏ lên.

Trong mắt không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Ba động là có.

Nhưng không phải hắn.

Là nàng.

"Đàng hoàng mang ta đi, không tốt sao?"

Leno một mặt bất đắc dĩ, "Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy."

Stussy cùng Leno đối diện, chớ nhìn hắn ngữ khí rất không tệ, nhưng nàng biết, chỉ cần mình cự tuyệt.

Tuyệt đối sẽ cát.

Thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

Điều khiển từ xa quan một thoáng, cảm ơn.

Nàng rõ ràng cảm thụ đến tử vong uy hiếp!

"Ta. . . . Ta mang. . . . Dẫn đường. . . ."

Stussy dùng hết khí lực, theo trong cổ họng gạt ra đứt quãng tiếng cầu xin tha thứ, liên tục gật đầu.

Leno vậy mới buông lỏng tay ra.

Stussy rơi xuống dưới đất, che lấy cổ ho kịch liệt ho lên.

Trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng nghĩ lại mà sợ.

"Dẫn đường."

Stussy không còn dám có chút do dự, giãy dụa lấy đứng lên.

Đàng hoàng đi ở phía trước, làm Leno một đoàn người dẫn đường.

Hướng về hiện đại đảo phương hướng mà đi.

Mà vào lúc này hiện đại đảo.

Borsalino nhìn hàng này xếp bồi dưỡng kho hơi xúc động, "Vegapunk, ngươi quả thực là người điên. . . .".