Chương 125: Ta Borsalino không nên lòng tham không đáy tiền thưởng

Chương 125: Ta Borsalino không nên lòng tham không đáy tiền thưởng

Tại hiện đại đảo trong phòng thí nghiệm.

Kizaru đi theo Vegapunk xuyên qua từng đạo nghiêm mật phòng hộ cửa.

Làm hắn nhìn thấy bên trong một cái to lớn trong phòng thí nghiệm cảnh tượng thời gian.

Mà lấy hắn hải quân đại tướng kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm.

Theo bản năng lẩm bẩm nói nhỏ.

"Vegapunk. . . . Ngươi thật là một cái. . . . Người điên. . . ."

Phía trước hắn chỉ có thấy được Garp nhân bản thể, đã cảm thấy cái này sở nghiên cứu không sai biệt lắm.

Cuối cùng, nơi này không phải Vegapunk hang ổ.

Tạm thời căn cứ nghiên cứu, có thể nhanh như vậy nhân bản ra Garp thân thể đã rất tốt.

Không nghĩ tới, Vegapunk giờ phút này hướng hắn bày ra, mới là chân chính làm người da đầu tê dại cảnh tượng!

Hắn Kizaru vẫn là xem thường thế giới chính phủ, hải quân cùng Vegapunk.

Chỉ thấy tại trước mắt hắn trong phòng.

Ngay ngắn sắp hàng mấy chục cái lớn nhỏ khác nhau bồi dưỡng kho.

Bên trong ngâm lấy nhiều loại "Sinh vật" !

Loại trừ hệ Logia quả năng lực giả hình như không có bên ngoài.

Cơ hồ tất cả tại trên biển lớn gọi đến ra danh hào cường giả.

Nơi này cơ hồ đều có thể tìm tới bọn hắn bộ dáng.

Không chỉ có hoàn mỹ nhân bản thể.

Còn có đủ loại hình thù kỳ quái, đem khác biệt chủng tộc sinh vật đặc thù cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau "Dạng dung hợp!

Kizaru ánh mắt đảo qua từng cái bồi dưỡng kho bên trên nhãn hiệu, khóe miệng không bị khống chế co quắp.

[ PX-0 nguyên hình · Bartholomew Kuma (nhân bản thể cải tạo bên trong) ]

[ S-7 nhân bản thể · Gecko Moria (thất bại) ]

[ K- Kaido huyết thống nhân tử nhân bản thể (không ổn định) ]

[ K- Big Mom huyết thống nhân tử nhân bản thể (thất bại) ]

[ K- Kim Sư Tử đoạn gien vật thí nghiệm (bỏ hoang) ]

[ Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử dạng dung hợp (thất bại) ]

[... ]

Thất Vũ Hải, tứ hoàng, trong truyền thuyết đại hải tặc. . . . Cái gì cần có đều có!

Chỉ có ngươi không nghĩ tới.

Không có Vegapunk không có làm qua.

Vegapunk đối với Kizaru chấn kinh không thèm để ý chút nào.

Nghiên cứu khoa học, còn có thể không một chút thất bại phẩm cùng vật thí nghiệm?

Hắn tuy nói là thiên tài, nhưng cũng là đang từng bước sai lầm bên trong hoàn thiện nghiên cứu của mình.

Ân, chỉ bất quá so người khác nhanh như thế một chút.

Tựa như Caesar còn tại nghiên cứu nhân tạo Trái Ác Quỷ, hắn đã có thể phục khắc đi ra.

Caesar

Vegapunk ngữ khí yên lặng mở miệng.

"Khoa học nghiên cứu đều là kèm theo đại lượng thất bại, đây đều là không đủ thành công tác phẩm."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung, "Tất nhiên, những cái này nghiên cứu đều là tại thế giới chính phủ rõ ràng mệnh lệnh phía dưới tiến hành."

"Hoặc là nói, là thế giới chính phủ chủ kiến."

Hắn chỉ hướng chỗ càng sâu: "Nơi này cất giữ chỉ là một phần nhỏ, càng nhiều, càng thành thục thành quả, đều tại đảo Egghead."

"Bất quá, chờ bên kia triệt để sau khi hoàn thành, phỏng chừng cũng sẽ giao cho thế giới chính phủ tiếp quản."

Kizaru hít sâu một hơi, hắn cảm thấy chính mình không nên biết nhiều như vậy.

Nhưng là lại kìm nén không được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi, "Cho nên. . . . Nơi này cất giữ đều là thất bại phẩm?"

Vegapunk lắc đầu: "Không hoàn toàn là."

"Trong đó cũng có thành công tác phẩm, tỉ như dựa vào Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử khai thác sí thiên sứ, đã đạt đến có thể đầu nhập thực chiến tiêu chuẩn."

"Thì ra là thế. . . ."

Kizaru cảm giác thế giới chính phủ ẩn tàng quá sâu.

Cơ hồ tất cả cường giả huyết thống nhân tử đều có.

Còn có hay không ẩn tàng, hắn đều không dám nghĩ.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Vegapunk tiếc nuối âm thanh ngay tại bên tai vang lên.

"Đáng tiếc a. . . ." Vegapunk bỗng nhiên thở dài.

"Hệ Logia Trái Ác Quỷ quá đặc biệt, ta còn không có hoàn toàn đánh hạ bằng không, nơi này cất giữ còn có thể càng. . . . Phong phú một chút."

Kizaru nghe nói như thế, khóe miệng lần nữa mạnh mẽ run rẩy một thoáng.

Trong lòng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt gia hỏa này không công phá. . . ." Hắn âm thầm vui mừng.

Không phải hắn Kizaru Pika Pika no Mi chẳng phải là muốn nát phố lớn?

Cái kia có thể quá đáng sợ. . . .

Hắn tranh thủ thời gian bỏ qua cái này để hắn không thoải mái chủ đề.

Không muốn biết quá nhiều.

Dễ dàng ảnh hưởng chính nghĩa của hắn!

Ngữ khí của hắn biến đến có chút nặng nề, hỏi tới một chuyện khác

"Vegapunk, Kuma. . . . Hắn. . . . Hiện tại thế nào?"

Nâng lên Kuma, Vegapunk cái kia một mực không có gì biểu tình trên mặt cũng lộ ra một chút phức tạp cùng bất đắc dĩ.

Hắn trầm mặc mấy giây, mới thấp giọng trả lời.

"Cải tạo. . . . Đã chuẩn bị kết thúc, bản thân của hắn ý thức. . . . Cơ hồ trọn vẹn biến mất."

"Bất quá, ta để lại cho hắn tới cuối cùng lễ vật."

Một câu cuối cùng, Vegapunk là ở trong lòng nói.

Thân là hảo hữu, hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Chỉ nói câu này, giữa hai người liền lâm vào một loại đè nén yên lặng.

Đúng lúc này.

Phòng thí nghiệm đại môn bị đẩy ra!

Hình thể mập mạp lại động tác lại không chậm linh hoạt bàn tử Sentoumaru, một mặt lo lắng vọt vào.

Trên trán tràn đầy mồ hôi, thở hồng hộc hô to.

"Không tốt! Vegapunk tiến sĩ! Kizaru đại thúc! Leno. . . .'Đọa lạc giả' Leno tới! !"

"Cái gì? ? !"

"Leno? ! Hắn thế nào sẽ tìm được nơi này? !"

Vegapunk cùng Kizaru đồng thời sắc mặt đại biến.

Kizaru bỗng nhiên đứng dậy!

Nơi này vô cùng bí mật, Leno làm sao có khả năng biết? !

Sentoumaru thở hổn hển, cấp bách nói bổ sung.

"Ta. . . . Ta tại thuyền của hắn bên trên nhìn thấy Stussy! Là Stussy nữ nhân kia dẫn bọn hắn tới! !"

"Stussy? ! Điều đó không có khả năng!" Vegapunk nghẹn ngào kêu lên, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Stussy mặt ngoài là CP0 người, thực ra là hắn người.

Coi như phản bội thế giới chính phủ, cũng không có khả năng phản bội hắn.

Làm sao có khả năng dẫn dắt Leno tới công kích chính mình phòng thí nghiệm bí mật? !

"Bây giờ không phải là thảo luận có thể hay không có thể thời điểm. . . ." Kizaru sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Hắn nhìn một chút bên ngoài.

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, Leno đã đánh đến tận cửa, ta trước đi nhìn một chút tình huống!"

Lời còn chưa dứt, Kizaru thân ảnh nháy mắt hóa thành vô số màu vàng kim Quang Tử.

Theo trong phòng thí nghiệm biến mất, hướng về đảo bờ biển phương hướng cấp tốc lao đi!

Mấy cái thời gian lập lòe.

Kizaru liền xuất hiện tại hiện đại đảo bầu trời trên bờ biển.

Chỉ này một chút, ánh mắt của hắn liền đặt ở Leno trên thuyền hải tặc.

Mà ở đầu thuyền trên boong thuyền, hoặc đứng hoặc ngồi một nhóm kia thân ảnh, càng làm cho Kizaru tâm chìm đến đáy vực.

Một cái Leno hắn đều rất là nan giải.

Càng chưa nói bên cạnh hắn hải tặc Nữ Đế!

Nói thế nào đây cũng là cái Thất Vũ Hải, Sentoumaru cũng không phải đối thủ.

Dù cho Pacifista dốc toàn bộ lực lượng, cũng cực kỳ phiền toái.

Loại tình huống này, hiển nhiên băng hải tặc Leno toàn bộ điều động.

Mà tại bên cạnh bọn họ, không phải người khác, chính là Hoan Lạc nhai nữ vương —— Stussy!

Kizaru không hiểu, theo lý thuyết, CP0 Stussy không nên sẽ bị tù binh a.

Dù cho bị bắt làm tù binh, tại CP0 thu đến dạy dỗ, cũng không thể lại phản bội.

"Lần này. . . . Phiền phức lớn rồi a. . . ." Kizaru trôi nổi ở giữa không trung.

Nhịn không được phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Thậm chí nhịn không được có chút oán trách.

Vì sao hắn Borsalino đều là cùng Leno đối đầu?

Sớm biết. . . Hắn ngay tại hải quân tổng bộ canh gác Law!

Liền không tham lam này một ít tiền thưởng!.