Chương 126: Nhân bản thể tứ hoàng!

Chương 126: Nhân bản thể tứ hoàng!

Hối hận thì hối hận.

Kizaru thế nào cũng nghĩ không thông, Leno vì sao lại tìm tới bí mật này căn cứ.

Còn cùng CP0 Stussy quấy rối tại một chỗ.

Bởi vì Stussy cái dạng kia, hiển nhiên không giống như là phản bội.

Lại nói, coi như phản bội, phía trước Leno thế nhưng tại đảo Kuja.

Làm sao lại trực tiếp xuất hiện tại nơi này?

Stussy, mấy ngày trước hắn còn gặp qua đây.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng vô luận như thế nào, xem như hải quân đại tướng, hắn tuyệt không thể để Leno bước vào phòng thí nghiệm nửa bước!

" 'Đọa lạc giả' Leno. . . ."

Kizaru bày ra tay.

"Nơi này cũng không phải ngươi có lẽ tới địa phương đây."

"Có thể nói cho lão phu, ngươi là làm sao tìm được nơi này ư?"

Leno lười biếng giương mí mắt, lườm Kizaru một chút.

Căn bản không phản ứng vấn đề của hắn, ngược lại chế nhạo một tiếng.

"Borsalino, chỉ một mình ngươi? Muốn ngăn ta? Có phải hay không quá xem thường ta?"

Kizaru vừa định trả lời.

Sentoumaru liền mang theo một đội Pacifista chạy tới bên bờ biển.

Hắn nâng lên to lớn búa, đối Leno gầm thét.

"Leno! Hiện tại lập tức rời khỏi! Ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra! Bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Phía sau hắn mấy đài mới tinh xuất hiện trong mắt Pacifista hồng quang lấp lóe.

Đã khóa chặt Leno một đoàn người.

Pacifista

Leno nhìn xem những cái kia tạo hình có chút quen thuộc lại có chút khác biệt người máy.

Nhếch miệng lên một vòng hứng thú, "Nhìn tới không có tới sai chỗ, chỉ bằng những cái này cục sắt cùng các ngươi hai, liền muốn để ta đi?"

Hắn chậm chậm đứng lên, một cỗ vô hình cảm giác áp bách tràn ngập ra.

Dù cho không có phóng thích Haki Bá Vương.

"Ta hôm nay đã tới, không cầm tới thứ ta muốn, là tuyệt đối sẽ không rời đi."

"Xem ra là không đến nói chuyện." Kizaru thở dài.

Một giây sau, thân thể nguyên tố hóa, hóa thành một vệt kim quang.

"Vậy cũng chỉ có thể. . . . Mời ngươi rời đi!"

"Yasakani no Magatama!"

Vô số ánh sáng chói mắt đánh trút xuống, bao trùm hướng Leno cùng với thuyền viên!

Lần này, làm bảo vệ thí nghiệm căn cứ.

Yasakani no Magatama, không còn là tám thước tô bên cạnh ngọc.

"Không chấn!"

Domino khẽ kêu một tiếng, dậm chân lên trước.

Song quyền bao trùm lấy chấn động quầng sáng, hướng bầu trời vung ra!

Răng rắc ——! ! !

Đại khí vỡ vụn, vô hình chấn động sóng cùng thấu trời quang đạn mạnh mẽ đụng vào nhau.

"Gura Gura no Mi. . ." Trong mắt Kizaru càng ngưng trọng.

Sengoku cùng Akainu trở về bản bộ thời điểm, liền đem Leno thuyền viên năng lực thông tri tất cả hải quân.

Cho nên, Kizaru biết.

Cảm tình mắt thấy đến sau, hắn vẫn còn có chút chấn kinh.

"Pafyūmu Femuru!"

Hancock một cước đá hướng một đài đến gần Pacifista!

Răng rắc!

Bộ kia cánh tay Pacifista bị hóa đá.

"Hyakka Ryouran · hoa mắt!"

Robin năng lực phát động, vô số cánh tay tại mặt khác một đài Pacifista trên mình sinh trưởng.

Kalifa, Perona, Bonney, tiểu Alice cũng cùng thi triển có khả năng.

Cùng cái khác Pacifista cùng căn cứ thủ vệ chiến tại một chỗ.

Bonney rất khó chịu, nhưng công kích cũng không hạ thủ lưu tình.

Tràng diện lâm vào hỗn loạn!

Leno thì trực tiếp đối mặt Kizaru.

"Ame-no-Murakumo no Tsurugi!"

Trong tay Kizaru ngưng tụ ra quang chi kiếm, dùng tốc độ ánh sáng chém về phía Leno!

"Không biết ghi nhớ a Kizaru!"

Leno tiện tay một quyền, liền đem kiếm quang đều chia năm xẻ bảy!

"Phải không? Đây mới thật sự là công kích a, Leno!"

Trong tay hắn một đạo ngưng kết đã lâu kích quang nhắm ngay đầu Leno.

Tốc độ ánh sáng liền là nhanh a!

Thấy thế, Leno biến sắc, hét lớn: "Cho lão tử nát!"

Kích quang tại đánh tới phía trước Leno, biến thành không bất luận cái gì lực sát thương hào quang.

Nếu không phải Leno mạnh lên, một kích này hắn còn thật đến ăn chút gì thiệt ngầm.

"Thật là phiền toái năng lực đây. . . ." Bóng dáng Kizaru lấp lóe, không ngừng biến hóa vị trí.

Cận chiến chơi không được, vậy liền thả diều a.

Đủ loại kích quang trút xuống.

Nhưng Leno Haki Quan Sát cũng không yếu, dự phán công kích né tránh không là vấn đề.

Đồng thời công kích đại bộ phận đều thành dinh dưỡng, bị Leno thôn phệ.

Loại này thao đản công phòng nhất thể, để Kizaru có loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Đánh đi, liền là tại cấp Leno đưa thể lực.

Không có ý định a, hỗn đản này liền tới đánh chính mình.

Uất ức chiến đấu kéo dài chốc lát.

Cứ việc Sentoumaru cùng Pacifista gắng sức chống lại.

Không biết làm sao Kizaru tại bắt cá.

Không có cách nào, quá mạnh, hắn không muốn làm thành sinh tử chiến.

Đừng nói Leno, liền là bên cạnh hắn thuyền viên đều đủ bọn hắn uống một bình.

Domino Gura Gura no Mi vận dụng thuần thục rất nhiều.

Kiềm chế Kizaru một chút công kích thừa sức.

Hancock, Robin các nàng càng đem bình chủ nghĩa người cùng bọn thủ vệ áp chế đến liên tục bại lui.

Các nàng cũng không phải băng Mũ Rơm, bị Pacifista áp chế không có chút lực phản kháng nào.

Sentoumaru trên mình đã nhiều mấy đạo vết thương, thở hồng hộc.

Kizaru sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, cũng không tính là chứa.

Bởi vì hắn liền là toàn lực, cũng ngăn không được a.

Tiếp tục như vậy nữa, tuyệt đối sẽ để Leno xông tới.

"Nhìn tới chỉ dựa vào chúng ta, là ngăn không được ngươi đây. . . ."

Lần nữa bị Leno một cái "Chôn vùi vạn tượng" bức lui, Kizaru ngữ khí mang theo bất đắc dĩ.

Hắn cùng Sentoumaru liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Không gánh nổi cũng không thể để Leno hái quả đào.

Vậy liền toàn bộ căn cứ đều hủy diệt a.

Bọn hắn mới có ý nghĩ này.

Oanh

Phòng thí nghiệm căn cứ chỗ sâu, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Một cái cao lớn, khôi ngô, tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, phá vỡ căn cứ tường ngoài.

Từng bước một đi ra!

Hắn đầu ngẩng cao, bắp thịt cuồn cuộn, trong tay nắm lấy một cái to lớn Lang Nha Bổng.

Mà bộ dáng của hắn, cùng tứ hoàng một trong bách thú Kaido, giống như đúc!

Khác biệt duy nhất là, tại lồng ngực của hắn, có một cái K phù hiệu hình xăm.

"Đây là. . . . Kaido? !" Sentoumaru la thất thanh.

Kizaru cũng là con ngươi co rụt lại.

Hắn có thể không cảm thấy người này liền là Kaido.

"K? Vegapunk nhân bản thể ư?"

Lúc này, Vegapunk âm thanh thông qua cỡ nhỏ máy truyền tin, truyền vào trong tai Kizaru.

Cũng xác minh suy đoán của hắn.

"Borsalino, đây là K- Kaido, thất bại tác phẩm một trong."

"Hắn tồn tại to lớn thiếu hụt, chỉ có thể toàn lực chiến đấu nửa ngày thời gian, phía sau thân thể liền sẽ bởi vì không chịu nổi lực lượng mà triệt để tan vỡ."

Vegapunk âm thanh rất bình thản.

Trong miệng hắn thất bại phẩm, thế nhưng một ít người cả đời độ cao.

Caesar: Ngươi mắng nữa!

Vegapunk cũng căn bản không để ý cái trụ sở này, hủy sẽ phá hủy.

So sánh cái này.

Hắn đối Leno càng cảm thấy hứng thú.

"Ngươi muốn bắt được nửa ngày này thời gian, lợi dụng nó, đánh bại Leno, không được cũng muốn tận khả năng trọng thương thậm chí bắt hắn lại!"

"Ta đối với hắn thân thể cấu tạo, cùng hắn Trái Ác Quỷ năng lực cảm thấy hứng thú vô cùng!"

Kizaru nhìn xem đi ra "Kaido" .

Lại nhìn một chút đối diện khí định thần nhàn Leno, khóe miệng lộ ra một chút đắng chát.

Vegapunk cái tên điên này. . . . Cũng thật là cho lão phu ra cái nan đề a. . . ."

Hắn không muốn chết chiến a.

Nhưng bây giờ hắn không còn lựa chọn.

Thừa cơ hội này cũng nhìn một chút Leno thực lực a.

Không nói những cái khác, Vegapunk hiếu kỳ sự tình, hắn cũng thật tò mò.

Kizaru ánh mắt mãnh liệt, đối cái kia vừa mới đi ra căn cứ "Kaido" hạ đạt mệnh lệnh!

"K- Kaido! Mục tiêu, 'Đọa lạc giả' Leno! Tiêu diệt hắn! !"

Hống

Cái kia "Kaido" phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Đỏ tươi hai mắt nháy mắt khóa chặt Leno, khủng bố Haki Bá Vương hỗn hợp có hung thú khí tức, áp bách Leno.

Thất bại phẩm liền là thất bại phẩm, chỉ có bản năng chiến đấu.

Chỉ có được một chút não.

Nó đạp nát mặt đất, Lang Nha Bổng hướng về Leno mạnh mẽ nện xuống!

"Raimei Hakke! ! !".