Chương 127: Quả sau khi thức tỉnh Leno!

Chương 127: Quả sau khi thức tỉnh Leno!

K- Kaido thân thể bộc phát ra cùng hình thể không hợp tốc độ.

Trong chớp mắt liền đi tới trước mặt Leno.

Cùng "Tám chay tịnh" cực kỳ tương tự Lang Nha Bổng quấn quanh lấy thiểm điện đỏ thẫm.

Mang theo xé rách không khí Haki, trực tiếp đánh về đầu Leno!

"Raimei Hakke!"

Một kích này khí thế, cùng chân chính Kaido có bảy tám phần tương tự!

Leno tại K- Kaido xuất hiện lúc, đáy mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng chấn kinh.

"Vegapunk gia hỏa này. . . . Rõ ràng thật đem Kaido nhân bản thể làm ra tới? !"

Liền đang cùng cái khác Pacifista giao thủ chúng nữ.

Đều cảm nhận được làm người sợ hãi khí tức, không khỏi đến khuôn mặt khẽ biến.

Tầm mắt quét tới lúc, con của các nàng  co rụt lại.

Kaido

"Không đúng! Là sao chép thể!"

"Cái này cùng chân chính Kaido không có khác biệt lớn a!"

". . . . ."

Kizaru căn bản không cho Leno càng nhiều suy nghĩ thời gian.

Tại K- Kaido động thủ nháy mắt, hắn cũng hóa thành một vệt kim quang, xuất hiện tại Leno phía sau.

"Yasakani no Magatama!"

Dày đặc quang đạn phong tỏa Leno tất cả khả năng né tránh lộ tuyến!

Phía trước có "Raimei Hakke" sau có "Yasakani no Magatama" !

Đối mặt bất thình lình tiền hậu giáp kích, trong mắt Leno kinh ngạc nhanh chóng rút đi.

Thay vào đó là một loại nóng lòng không đợi được hưng phấn hào quang.

"Tới tốt lắm! Vừa vặn dùng các ngươi đến thử xem lực lượng của ta bây giờ!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Từ lúc tiêu hóa nổi giận ác ma, hắn Bara Bara no Mi năng lực tăng lên trên diện rộng không ít.

Phía trước đối thủ có thể không xứng hắn sử dụng.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Leno khẽ quát một tiếng, hai tay đều xuất hiện.

Tay trái đón lấy cái kia khủng bố Lang Nha Bổng, tay phải thì đối thấu trời quang đạn đột nhiên một nắm.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh gần như đồng thời bạo phát!

Bên tay trái "Raimei Hakke" tại tiếp xúc đến Leno nắm đấm sau.

Lực lượng cuồng bạo bị nhanh chóng phân giải chôn vùi!

Thiểm điện đỏ thẫm gào thét lấy tiêu tán, Lang Nha Bổng vọt tới trước tình thế bị cứ thế mà ngăn chặn!

Bên tay phải dày đặc quang đạn, nhộn nhịp tự mình tan rã, hóa thành điểm sáng tiêu tán, liền bạo tạc đều không thể xuất hiện.

Chỉ trong một chiêu.

Đồng thời hóa giải K- Kaido đánh thường cùng Kizaru quấy rối!

"Thật là càng ngày càng phiền toái đây. . . ." Kizaru chau mày.

Leno đối năng lực vận dụng so hắn tại trên đỉnh nhìn thấy lúc, càng tinh diệu.

Mà Garp còn nằm ở trên giường đây.

Hống

K- Kaido gặp một kích vô công, Lang Nha Bổng lần nữa vung vẩy.

Mỗi một kích đều ẩn chứa thân là tứ hoàng cường đại công kích.

Phục chế phẩm cũng phải có tứ hoàng phong thái!

Tay chủ công là K- Kaido, Kizaru thì dựa vào Pika Pika no Mi tiến hành quấy nhiễu cùng đánh lén.

Phục chế phẩm chết không có việc gì, chính mình cũng không thể có việc.

Trong lúc nhất thời, bên bờ biển nổ mạnh không ngừng, đại địa rạn nứt, đại dương cuồn cuộn.

Chiến đấu dư ba cũng đủ để cho phổ thông hải tặc chết không có chỗ chôn.

Leno tại hai người liên thủ công kích đến, càng đánh càng là thoải mái.

Chỉ tiếc áp lực còn chưa đủ lớn.

Cái này sao chép thể chỉ có lực lượng Kaido cùng ngoại hình.

Lại thiếu trải qua đủ loại chiến đấu kinh nghiệm chiến đấu cùng Haki Bá Vương tinh túy!

Ngay tại Leno cảm thấy cái này K- Kaido bất quá là cái lực lượng lớn một chút bao cát lúc, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy K- sau gáy của Kaido vị trí, dấy lên một đám hỏa diễm.

"Mẹ nó? !"

Leno nhịn không được văng tục, trong mắt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây không phải Lunarians tộc đặc thù ư? ! Cái đồ chơi này thế nào cũng sẽ? ! Vegapunk đến cùng hướng bên trong tăng thêm thứ quỷ gì? !"

Thật sự là vạn năng dung hợp nắm, đồ vật gì đều có thể thêm điểm mà Lunarians nhất tộc huyết thống nhân tử.

Lại có Kaido gen, còn có King gen. . . .

Đây chính là Kaido cùng King nhi tử! (vững tin! )

Tại hỏa diễm xuất hiện một khắc này.

K- Kaido tốc độ chậm lại, nhưng hắn mỗi một lần huy động Lang Nha Bổng, lực lượng lại biến đến càng khủng bố hơn.

Lực phòng ngự hiển nhiên cũng tăng lên trên diện rộng!

"Xứng đáng là Lunarians chủng tộc thiên phú a. . . ." Leno ánh mắt ngưng lại.

Tốc độ chậm, nhưng công kích cùng phòng ngự mạnh hơn.

Bên cạnh còn có một cái tốc độ cực nhanh, không ngừng quấy rầy Kizaru!

Đối với K- Kaido tới nói, tốc độ liền không trọng yếu như vậy.

"Còn có loại biến hóa này? Chẳng trách kéo dài không được bao lâu!"

Kizaru cũng chú ý tới K- Kaido biến hóa.

Công kích cũng tại phối hợp K- Kaido cái kia vừa nhanh vừa mạnh công kích, hạn chế Leno hành động.

Trong lúc nhất thời, Leno hình như lâm vào bị động.

Thực ra hắn căn bản vô dụng toàn lực, hiện tại mới để hắn cảm nhận được một chút áp lực.

Nếu là Kizaru không bắt cá lời nói, hắn đã sớm cảm nhận được áp lực.

"Không thể lại chơi xuống dưới."

Leno ánh mắt lạnh lẽo, quyết định không còn bảo lưu.

Hắn hít sâu một hơi dự định thử xem một mực không sử dụng, vừa mới lấy được lực lượng.

"Chia năm xẻ bảy · áo nghĩa —— "

Đôi tay của Leno tại trước ngực hư hợp.

Một cái vô cùng nhỏ bé, ẩn chứa vũ trụ sinh diệt điểm trắng, bỗng nhiên xuất hiện!

Hết thảy đều là như thế bình bình không có gì lạ.

"—— vạn vật quy khư!"

Hai tay của hắn hướng về phía trước khẽ đẩy!

Điểm trắng vô thanh vô tức bay về phía lần nữa vọt tới K- Kaido!

K- Kaido cũng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, phát ra rít lên một tiếng.

Đem toàn bộ lực lượng quán chú đến Lang Nha Bổng bên trong, mạnh mẽ đánh tới hướng cái kia nho nhỏ điểm trắng!

Kizaru càng là sắc mặt kịch biến, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Vô số đạo uy lực to lớn kích quang vượt lên trước một bước bắn về phía Leno, tính toán cắt ngang hắn thi pháp!

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi!

Cái kia điểm trắng tại tiếp xúc đến Lang Nha Bổng nháy mắt, cũng không có phát sinh kinh thiên động địa bạo tạc.

Mà là như là giọt nước dung nhập đại hải, lặng yên không một tiếng động. . . . Khuếch tán ra tới.

Dùng cái kia tiếp xúc điểm làm trung tâm.

Một mảnh tuyệt đối chôn vùi hư vô lĩnh vực bày ra!

Tại lĩnh vực này bên trong, màu sắc biến mất, âm thanh biến mất, năng lượng ba động biến mất. . . .

Hết thảy đều biến mất!

Đều bị chia ra thành cơ sở nhất phần tử.

K- Kaido cái kia thế không thể đỡ Lang Nha Bổng, theo bắp bắt đầu, từng khúc biến mất!

Triệt để. . . . Bị phân liệt, bị xóa đi!

Cực kỳ nhanh chóng dọc theo Lang Nha Bổng lan tràn hướng K- cánh tay Kaido, thân thể. . . .

Hống

K- Kaido phát ra sợ hãi kêu rên.

Dù cho hắn chỉ là cái phục chế phẩm.

Nhưng đây là nguồn gốc từ sinh vật bản năng sợ hãi.

Hắn liều mạng giãy dụa, sau đầu hỏa diễm điên cuồng bốc cháy.

Đủ loại Haki phóng xuất ra, thậm chí hắn đều chuẩn bị biến thành Thanh Long.

Dùng tới chống lại cỗ này xóa đi lực lượng.

Đáng tiếc, hoàn toàn là vô nghĩa.

Đã thức tỉnh chia năm xẻ bảy trước mặt, cường hãn phòng ngự, Lunarians tộc đặc tính, đều như là giấy đồng dạng.

Bị dễ dàng phân liệt, tiếp đó hướng hư vô!

Bất quá ngắn ngủi hai ba cái thời gian hô hấp.

Dù cho đã biến thành Thanh Long hình thái K- Kaido sao chép thể, cũng không thể ngăn cản.

Tính cả trong tay hắn Lang Nha Bổng.

Ngay tại Kizaru cùng Sentoumaru đám người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, hoàn toàn biến mất.

Liền tí xíu dấu tích đều không có lưu lại.

Tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Để K- Kaido hướng hư vô phía sau, Leno chậm chậm thu tay lại, yên lặng đứng ở nơi đó.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin Kizaru.

Nhàn nhạt mở miệng: "Borsalino, hiện tại, đến phiên ngươi.".