Chương 128: Cùng Vegapunk giao dịch!

Chương 128: Cùng Vegapunk giao dịch!

Leno câu kia "Đến phiên ngươi" tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Kizaru thân ảnh liền đã hóa thành một đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa chân trời kích xạ mà đi.

Tại K- Kaido hiển lộ ra bại tướng thời điểm.

Kizaru liền biết đại thế đã mất, trong lòng sớm đã nảy sinh ý lui.

Hắn không chút do dự buông tha chiến đấu, thậm chí không để ý tới trong căn cứ những vật khác.

Mệnh đều muốn không còn, Garp nhân bản thể tính là cái gì.

Trực tiếp vớt lên còn tại sững sờ Sentoumaru.

Đem Pika Pika no Mi tốc độ phát huy đến cực hạn, hai người biến mất ở chân trời.

Stussy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Kizaru biến mất phương hướng, trừng mắt nhìn.

Trong lòng quả thực khóc không ra nước mắt, "Uy! Hỗn đản Kizaru!"

"Ngươi chạy trốn ngược lại mang lên ta a! Lão nương còn ở nơi này đây! !

Leno cũng không có đi truy kích.

Một mặt là Kizaru Pika Pika no Mi tốc độ hiểu đều hiểu, Leno còn không có gì di chuyển nhanh chóng thủ đoạn.

Muốn đuổi cũng chưa chắc đuổi được.

Một phương diện khác, vừa mới thi triển chiêu kia "Vạn vật quy khư" áo nghĩa.

Đối với hắn thể lực cùng tinh thần tiêu hao cực kỳ to lớn.

Giờ phút này hắn cảm giác thân thể một trận chột dạ, cưỡng ép truy kích. . . .

Người khả năng không bắt được, hắn nửa đường liền đến cắm trong biển.

Mạnh thì có mạnh, nhưng cái này tiêu hao cũng thật con mẹ nó lớn a!

Trong lòng Leno thầm mắng một câu, mặt ngoài lại vẫn như cũ duy trì lấy trấn định.

Domino trước tiên xông tới bên cạnh Leno, cảnh giác bảo hộ lấy hắn.

Còn lại Pacifista không đáng để lo.

Cái khác chúng nữ cũng nhanh chóng giải quyết còn lại Pacifista.

Nhộn nhịp tụ tập tới, trên mặt đều mang lo lắng thần sắc.

"Leno ngươi không sao chứ?" Hancock lo lắng hỏi.

"Thuyền trưởng, sắc mặt của ngươi có chút trắng."

Robin quan sát tinh tế tỉ mỉ, nói câu nói nhảm.

Leno nhếch mép cười cười, khoát tay áo: "Không có việc gì, chỉ là có chút thoát lực, tiêu hao hơi bị lớn, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Ánh mắt của hắn đảo qua K- Kaido biến mất địa phương, lắc đầu.

"Đáng tiếc, cái này nhân bản thể cuối cùng không phải bản tôn, chỉ có lực lượng cùng bộ phận đặc tính."

"Coi như tăng thêm Lunarians tộc huyết thống, cũng vẫn là kém một chút ý tứ."

Tổng kết, đại khái có thể có cái sáu thành Kaido tổng thể thực lực cũng không tệ.

Nếu không có Kizaru quấy rối, hắn đều không cần dùng vạn vật quy khư một chiêu này.

Cứ việc danh tự có chút huyền huyễn hương vị, đáng tiếc, giả đụng không được một chút.

"Không tệ, ngươi nói rất đúng."

Một cái xa lạ, mang theo một chút điện tử hợp thành cảm nhận âm thanh đột nhiên vang lên.

Chúng nữ lập tức mặt lộ cảnh giác, nhộn nhịp bày ra tư thế chiến đấu, đem Leno bảo hộ trung tâm.

Leno lại tựa hồ như sớm có dự liệu, trên mặt không có chút nào kinh ngạc.

Hắn giương mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Một cái từ tiểu lão đầu hư ảnh, chính giữa trôi nổi tại chỗ không xa.

"Quả nhiên, cái trụ sở này, ngươi cũng không có tự mình đến, Vegapunk." Leno yên lặng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, chúng nữ mới bừng tỉnh hiểu ra.

Nguyên lai cái này bề ngoài xấu xí, còn một mực duỗi thật dài đầu lưỡi tiểu lão đầu, liền là Vegapunk!

Cùng với các nàng trong tưởng tượng có chút sai lệch.

Vegapunk trên mặt hư ảnh cũng lộ ra một chút kinh ngạc.

"Ồ? Không nghĩ tới ngươi rõ ràng nhận thức ta."

"Đó là tự nhiên, " Leno giật giật khóe miệng, "Danh xưng nắm giữ 'Thế giới thứ nhất đại não' gia hỏa, người nào không biết."

"Liền là ngươi cái này lớn lên cùng Nhiệt Khí Cầu đồng dạng gia hỏa đem Kuma cải tạo thành binh khí!"

Một bên Bonney nghe được cái tên này, nháy mắt giận dữ.

Đôi mắt phun lửa trừng lấy Vegapunk hư ảnh, "Ngươi tên hỗn đản này! !"

Vegapunk ánh mắt chuyển hướng Bonney.

Giả thuyết trên mặt lộ ra một cái nụ cười hòa ái.

"Ngươi chính là Bonney a? Kuma một mực lo lắng lấy nữ nhi."

"Nhìn tới ngươi theo bên cạnh Leno, chính xác so trước đó trốn đông trốn tây muốn an toàn nên nhiều."

Hắn cũng không hề để ý Bonney nộ hoả, lão hữu nữ nhi nha, hắn còn có thể sinh khí sao?

Theo sau, hứng thú của hắn lại lần nữa thả về Leno trên mình.

"Ta thật tò mò, Leno, ngươi hao hết trắc trở tìm tới nơi này, rốt cuộc là vì cái gì?"

Leno cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mục tiêu.

"Sí thiên sứ. Ta là vì bọn chúng mà tới."

"Sí thiên sứ?" Vegapunk rõ ràng sửng sốt một chút.

Hiển nhiên hắn căn bản không nghĩ tới Leno mục tiêu dĩ nhiên là cái này.

Càng không có nghĩ tới Leno sẽ biết "Sí thiên sứ" cái này nội bộ đại hào.

Nhưng hắn cũng không có hỏi tới Leno nguồn tin tức, ngược lại như là phát hiện cái gì thú vị đồ chơi.

Trên mặt lộ ra càng hứng thú nồng hậu, thậm chí cười ra tiếng.

"Ta đối với ngươi thật là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, Leno!"

Leno lại một mặt ghét bỏ khoát tay áo.

"Dừng lại! Ta đối với ngươi gia hỏa này có thể không có hứng thú."

Hắn chuyển đề tài, ánh mắt biến đến có chút nghiền ngẫm: "Ta cảm thấy hứng thú, là ngươi cái kia. . . . Sáu cái 'Nhân cách' ."

"Cái gì? ! Ngươi liền cái này đều biết? !" Vegapunk lần này là thật bị kinh đến.

Hắn làm có khả năng chuyên chú nghiên cứu.

Lợi dụng khoa kỹ năng chế tạo sáu cái nắm giữ độc lập tư duy cùng năng lực phân thân.

Thay thế hắn xử lý đủ loại việc vặt cùng chấp hành khác biệt nhiệm vụ, cái này cũng không có mấy người biết a.

Hắn vừa định mở miệng hỏi thăm Leno đến cùng còn biết bao nhiêu.

Leno cũng đã đứng lên, cắt ngang hắn.

"Vegapunk, ta không thời gian bồi ngươi trò chuyện, ta muốn 'Sí thiên sứ' cao nhất quyền khống chế giới hạn."

"Từ nay về sau, bọn hắn chỉ nghe mệnh tại ta, liền ngươi, cũng không cách nào lại sử dụng."

Vegapunk nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười, mang theo một chút ngạo mạn.

"Ồ? Ta tại sao phải cho ngươi đây? Chỉ bằng ngươi đánh bại một cái có thiếu hụt sao chép thể?"

Leno giang tay ra, ngữ khí mang theo một loại đương nhiên bá đạo.

"Ta nhớ ngươi sai lầm, ta là đang thông tri ngươi, không phải tại thỉnh cầu ngươi."

Hắn chỉ chỉ xung quanh.

"Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác đến ư? Hiện tại, ngươi đã vô pháp chủ động chặt đứt cùng cái trụ sở này viễn trình liên hệ."

Sắc mặt Vegapunk đột nhiên biến đổi, hắn lập tức thử nghiệm.

Quả nhiên phát hiện mình cùng hiện đại trên đảo liên hệ vô pháp gián đoạn.

Dù cho bản thể của hắn tại đảo Egghead muốn chặt đứt đều bất lực.

"Ngươi làm cái gì? !"

Leno không có trực tiếp trả lời, mà là chậm rãi nói: "Đừng quản ta làm cái gì."

"Ngươi nói, ta nếu là dùng ta Baku Baku no Mi năng lực đem ngươi cái hình chiếu này cho 'Nuốt' có thể hay không trực tiếp đạt được thứ ta muốn đây?"

Hắn dừng một chút, thờ ơ bổ sung.

"Tất nhiên, khả năng không chiếm được, cuối cùng ta cũng là lần đầu tiên dùng, bất quá không quan hệ, không chiếm được cũng không quan trọng."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên sắc mặt trắng bệch Stussy, lộ ra một cái tồi tệ nụ cười.

"Cùng lắm thì, ta trước mặt ngươi, đem vị này CP0 Stussy giết đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nàng đối ngươi, có lẽ còn rất trọng yếu a?"

Stussy nghe nói như thế, kém chút một cái lão huyết phun ra ngoài.

Nội tâm điên cuồng gào thét.

"Liên quan ta cái rắm a! Các ngươi đàm phán nhấc lên ta làm gì? ! Ta trêu ai ghẹo ai? !"

Vegapunk nghe xong Leno lời nói, dùng trí tuệ của hắn, phản ứng đầu tiên là Leno đang hư trương thanh thế.

Baku Baku no Mi còn có thể như vậy dùng?

Cách không ảnh hưởng truyền tin của hắn?

Nhưng mà, Leno cho thấy quả năng lực chính xác cùng trong nhận biết của hắn bất luận một loại nào cũng khác nhau, tràn đầy bất ngờ.

Vạn nhất Leno thật có thể làm đến đây?

Còn nữa, Stussy còn hữu dụng, cũng chính xác không thể để cho nàng đi chết.

Sí thiên sứ mà thôi, đối với hắn tới nói kỳ thực không trọng yếu như vậy.

Đủ loại cân nhắc phía dưới, Vegapunk giả thuyết hình ảnh trầm mặc chốc lát.

Cuối cùng thở dài: ". . . . Tốt a, ngươi thắng, cao nhất uy quyền đẳng cấp ta có thể cho ngươi, bất quá ta có một điều kiện."

"Có thể." Leno gật đầu đáp ứng.

Cũng không thể ép cái này tiểu lão đầu a.

Chỉ cần không phải quá khó điều kiện, hắn không ngại trợ giúp một thoáng.

Vegapunk tại Leno bên tai nói chút gì.

Leno hai mắt càng sáng hơn, cái này hắn căn bản không có lý do cự tuyệt a!

---.