Chương 129: Vui làm nương

Chương 129: Vui làm nương

Sau một thời gian ngắn.

Tại Vegapunk thao tác xuống, Leno một đoàn người tiến vào căn cứ hạch tâm nhất mật thất.

Chỉ thấy từng cái to lớn bồi dưỡng kho sắp hàng chỉnh tề.

Bên trong ngâm lấy từng cái vóc dáng nhỏ nhắn, màu nâu làn da, tóc bạc, cánh màu đen cùng trên lưng thiêu đốt lên hỏa diễm tiểu hài.

Nét mặt bọn hắn cùng mấy vị nguyên Thất Vũ Hải cực kỳ tương tự, lại hình thể lớn hơn.

Đây chính là dung hợp Lunarians tộc huyết thống nhân tử, Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử cùng đỉnh tiêm khoa kỹ chế tạo mà thành —— sí thiên sứ!

Leno ánh mắt đảo qua những cái này sí thiên sứ, cuối cùng lưu lại tại bên trong một cái bồi dưỡng kho bên trên.

Bên trong là một cái có một đầu mái tóc dài màu trắng, dung mạo cùng Hancock khi còn nhỏ giống như đúc.

Nàng nhắm chặt hai mắt, như là ngủ say tinh linh.

"S-Snake. . . ." Leno đọc lên danh hiệu của nàng.

Bất quá, Leno không có trực tiếp thức tỉnh bọn hắn.

Trước tiên đem quyền hạn tối cao thu vào tay lại nói.

"Vegapunk, tới phiên ngươi, ta muốn, dùng trí tuệ của ngươi giấu diếm được Ngũ Lão Tinh không khó."

Nghe vậy.

Vegapunk cũng không có cự tuyệt, Leno nói đúng.

Hắn chỉ là chính mình không muốn quyền hạn của mình cao nhất mà thôi, không phải hắn không làm được.

Rất nhanh, trải qua hắn một phen không có người có thể nhìn hiểu thao tác.

"Tốt, uy quyền đẳng cấp hiện tại cao nhất liền là ngươi."

Nghe nói như thế, trên mặt Leno lộ ra vừa ý biểu tình.

Hắn mục đích tới nơi này hoàn thành hơn phân nửa.

Như là đã sửa chữa hoàn tất, cũng là thời điểm để bọn hắn thức tỉnh.

Dựa theo Vegapunk cung cấp phương pháp, Leno mở ra khống chế hạch tâm.

Vù vù ——!

Tất cả bồi dưỡng kho đồng thời sáng lên ánh sáng nhu hòa, dịch dinh dưỡng chậm chậm bài không.

Cùm cụp.

Cửa máy mở ra.

Tất cả ăn mặc thống nhất đồng phục màu trắng nho nhỏ sí thiên sứ, đồng thời mở mắt ra.

Ánh mắt của bọn hắn ban đầu có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, ánh mắt liền đồng loạt tập trung tại Leno trên mình.

Sau một khắc.

Soạt

Tất cả sí thiên sứ, bao gồm S-Eagle, S-Bear, S-Shark các loại.

Toàn bộ chỉnh tề như một hướng lấy Leno quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu, biểu thị tuyệt đối thần phục!

"Chủ nhân."

Mà S-Snake tại mở mắt ra nháy mắt, cặp kia ngôi sao bộ dáng con ngươi sống lại.

Đây là thật · ngôi sao mắt.

Khi nhìn đến Leno nháy mắt, nàng cũng không còn cách nào dời đi.

Lạnh giá khí chất nhanh chóng rút đi, thay vào đó là một loại si mê yêu thương!

Dù cho tại chế tạo nàng, truyền vào Hancock huyết thống nhân tử thời điểm, Hancock chưa bao giờ thấy qua Leno.

Nhưng nguồn gốc từ bản thể Hancock cái kia sâu tận xương tủy "Bệnh tương tư" cùng luyến ái.

Hình như cũng theo lấy bản thể gen một chỗ, lạc ấn tại ý thức của nàng chỗ sâu!

"Leno. . . . Đại nhân. . . ."

S-Snake nhẹ giọng kêu gọi, âm thanh mang theo một chút non nớt, lại tràn ngập không muốn xa rời.

Nhưng mà, một màn này lại để bên cạnh chính quy Hancock nháy mắt khó chịu!

Nàng nhìn cái kia phiên bản thu nhỏ, hình thể lại không nhỏ, đồng dạng đối Leno lộ ra ái mộ ánh mắt "Chính mình" .

Một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác cùng tham muốn giữ lấy tự nhiên sinh ra!

Domino, Robin các nàng cũng còn tốt.

Nhưng cái này trưởng thành đến cùng chính mình không sai biệt lắm, cùng nữ nhi của mình không sai biệt lắm gia hỏa lại không được.

"Hừ!" Hancock hừ lạnh một tiếng, lên trước một bước.

Nhìn xem vừa mới đứng lên S-Snake.

Đừng nói, nàng "Nữ nhi" cao hơn nàng.

S-Snake cũng không yếu thế, dùng cặp kia cùng ngôi sao mắt, về trừng lấy "Bản thể" .

Một lớn một nhỏ, hai vị "Hải tặc Nữ Đế" .

Cứ như vậy làm cùng một cái nam nhân, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong không khí phảng phất đều có vô hình tia lửa tại đùng đùng rung động.

Hancock có loại cảm giác xấu.

Nếu là nàng sau đó cùng Leno đại nhân kết tinh tình yêu cũng là loại này "Nghịch nữ" nàng phải làm gì?

Sớm thể nghiệm một phen thuộc về là.

Đừng nói, cái này một tóc trắng đen lên phát, một trắng làn da một tông làn da, hai loại đều có phong vị Hancock, cũng thật là để Leno có chút xúc động.

Về phần S-Snake đối với hắn ái mộ, hắn một chút cũng không kinh ngạc.

Cái này thuộc về là Hancock tầng dưới chót dấu hiệu.

"Gấp đôi khoái hoạt, cũng là gấp đôi phiền não a."

Tới từ hạnh phúc phiền não để Leno thở dài.

Người người đều chán ghét yêu đương não, người người đều muốn trở thành yêu đương não trong lòng người kia.

"Leno, nhìn tới nữ nhân duyên của ngươi coi như không tệ a." Vegapunk tại một bên nhìn xem.

Đáy mắt đều nhanh nhanh lướt qua một vòng kinh dị.

Hắn có thể không nhớ chính mình lúc nào cho S-Snake thiết lập loại đồ chơi này.

Không nghĩ tới Hancock huyết thống nhân tử bên trong rõ ràng còn mang loại vật này.

Leno không phản ứng Vegapunk, mục đích đạt tới, cái sau vô dụng.

Trước mắt mà nói, Vegapunk có thể đi trở về đảo Egghead, chuẩn bị kế hoạch của hắn.

"Tiểu lão đầu, ngươi trở về đi, lưu lại cho ta cái phương thức liên lạc."

Vegapunk gật đầu một cái.

Không có việc gì, hắn cũng muốn rời đi.

"Đừng quên chúng ta giao dịch."

Nói xong, thân ảnh của hắn liền chậm chậm tiêu tán.

Đợi đến Vegapunk quang ảnh hư tượng hoàn toàn biến mất sau.

Trong phòng thí nghiệm không khí mới rõ ràng buông lỏng.

Chúng nữ lập tức hiếu kỳ xông tới, đánh giá ôm thật chặt Leno cánh tay S-Snake.

"Oa! Nhìn lên cùng thật giống như đúc!"

"Làn da này cảm nhận, ánh mắt này. . . . Trọn vẹn nhìn không ra là người máy a!"

"Thật là quá giống như thật!"

"Thật đáng yêu!"

"..."

Perona, tiểu Alice đám người nhịn không được duỗi tay ra.

Muốn đi xoa bóp S-Snake cái kia mang theo hài nhi mập, nhưng lại lạnh như băng mặt nhỏ.

S-Snake lập tức lạnh lấy mặt nhỏ.

Không khách khí chút nào "Ba ba" mấy lần, đem những cái kia đưa qua tới không sạch sẽ tay nhỏ tất cả đều phủi phủi.

"Vô lễ đồ!"

Hành vi của nàng cùng Hancock đồng dạng không hai.

Vô luận là ngữ khí, vẩy đầu tóc cũng có lẽ vẫn là hơi hơi nâng lên cằm.

Mặc dù tuổi tác nhìn lên rất nhỏ, nhưng cao ngạo tư thế đã vô sự tự thông giống như đúc.

"Thiếp thân chỉ có Leno chủ nhân mới có thể đụng chạm! Các ngươi bọn gia hỏa này, không cho phép tùy tiện đụng thiếp thân!"

Nói xong, nàng liền chạy tới bên cạnh Leno.

Thị uy như càng dùng sức ôm chặt Leno cánh tay.

Còn dùng nàng cái kia trắng nõn nà mặt nhỏ cọ xát Leno gương mặt.

Mặt mũi tràn đầy hưởng thụ dáng dấp.

Nhìn thấy nàng cái bộ dáng này, Domino, Robin chờ nữ cũng nhịn không được cười lên.

"Quả nhiên, cùng Hancock giống nhau như đúc tính khí đây."

"Liền tự xưng đều giống nhau, không biết còn tưởng rằng là Hancock nữ nhi đây."

Hancock bản thân thì là khoanh tay, đứng ở một bên.

Nhìn xem cái tuổi kia nho nhỏ chính mình quấn lấy Leno.

Tuy là trong lòng có chút vi diệu khó chịu, nhưng nghe đến các nàng sau. . . .

. . . . Có lẽ thật có thể xem như nữ nhi nuôi?

Sớm vui làm nương, thuận tiện thật tốt giáo dục một chút cái này "Nữ nhi" !

Miễn có thể sau thật phát sinh loại tình huống này, nàng không biết rõ xử lý như thế nào.

Nàng trực tiếp lên tay đem S-Snake cho giật tới.

Ba đàn bà thành cái chợ, nhiều như vậy nữ nhân mỗi ngày diễn kịch.

Leno không để ý giữa các nàng chơi đùa.

Sự chú ý của hắn theo trên người các nàng dời đi, nhìn về phía cái khác vẫn như cũ quỳ một chân trên đất sí thiên sứ.

Trầm giọng hạ lệnh: "Các ngươi, rời đi nơi này."

"Đi tìm tới Sentoumaru, sau đó cùng hắn trở về hải quân tổng bộ, nằm vùng tại hải quân."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Liền nói là Vegapunk tiến sĩ đem các ngươi kích hoạt, thuận tiện hạ đạt mệnh lệnh, để các ngươi tạm thời nghe theo hải quân tổng bộ điều khiển."

"Về phần S-Snake. . . .".