Chương 130: Garp nhân bản thể! Lão phu cũng cực kỳ khó làm a!

Chương 130: Garp nhân bản thể! Lão phu cũng cực kỳ khó làm a!

Leno nhìn một chút bên kia tức giận "Tiểu" gia hỏa.

"Liền nói nàng bị ta Leno bắt làm tù binh."

"Vâng! Chủ nhân!"

Cái khác sí thiên sứ cùng tiếng đáp.

Tuyệt đối tuân theo Leno hết thảy mệnh lệnh!

Về phần tại sao làm như thế, bọn hắn căn bản không để ý.

Chủ nhân không nói, đã nói lên không phải bọn hắn có thể biết.

Bất quá, trước khi đi, bọn hắn vẫn còn có chút thèm muốn S-Snake.

Sau khi tỉnh dậy bọn hắn, trong lòng quan trọng nhất liền là Leno.

Sau đó có thể theo chủ nhân bên cạnh, quả thực là bọn hắn nằm mộng cũng muốn a.

Chỉ hận Vegapunk không để bọn hắn biến thành thân nữ nhi.

Đặc biệt là S-Crocodile, dùng lão Sa làm nguyên hình sí thiên sứ.

Ý nghĩ về ý nghĩ, bọn hắn vô pháp cự tuyệt chủ nhân mệnh lệnh.

Đứng lên, bọn hắn có thứ tự rời đi phòng thí nghiệm, dựa theo Leno mệnh lệnh, hướng về hải quân tổng bộ phương hướng xuất phát.

"Tốt, đừng làm rộn." Leno nhẹ nhàng vỗ vỗ S-Snake đầu nhỏ.

Theo sau lại đối chúng nữ nói, "Loại trừ sí thiên sứ, chúng ta đi nhìn một chút lần này tới nơi này một cái khác niềm vui ngoài ý muốn a."

"Niềm vui ngoài ý muốn? Còn có cái gì kinh hỉ?"

"Thuyền trưởng ngươi lại phát hiện vật gì tốt?"

Chúng nữ đều thật tò mò.

Phía trước một đường đánh vào tới, các nàng vào xem lấy chiến đấu cùng cảnh giác.

Chính xác không quá nhiều lòng dạ thảnh thơi tỉ mỉ quan sát cái trụ sở này địa phương khác.

Leno không có trả lời các nàng, chỉ là một mặt dẫn đường.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, xuyên qua mấy đầu hành lang.

Đi tới một cái khác càng ẩn nấp phòng thí nghiệm.

Khi thấy trung tâm cái kia bồi dưỡng kho bên trong ngâm lấy cường tráng thân thể thời gian.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Đây là. . . . Garp? !" Domino lên tiếng kinh hô.

"Hải quân anh hùng. . . . nhân bản thể?" Robin cũng hơi hơi nhíu mày.

Các nàng không nghĩ tới, Vegapunk dĩ nhiên liền Garp đều tiến hành nhân bản!

Cũng liền là Kujaku cùng Hibari không đi theo xuống tới.

Nếu không, hai nàng nhìn thấy cái dạng này Garp, tuyệt đối so với bọn hắn càng khiếp sợ.

Leno nhìn xem bồi dưỡng kho bên trong trương kia cùng Garp độc nhất vô nhị.

Lại không như thế già nua, rất là gương mặt trẻ tuổi, cười lạnh.

Hắn tất nhiên rất rõ ràng đây là vì sao.

Không chỉ là bởi vì hắn đối chính mình quả năng lực tạo thành hậu quả nhất thanh nhị sở.

Càng bởi vì lúc trước cùng Vegapunk py giao dịch thời điểm.

Hắn chủ động nói cho hắn một chút tin tức.

"Phía trước Vegapunk nói với ta, nhân bản Garp nguyên nhân. . . . ." Leno đối chúng nữ giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

"Là làm cứu Garp trung tướng a. . . ."

Chúng nữ bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời cũng cảm thấy một chút chấn động.

Còn có thể chơi như vậy?

Chẳng lẽ cái này nhân bản thể liền không có một chút nhân quyền ư?

Chuẩn xác mà nói, hắn không có gì hay ư?

Các nàng không hiểu, nhưng đại thụ chấn động.

"Leno ngươi định xử lý như thế nào cái này. . . . Nhân bản thể?" Hancock hỏi.

Người khác cũng tò mò nhìn về phía Leno.

Là hủy đi nó, đoạn tuyệt hải quân anh hùng khôi phục hi vọng?

Vẫn là có ý định khác?

Leno nhếch miệng lên một vòng nụ cười lạnh như băng.

Khiến người ta cảm thấy ác thú vị tràn đầy.

"Làm thế nào? Đương nhiên là cho ta vị kia 'Kính yêu' lão sư, đưa lên một phần đại lễ."

Ánh mắt của hắn đảo qua bồi dưỡng kho bên trong thân thể.

"Ta sẽ để hắn, thật tốt thưởng thức một chút cỗ này vốn nên thuộc về hắn thân thể mới."

Chúng nữ nhìn xem Leno cái kia quen thuộc, chuẩn bị làm sự tình nụ cười.

Liền biết hắn khẳng định lại nghĩ ra cái gì phá chủ ý.

Tuy là không biết rõ cụ thể là cái gì, nhưng tuyệt đối có thể để hải quân cùng Garp vô cùng khó chịu.

Trong lòng chỉ có thể làm Garp mặc niệm.

. . . .

Cùng lúc đó.

Tại rời xa hiện đại đảo một toà vắng vẻ trên hoang đảo.

Kim quang lóe lên, chạy trốn thật lâu Kizaru mang theo Sentoumaru rơi vào trên bãi biển.

"Hô. . . ." Kizaru thở dài nhẹ nhõm, giải trừ nguyên tố hóa.

Trên mặt còn lưu lại một chút lòng còn sợ hãi.

Sentoumaru cũng là chưa tỉnh hồn, đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở phì phò.

Sắc mặt hai người đều theo phía trước hoảng sợ bên trong khôi phục không ít.

Thật không phải bọn hắn sợ.

Mà là vừa nghĩ tới Leno cuối cùng thi triển chiêu kia "Vạn vật quy khư" .

Liền cảm thấy sống lưng phát lạnh.

"Quá đáng sợ. . . . Kizaru đại thúc. . . ." Sentoumaru vẻ mặt đưa đám.

"K- Kaido tên kia, thế nhưng nhân bản Kaido cái kia quái vật a! Rõ ràng. . . . Rõ ràng liền như thế hết rồi! Liền chút xám đều không còn lại!"

Chết cũng quá qua loa.

Hắn vốn cho rằng có thể đánh bại Leno đây.

Dù gì cũng có thể cưỡng chế di dời hắn.

Cưỡng chế di dời là đuổi chạy, vấn đề là người không đúng.

Leno tu hú chiếm tổ chim khách đem bọn hắn đuổi chạy.

Kizaru ngữ khí mang theo trước đó chưa từng có ngưng trọng, một chút cũng không có phía trước bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Vegapunk sản phẩm cường độ, chúng ta là rõ ràng."

"Cái kia K- Kaido sao chép thể, tuy là không sánh được chân chính Kaido, nhưng cũng tuyệt đối nắm giữ Kaido bảy thành sức chiến đấu. . . ."

"Kết quả tại Leno một chiêu kia trước mặt, không có chút lực phản kháng nào. . . ."

Cứ việc chính mình có chút bắt cá, cũng không nên một chiêu liền bị giết a.

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một chút nghĩ lại mà sợ.

"Lão phu cũng không dám tưởng tượng, một chiêu kia nếu là rơi vào trên người chúng ta. . . . Sẽ chết đến có nhiều thảm."

Sentoumaru uể oải mà cúi thấp đầu.

Trong lòng đối Kizaru lời nói tràn đầy tán thành.

Phía trước hắn còn có mấy phần cảm thấy Leno đều là bị phóng đại.

Hiện tại xem ra, Leno bị xem thường mới đúng, chính mình cũng là có mắt không tròng.

"Làm sao bây giờ a. . . . Garp lão gia tử nhân bản thân thể còn tại trong cái căn cứ kia đây. . . . Lần này toàn bộ xong. . . ."

Kizaru cũng là một mặt bất đắc dĩ, giang tay ra.

"Không có biện pháp."

"Ai bảo Leno cái kia quái vật thực lực tăng trưởng đến nhanh như vậy, như vậy không hợp thói thường. . . . Lão phu cũng cực kỳ khó làm a."

Hắn hiện tại là bó tay toàn tập.

Nhiệm vụ triệt để thất bại, Vegapunk căn cứ thí nghiệm bạo lộ cũng bị Leno công hãm.

Liền Garp khôi phục mấu chốt, chỗ cần nhân bản thể đều rơi vào địch thủ.

Tiền thưởng khẳng định là không đùa. . . . Nói không chắc còn muốn bị trừ tiền, bị Sengoku nguyên soái chửi cái cẩu huyết lâm đầu. . . .

"Lão phu thật là quá khó khăn!" Nội tâm Kizaru ai thán.

Về phần tại sao không đứng khắc dùng Denden Mushi liên hệ bản bộ báo cáo?

Hắn thuần túy là không nghĩ là nhanh như thế liền nghe đến Sengoku gào thét, có thể kéo một hồi là một hồi.

Cũng là không muốn bị Sengoku mệnh lệnh trở về.

"Đi thôi, " Kizaru thở dài, đối Sentoumaru nói, "Trước về hải quân tổng bộ nói sau đi."

"Chuyện này, không gạt được."

Sentoumaru muốn nói lại thôi, bởi vì hắn so Kizaru biết đến càng nhiều hơn một chút.

Loại trừ Garp nhân bản bên ngoài cơ thể, hình như, sí thiên sứ cũng trọng yếu hơn. . . .

Nếu là đều bị Leno phá hủy. . .

Hắn ở trong lòng hít một hơi lãnh khí.

. . . . .

Hai người tại trên hoang đảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hơi khôi phục thể lực sau.

Liền lần nữa đứng dậy, hướng về hải quân tổng bộ phương hướng tiến đến.

Bọn hắn cũng không biết, tại phía sau bọn họ, những cái kia bị Leno phái đi ra sí thiên sứ nhóm.

Cũng thi hành chủ nhân mệnh lệnh thứ nhất.

Hướng về cùng một cái chỗ cần đến hải quân tổng bộ, đi tới.

Một bên khác, Leno Đọa Lạc Giả Hào bên trên.

Leno ánh mắt rơi vào trên người Stussy.

Cứ việc không có sát ý, cái kia yên lặng ánh mắt lại để Stussy cảm thấy một cỗ vô hình áp lực.

Phân li tại thân thể mềm mại của nàng bên trên.

Để nàng mãnh mãnh run rẩy..