Chương 131: Bắt lại ngươi nhân tâm! Big Mom tiệc trà!

Chương 131: Bắt lại ngươi nhân tâm! Big Mom tiệc trà!

Stussy cũng không biết Leno cùng Vegapunk cụ thể giao dịch nội dung.

Nhưng cũng biết có lẽ cùng chính mình có quan hệ, chí ít chính mình tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Vấn đề là Leno cái kia sâu không thấy đáy ánh mắt, thật sự là dọa người.

Trong lòng nàng không cầm được run rẩy.

Làm cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, Stussy quyết định chủ động hiện ra giá trị.

Trên mặt nàng chất lên nụ cười, âm thanh cũng thay đổi đến nịnh nọt lên.

"Leno đại nhân ~ ngài lưu ta một mạng, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt."

Nàng bắt đầu đếm kỹ kế hoạch của chính mình.

"Hoan Lạc nhai xem như Tân Thế Giới lớn nhất tình báo điểm tụ một trong, ta có thể vì ngài cung cấp liên tục không ngừng các lộ tin tức."

"Vô luận là hải quân động tĩnh, cái khác tứ hoàng ý đồ, vẫn là thế giới ngầm gió thổi cỏ lay, ta đều có con đường biết được."

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua Leno.

"Hơn nữa. . . . Tại 'Hầu hạ' người phương diện này, ta cũng có rất nhiều độc đáo 'Kỹ xảo' a ~ "

Tuy là nàng không có gì kinh nghiệm thực chiến, nhưng lý luận kiến thức cùng huấn luyện thế nhưng cực kỳ phong phú.

Không phải Hoan Lạc nhai cũng sẽ không trở thành nhiều như vậy đại nhân vật động tiêu tiền~

Chỉ cần Leno nguyện ý, nàng nhất định vui lòng leo đi lên thử xem.

Leno đưa tay cắt ngang nàng, trên mặt không có gì biểu tình.

"Nói xong?"

Hắn vốn là cũng không dự định giết Stussy, cuối cùng cùng Vegapunk đã nói trước.

Nhưng cái này tại CP0 nằm vùng quá mức giảo hoạt.

Khẳng định không thể để cho nàng tùy ý tại chính mình băng hải tặc bên trên tùy ý làm bậy.

"Ngươi có giá trị hay không, ta rõ ràng."

Leno đứng lên, đi tới trước mặt Stussy.

"Bất quá, để bảo đảm ngươi trung thành, còn cần một điểm nho nhỏ bảo hiểm."

Không chờ Stussy phản ứng, Leno ngón tay đã nhanh nhanh vỗ vào trong lòng nàng.

Một cỗ nhỏ bé phân liệt năng lượng, như là giòi trong xương, tiềm nhập trái tim của nàng chỗ sâu.

Dù cho có giảm xóc đệm, Stussy vẫn như cũ toàn thân cứng đờ.

Nàng cảm giác cái mạng nhỏ của mình bị Leno một mực siết trong tay.

Chỉ cần đối phương tâm niệm vừa động, chính mình ngay lập tức sẽ trái tim bạo liệt mà chết!

"Tốt, " Leno thu tay lại.

"Hiện tại, ngươi người tâm tại ta chỗ này, không tệ, thẳng mềm. . . Không phải, rất tốt."

"Thật tốt làm việc, đừng động ý đồ xấu."

Nắm giữ Stussy mạng nhỏ, Leno vậy mới hơi yên tâm.

Đánh giá trên dưới một thoáng Stussy, hắn hiếu kỳ hỏi, "Ngươi biết ngươi nguyên hình là ai chăng?"

Stussy buồn bã còn không khôi phục lại.

Không nghĩ tới chủ đề của Leno nhảy nhanh như vậy, để nàng sững sờ.

"Biết, Vegapunk nói cho ta biết."

"Cho nên, ngươi nhìn ngươi thế nào nguyên hình biến thành cái dạng kia."

Còn thiếu đem lời ống nhét vào Stussy trong miệng.

Hắn là thật hiếu kỳ cái này a.

Nghe vậy, Stussy nhíu mày, nàng vẫn là biết Buck hiện tại dáng dấp.

Mỗi khi nàng nghĩ đến, nàng liền sẽ rùng mình một cái.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Lão nương liền là chết, cũng không nguyện ý thành nàng cái dạng kia!"

Trên mặt nàng tràn đầy dứt khoát, giờ khắc này, liền là thanh đao gác ở trên cổ của nàng.

Đều không mang theo tí xíu dao động.

"Có chí khí!" Leno cho nàng giơ ngón tay cái.

Theo sau, hắn liền phất phất tay, "Ra ngoài đi, ta chỗ này không có việc gì."

"Đi tìm Kujaku cùng Hibari, thật tốt dạy dỗ. . . Giáo dục một chút các nàng, để các nàng nhận rõ thân phận bây giờ cùng tình cảnh."

Stussy sắc mặt cực kỳ không nói, chủ đề muốn hay không muốn nhảy nhanh như vậy a.

Quá nhanh, nàng đều có chút không chịu nổi.

Nhưng rất nhanh nàng liền cung kính thi lễ một cái, "Được, Leno đại nhân, ta hiểu được."

Nàng lui ra ngoài sau.

Leno vậy mới rảnh rỗi xem xét trong cơ thể mình "Lười biếng" tượng tiến độ.

Lông mày không khỏi đến nhíu lại.

"Quá chậm! Cái này đều đi qua bao lâu, mới hoàn thành một nửa?"

"Theo tốc độ này, triệt để mở ra đạt được ngày tháng năm nào?"

Hắn có chút bất mãn lẩm bẩm, "Xem ra ta vẫn là không đủ lười biếng! Nhất định cần càng cố gắng lười biếng mới được!"

Đúng lúc này, vừa mới rời đi Stussy đi mà quay lại.

Cùng vừa rồi cái kia mang theo sợ hãi thuận theo khác biệt.

Thời khắc này nàng đã hoàn toàn tiếp nhận hiện thực, đều là người mình, không giả.

Mặt mày của nàng ở giữa khôi phục trước kia tự tin cùng vũ mị.

Chỉ là phần này vũ mị bên trong mang tới không ít đối Leno nịnh nọt.

Leno không nói xem lấy nàng: "Ngươi lại trở về làm gì? Không phải để ngươi đi 'Giáo dục' Kujaku cùng Hibari ư?"

Stussy phong tình vạn chủng liếc mắt, gắt giọng: "Mới vừa rồi bị chủ nhân ngài hù dọa đến hồn đều nhanh không còn, suýt nữa quên mất còn có việc đây ~ "

"Nói chuyện cẩn thận!" Leno tức giận nói.

Stussy lập tức thu lại làm ra vẻ tư thế, nhếch miệng.

"BIG MOM Charlotte Linlin tiệc trà cho ta phát tới thư mời, thời gian ngay tại sau đó không lâu."

"Ta cần phải đi một chuyến vạn quốc. Ngài. . . . Muốn cùng đi ư?"

"Tiệc trà?" Leno sửng sốt một chút.

Suy tư chốc lát, khóe miệng của hắn lộ ra một chút nghiền ngẫm nụ cười.

"Đi, vì sao không đi? Vừa vặn đi nếm thử một chút vạn quốc đồ ngọt, nghe nói mùi vị không tệ."

Nếu như cơ hội thích hợp, hắn không ngại thuận tiện lừa gạt mấy cái thực lực không tệ chiến đấu thành viên trở về.

Không có cách nào, ai bảo hắn trên thuyền cao cấp chiến lực vẫn là quá ít điểm.

Hắn cái này thuần túy là theo tăng cường đoàn đội thực lực góc độ suy nghĩ, không có bất kỳ tâm tư khác.

Cũng không phải làm tại Big Mom đoàn tuyển phi loại chuyện này!

"Đúng rồi, " Leno như là nhớ tới cái gì, đối Stussy phân phó nói, "Đi đem Kalifa gọi tới cho ta."

Stussy không hiểu Leno đột nhiên tìm Kalifa làm cái gì.

Nhưng vẫn là thành thành thật thật gật đầu.

"Được, ta liền đi."

Rất nhanh, một thân trang phục nghề nghiệp, mang theo mắt kính Kalifa vào.

"Thuyền trưởng, ngươi tìm ta?"

"Ân, " Leno nhìn xem nàng, nói thẳng, "Chuẩn bị một chút, ta muốn để ngươi mấy ngày không xuống giường được. . . ."

Kalifa sững sờ, ý tứ gì?

Nàng mùa xuân tới?

Leno không cảm thấy chính mình nói có nghĩa khác, hắn muốn thay đổi Kalifa quả năng lực.

Baku Baku no Mi thôn phệ xong, nàng có thể không được suy yếu không xuống giường được?

. . . .

Sau một ngày.

Không ngừng không nghỉ, một đường phi nhanh Kizaru, cuối cùng mang theo Sentoumaru về tới hải quân tổng bộ Marineford.

Trên mặt hai người đều mang mỏi mệt.

Kizaru không có trước đi nguyên soái văn phòng, mà là đi thẳng tới Garp dưỡng bệnh đặc thù phòng bệnh.

Hắn không biết rõ Sengoku có hay không có trở về, cũng không muốn đi dùng nước miếng của hắn rửa mặt.

Garp bên này. . . . Trước nói cho hắn biết cái này tàn khốc tin tức đi.

"Hi vọng Garp tiên sinh có khả năng kiên cường một điểm. . . ." Hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Thiếu nữ cầu nguyện. jpg

Quả nhiên, trong phòng bệnh chỉ có Garp cùng ngay tại thăm viếng hắn Tsuru tham mưu.

Chạy trốn Tsuru lại trở về lạp!

Thất bại man cũng không dám thò tay.

Nằm tại trên giường bệnh Garp, nhìn thấy Kizaru đi vào.

Nguyên bản có chút tinh thần uể oải lập tức chấn động, chuông đồng lớn trong con mắt lộ ra kinh hỉ cùng mong đợi hào quang.

"Borsalino! Tiểu tử ngươi có thể tính toán trở về! Có phải hay không lão tử cái kia thân thể mới giải quyết? ! Nhanh! Nhanh để lão tử nhìn một chút! Nằm tại trên giường này đều nhanh rỉ sét!"

Hắn giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, lộ ra hết sức kích động.

Nhưng mà.

Đứng ở bên giường Tsuru tham mưu, nhìn xem Kizaru cái kia rõ ràng không thích hợp sắc mặt.

Cùng theo phía sau hắn, rủ xuống đầu, không dám nhìn người Sentoumaru.

Trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm bất tường..