Chương 132: Thật xin lỗi a lão hữu! !

Chương 132: Thật xin lỗi a lão hữu! !

Tsuru sắc mặt trầm xuống, trong lòng mang theo một chút không ổn.

Quả nhiên, phía trước nàng suy đoán hình như thành sự thật.

Nàng cưỡng chế đáy lòng run rẩy, ngữ khí tận lực để nằm ngang yên tĩnh mở miệng.

"Borsalino, đến cùng xảy ra chuyện gì? Hiện đại đảo bên kia. . . . Có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn?"

Kizaru hiếm thấy không có cà lơ phất phơ.

Hắn đẩy một cái kính râm, thở dài, ngữ khí trầm trọng.

"Garp tiên sinh, Tsuru tham mưu. . . . Sự tình. . . . Làm hư."

Hắn nhìn một chút cứng đờ Garp, trong lòng có chút chột dạ.

Cũng may chẳng mấy chốc, hắn liền điều tiết tới.

Không phải hắn không cố gắng, mà là đối thủ quá mạnh.

"Leno. . . . Không biết rõ dùng phương pháp gì tìm được hiện đại đảo căn cứ."

"Ta cùng Sentoumaru, còn có Vegapunk tiến sĩ thành quả nghiên cứu K- Kaido sao chép thể. . . . Đều không thể ngăn lại hắn."

"Cái gì? ! Leno? !" Mắt Garp đột nhiên trợn tròn.

"Lại là cái kia hỗn trướng! Hắn thật đáng chết!"

Sentoumaru tại một bên run lẩy bẩy tại trong lòng Garp lại cắm một đao.

"Garp lão gia tử. . . . Ngài. . . . Ngài nhân bản thân thể. . . . Bị. . . . Bị Leno cướp đi! !"

Oanh

Trên mặt Garp vốn là cứng đờ biểu tình, một chút vỡ vụn.

Cuối cùng hoá thành lửa giận ngập trời!

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, giường bệnh bên cạnh kim loại lan can bị hắn bóp đến kẽo kẹt rung động.

Tsuru cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể quơ quơ, miễn cưỡng đỡ lấy mép giường mới đứng vững.

Nàng chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh!

Duy nhất tương đối tốt tin tức chính là, người khác cũng không biết là nàng nói cho Leno.

Tsuru đứng ở giường bệnh một bên, nhìn xem Garp phẫn nộ, tuyệt vọng, không cam lòng, hối hận mà vặn vẹo trở thành hình quạt thống kê đồ khuôn mặt.

Trong lòng đừng đề cập có biết bao phức tạp.

Có thể, cuối cùng chỉ có thể hoá thành một tiếng không tiếng động than vãn.

Cùng trong lòng nồng đậm áy náy.

"Xin lỗi rồi, Garp, Sengoku. . . ." Nàng ở trong lòng lẩm nhẩm.

Cùng bọn hắn so sánh, vẫn là bảo bối của nàng tôn nữ Kujaku quan trọng hơn một chút.

Huống chi, nàng cũng không biết thuận miệng nói sự tình, có thể để Garp khôi phục hi vọng chôn vùi a.

Đồng thời, nàng cũng không khỏi đến ở trong lòng đối Leno hùng hùng hổ hổ.

"Cái này không hiểu chuyện tiểu hỗn đản! Nhất định muốn cùng Garp đối nghịch đến cùng ư?"

Nói thế nào Garp cũng dạy dỗ hắn như vậy nhiều năm, hắn có thể có hôm nay thực lực.

Cái nào một cái chiêu thức không có mấy phần Garp Thiết Quyền bóng?

Bây giờ lại. . . .

Đáng tiếc, những lời này nàng chỉ có thể gắt gao giấu ở trong lòng, một chữ đều không thể lộ ra.

Trên giường bệnh Garp tại trải qua một phen vô năng cuồng nộ sau, rất giống mất đi mơ ước cá ướp muối, xụi lơ xuống tới.

Hắn mang theo cuối cùng một chút mỏng manh hi vọng.

Nhìn về phía Kizaru, âm thanh khàn khàn mở miệng.

"Borsalino. . . . Ngươi hãy thành thật nói cho lão phu. . . . Ta Nako long thể. . . . Thật. . . . Thật bị Leno tên hỗn đản kia hủy ư?"

Kizaru bản năng muốn nhún nhún vai, dùng hắn đã từng treo binh sĩ qua loa đi qua.

Chỉ là, nhìn thấy Garp bộ kia nháy mắt muốn chết bộ dáng, hắn vẫn là nhịn được.

Ngữ khí khó được nghiêm chỉnh lại.

"Garp tiên sinh, chúng ta không có tận mắt thấy Leno phá hủy."

"Nhưng mà a. . . . Tình huống lúc đó là, tất cả chúng ta đều bị Leno đánh bại, nếu như không phải ta cùng Sentoumaru xem thời cơ nhanh hơn, lập tức rút lui, sợ là chúng ta. . . ."

Kizaru lời còn chưa dứt, nhưng người ở chỗ này đều hiểu hắn ý tứ.

Như vậy tâm ngoan thủ lạt Leno, làm sao có khả năng sẽ còn lưu lại Garp nhân bản thể?

Khẳng định là thuận tay hủy đi.

Không cần nghĩ.

Tsuru cũng đúng lúc đó mặt âm trầm, biểu hiện ra một bộ đồng dạng phẫn nộ cùng đau lòng bộ dáng.

Nàng đối Kizaru nói: "Borsalino, ngươi đem chuyện đã xảy ra, từ đầu tới đuôi, cặn kẽ nói một lần!"

Kizaru gật đầu một cái, đang chuẩn bị bắt đầu thuần thục. . . .

Cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra.

Phong trần mệt mỏi Sengoku nguyên soái cùng một mặt âm trầm Akainu đại tướng đi đến.

Sengoku vừa vào cửa, cũng cảm giác được trong phòng bệnh không khí ngưng trọng.

Sắc mặt của mọi người đều khó nhìn đến dọa người, trong lòng lập tức trầm xuống.

Hắn biết, khẳng định lại có cái gì tin tức xấu.

Không muốn biết, nhưng không thể không hỏi thăm.

"Xảy ra chuyện gì?" Sengoku trầm giọng hỏi.

Tsuru nhìn hắn một cái, ngữ khí trầm trọng, "Ngươi trước nghe một chút Borsalino nói thế nào a."

Thế là, tại mọi người đè nén ánh mắt nhìn kỹ.

Kizaru bắt đầu cặn kẽ giảng thuật hiện đại đảo căn cứ tao ngộ Leno tập kích toàn bộ quá trình.

Theo lấy hắn giảng thuật.

Sengoku sắc mặt biến đến càng ngày càng đen, Akainu cũng gần như.

Hai người thật không dễ dàng mới từ đảo Kuja đả kích bên trong hơi trì hoãn qua một hơi.

Nghe xong tin tức này Sengoku, giờ phút này chỉ cảm thấy đến trước mắt lại là tối đen, ngực một trận khó chịu.

Lại là Leno!

Thế nào nơi nào đều có hắn? !

Nội tâm Sengoku tại gào thét, vậy mới yên tĩnh mấy ngày? !

"Stussy!" Sengoku một quyền nện ở trên tường, phát ra tiếng vang nặng nề.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói, "Nhất định là Stussy nữ nhân kia phản bội CP0, phản bội thế giới chính phủ!"

"Là nàng đem hiện đại đảo vị trí để lộ cho Leno!"

Cái kết luận này lập tức đạt được tại trận đại đa số người tán đồng.

Mặc kệ chân tướng như thế nào, trước mắt cần một cái cõng nồi hiệp tới gánh chịu trách nhiệm.

Mà Stussy không có gì thích hợp bằng.

Stussy: Đút ta đậu phộng! Đút ta đậu phộng a! !

Loại trừ bọn hắn, chỉ có Akainu ánh mắt, chậm chậm chuyển hướng đứng ở một bên Tsuru.

Hắn tổng cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

Nhất là liên tưởng đến phía trước tại đảo Kuja, Tsuru cùng Leno thế nhưng từng có bí mật nói chuyện.

Hắn cực kỳ hoài nghi có phải hay không có cái gì py giao dịch.

Kujaku tại trong tay Leno. . . . Tsuru làm cứu tôn nữ, có thể hay không. . . .

Một cái hoài nghi ý niệm tại trong lòng Akainu sinh sôi.

Tsuru lập tức liền phát giác được Akainu cái kia tràn ngập ánh mắt hoài nghi.

Nhưng trên mặt nàng không có bất kỳ khác thường, vẫn như cũ duy trì cùng chung mối thù biểu tình.

Biết hay không lão du điều hàm kim lượng a!

Akainu nhìn kỹ Tsuru nhìn nửa ngày, không thể theo trên mặt nàng tìm tới bất luận cái gì sơ hở.

Lại thêm chính hắn cũng rõ ràng, Kujaku cùng Hibari bị bắt, chính hắn muốn phụ chủ yếu trách nhiệm.

Không có chứng cớ xác thực dưới tình huống, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, dời đi ánh mắt.

Mà trên giường bệnh Garp, tại nghe xong Kizaru tự thuật, toàn bộ người đều đã tê rần.

Hắn tinh khí thần sụp đổ mất, phía trước còn có khôi phục cái này bánh nướng treo.

Hiện tại cái gì đều không còn, trống rỗng ~~

Trạng thái biến đến càng hỏng bét, khí tức đều mỏng manh mấy phần, cũng đúng là bình thường.

Hắn khó khăn quay đầu, nhìn về phía Sengoku.

Trong mắt dĩ nhiên mang tới một chút cầu khẩn.

"Sengoku. . . . Giúp ta một chút. . . . Nghĩ một chút biện pháp. . . . Có biện pháp gì hay không, có thể để lão phu. . . . Dù cho chỉ là tạm thời khôi phục toàn thịnh thời kỳ mấy ngày lực lượng cũng tốt. . . ."

Garp âm thanh mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

"Coi như liều lên đầu này mạng già. . . . Lão phu cũng muốn. . . . Chính tay làm thịt Leno cái kia khi sư diệt tổ hỗn đản! !"

Nghe được Garp cái này gần như tuyệt vọng cầu khẩn.

Tsuru tâm lý như là đao xoắn.

Nàng há to miệng, muốn nói cái gì lời an ủi, lại phát hiện chính mình cái gì cũng nói không ra.

Sengoku tâm lý cũng đồng dạng không dễ chịu.

Hắn nhìn xem chính mình vị này chiến hữu cũ luân lạc tới tình cảnh như thế.

Vỗ vỗ bả vai của Garp, ánh mắt kiên định!

"Garp! Ngươi yên tâm! Ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi ngươi! Cùng lắm thì. . . . Chúng ta lại để cho Vegapunk tiến sĩ vì ngươi lần nữa nhân bản một thân thể!"

"Không muốn buông tha! Nhất định sẽ có biện pháp!"

Garp lại chậm chậm lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười sầu thảm.

"Không còn kịp rồi. . . . Sengoku. . . . Lão phu có thể cảm giác được. . . . Thời gian. . . . Không nhiều lắm. . . .".