Chương 133: Tới từ quan phương chứng nhận!

Chương 133: Tới từ quan phương chứng nhận!

Những lời này hung hăng nện ở lòng của mỗi người bên trên.

Trong phòng bệnh lâm vào một mảnh chết yên lặng.

Vô luận bọn hắn cùng Garp quan hệ như thế nào, tận mắt nhìn đến một cái lão tướng hiu quạnh, cũng cực kỳ để người khó chịu a.

Mà Garp nói xong, hình như hao hết tất cả khí lực, chậm chậm nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Sengoku, Tsuru đám người tâm tình trầm trọng thối lui ra khỏi phòng bệnh.

Đi tới trên hành lang, quyết định Sengoku vuốt vuốt phình to Thái Dương huyệt.

Đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Kizaru.

"Đúng rồi, Borsalino, hiện đại đảo đám kia 'Sí thiên sứ' đây? Cũng đều bị Leno hủy ư?"

Kizaru hồi tưởng một thoáng, lắc đầu.

"Chúng ta đi thời điểm không nhìn thấy những cái kia sí thiên sứ."

"Khả năng. . . . Tại chúng ta phía sau liền bị Leno phá hủy?"

Loại trừ phá hủy, hắn nghĩ không ra những khả năng khác tính.

Ai bảo Leno nhìn lên không giống như là sẽ đối loại kia chiến đấu binh khí cảm thấy hứng thú người.

Ngay tại hắn vừa dứt lời sau, liền bị ba ba đánh mặt.

Xa xa truyền đến rối loạn tưng bừng cùng hải quân binh sĩ tiếng kinh hô, tiếng ngã xuống đất!

Ngay sau đó, tại Sengoku, Akainu, Kizaru, Tsuru, Sentoumaru bốn người ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ.

Mấy cái thân hình cao lớn, sau lưng sinh trưởng màu đen cánh nhỏ, thống nhất mái tóc màu trắng bạc gia hỏa, mặt không thay đổi đột phá thủ vệ, trực tiếp hướng về bọn hắn vị trí đi tới.

Sengoku một chút liền nhận ra cái này mấy cái "Tiểu" hài tử lai lịch.

Không phải là Vegapunk khai thác mũi nhọn binh khí sí thiên sứ ư!

Hắn gặp bọn họ hình như hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng hơi định.

Mở miệng hỏi: "Các ngươi không có việc gì? Hiện đại đảo bên kia. . . ."

Đối mặt hải quân nguyên soái tra hỏi, cái này mấy cái sí thiên sứ liền mí mắt đều không ngẩng một thoáng.

Ánh mắt đồng loạt chuyển hướng đứng ở một bên Sentoumaru.

Ngượng ngùng, tại bọn hắn uy quyền đẳng cấp bên trong, cao nhất mệnh lệnh thuộc quyền tại Leno.

Thứ yếu là Ngũ Lão Tinh, Vegapunk, tiếp đó mới là Sentoumaru.

Về phần Sengoku?

Bọn hắn trong kho số liệu tuy là có tài liệu, nhưng không có quyền hạn a.

Không quyền hạn, vậy liền không cần phản ứng.

Nhìn thấy sí thiên sứ nhóm đối chính mình cái này nguyên soái nhìn như không thấy, ngược lại chỉ nhận Sentoumaru.

Sengoku mặt trực tiếp liền đen lại, thái dương gân xanh nhảy lên.

Sentoumaru cũng không ngốc, cảm nhận được nguyên soái cái kia cơ hồ ánh mắt muốn giết người.

Hắn vội vàng hướng lấy sí thiên sứ nhóm quát: "Uy! Mấy người các ngươi! Vị này là hải quân tổng bộ Sengoku nguyên soái!"

"Mệnh lệnh của hắn, các ngươi cũng nhất định cần nghe theo! Đã nghe chưa? !"

Có Sentoumaru vị này rõ ràng mệnh lệnh, sí thiên sứ vậy mới có phản ứng.

Chuyển hướng Sengoku, dùng không có chút nào ba động âm thanh trả lời.

"Đúng. Vegapunk tiến sĩ đem chúng ta thức tỉnh."

"Phía sau, căn cứ tao ngộ 'Đọa lạc giả' Leno xâm lấn, chúng ta cùng giao chiến, không địch lại, cuối cùng, chỉ có chúng ta đào thoát, S-Snake bị Leno tù binh."

Leno

"Lại là Leno! !"

"Đúng là âm hồn bất tán hỗn đản! !"

Vừa nghe đến cái tên này, Sengoku nhịn không được lần nữa trong cơn giận dữ.

Hắn bị khí đến nắm đấm nắm chặt, hận không thể hiện tại liền vọt tới trước mặt Leno đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

"Còn tốt. . . ." Nội tâm Sengoku cưỡng ép tự an ủi mình, "Còn tốt Kuzan nhân bản thể đã sớm chế tạo hoàn thành, hiện tại đã khôi phục đến không sai biệt lắm."

Không phải, nếu là liền Kuzan khôi phục hi vọng đều bị Leno cắt đứt.

Cái kia hải quân tổn thất cũng quá thảm trọng!

Nói Tào Tháo Tào Tháo đến.

Một trận lạnh giá hàn khí kèm theo tiếng bước chân trầm ổn theo hành lang một đầu khác truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn tới.

Kuzan tới!

Cùng ngày trước bộ kia lười nhác, mang theo bịt mắt đối cái gì đều không nhấc lên được kình dáng dấp hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này Aokiji, ánh mắt lạnh hơn, quanh thân tán phát băng lãnh khí tức cũng lạnh hơn.

Trên mặt không có gì biểu tình, rất giống một khối vạn năm không thay đổi hàn băng.

Thậm chí mơ hồ mang tới mấy phần Akainu loại kia "Tuyệt đối chính nghĩa" bóng.

"Kuzan?" Sengoku có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Aokiji đi tới gần, khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

Tiếp đó trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Sengoku nguyên soái, băng hải tặc BIG MOM hướng Tân Thế Giới thế lực khắp nơi, thậm chí là chúng ta hải quân, đều phát tiệc trà thư mời."

Hắn đưa lên một phong chế tạo tinh mỹ thiệp mời.

"Liền hải quân đều mời?"

Sengoku tiếp nhận thiệp mời, cau mày, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng không hiểu.

"Charlotte Linlin nữ nhân kia, lại nghĩ làm cái quỷ gì?"

Hắn cảm thấy một trận đau đầu.

Một cái Leno còn không giải quyết, hiện tại tứ hoàng một trong BIG MOM lại bắt đầu không an phận.

Nhưng đã đối phương phát ra mời, hải quân cũng không thể trọn vẹn bỏ mặc.

Bằng không lộ ra nhát gan, cũng có thể sẽ bỏ lỡ một chút tình báo quan trọng.

Sengoku do dự chốc lát, làm ra quyết định.

"Kuzan, đã thư mời đưa đến, ngươi liền đại biểu hải quân đi một chuyến vạn quốc, tham gia cái này tiệc trà."

"Làm rõ ràng BIG MOM muốn làm gì, nhớ kỹ, dùng thu thập tình báo làm chủ, không nên tùy tiện cùng bọn hắn phát sinh xung đột."

"Về phần Leno. . . ."

Sengoku nâng lên cái tên này, ngữ khí liền biến đến thâm trầm.

"Nhất định phải nhanh tìm tới vị trí của hắn! Kizaru vừa mới báo cáo, Leno thực lực hình như so tại đảo Kuja lúc mạnh hơn!"

"Hoặc phía trước hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, hoặc liền là thực lực của hắn tại trong khoảng thời gian ngắn này bên trong lại có khủng bố tiến bộ!"

"Vô luận là loại nào, đối chúng ta tới nói đều cũng không phải tin tốt lành!"

Aokiji mặt không thay đổi gật đầu một cái.

"Minh bạch, tiệc trà ta sẽ đi, Leno hành tung. . . . . Ta cũng sẽ lưu ý."

Hắn không có nhiều lời, tiếp nhận nhiệm vụ sau, liền quay người rời đi.

Càng là cái bộ dáng này, càng minh bạch hắn đối Leno hận ý.

Chờ Kuzan sau khi rời đi, Sengoku hít sâu một hơi, đè xuống nặng nề suy nghĩ.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn nhất định cần lập tức xử lý.

Thân là nguyên soái, đầu lĩnh cũng không phải chính mình.

Phía trên còn có một đống người đây.

Hắn trở lại nguyên soái văn phòng, tiếp thông bí mật của Ngũ Lão Tinh Denden Mushi.

"Sengoku, chuyện gì?" Đối diện truyền đến thanh âm trầm thấp.

Sengoku đem hiện đại đảo căn cứ bị Leno công hãm, Garp nhân bản thể bị hủy, cùng sí thiên sứ may mắn còn sống sót bộ phận trở về tình huống.

Giản lược tóm tắt báo cáo một lần.

Nghe xong Sengoku báo cáo, Denden Mushi bên kia trầm mặc chốc lát.

Lập tức bạo phát ra không lưu tình chút nào giận dữ mắng mỏ.

"Phế vật! Liền một cái trụ sở bí mật đều thủ không được!"

"Garp nhân bản thể lại bị hủy? Các ngươi hải quân là làm ăn gì!"

"Leno. . . . Cái tai hoạ này nhất định phải nhanh thanh trừ!"

Tại một trận gió táp mưa rào răn dạy sau, Ngũ Lão Tinh làm ra chỉ thị.

"Lập tức tăng cao Leno, cùng dưới trướng hắn thành viên chủ yếu tiền truy nã! Để trên biển lớn đám linh cẩu biết, cùng thế giới chính phủ làm địch hạ tràng!"

"Còn có cái kia sử dụng Gura Gura no Mi nữ nhân, Domino!"

"Cùng phản bội Thất Vũ Hải, gia nhập Leno hải tặc Nữ Đế Boa Hancock!"

"Tất cả băng hải tặc Leno hạch tâm thành viên, tiền truy nã toàn bộ tăng lên trên diện rộng!"

"Vâng! Ta lập tức đi làm!" Sengoku trầm giọng đáp.

Rất nhanh.

Tại thế giới chính phủ cao nhất quyền lực trực tiếp can thiệp xuống.

Từng phần mới mẻ xuất hiện lệnh treo giải thưởng, bay về phía thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Lệnh treo giải thưởng đỉnh, rõ ràng là băng hải tặc Leno cờ xí!

[ "Đọa lạc giả" Leno, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 4, 800, 000, 000(48 ức) Belly! ]

[ "Run run người" Domino, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 1, 660, 000, 000(16 ức 6000 vạn) Belly! ]

[ "Hải tặc Nữ Đế" Boa Hancock, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 1, 590, 000, 000(15 ức 9000 vạn) Belly! ]

[ "SC18" Nico Robin, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 900, 000, 000(9 ức) Belly! ]

. . . .

(thành viên khác tiền thưởng cũng có tăng lên trên diện rộng)

Ân, Pato quang vinh lấy được sủng vật địa vị.

Làm những cái này hoàn toàn mới lệnh treo giải thưởng xuất hiện tại đại hải các nơi lúc, đã dẫn phát oanh động cực lớn!

"Bốn mươi tám ức Belly? ! Đây đã là chân chính tứ hoàng cấp bậc treo thưởng!"

"Đọa lạc giả Leno thật thành trên biển hoàng đế một trong!"

"Vừa mới qua đi bao lâu? Hắn tiền thưởng lại tăng vọt!"

"Còn có thủy thủ đoàn của hắn. . . . Từng cái đều nhanh phá mười ức! Đây quả thực là một nhóm quái vật!"

"Thời đại mới. . . . Thật muốn tới ư?"

Tứ hoàng? Tới từ hải quân quan phương chứng nhận! ! !.