Chương 134: Là ngươi phối dùng quả ư? Tiệc trà mời!

Chương 134: Là ngươi phối dùng quả ư? Tiệc trà mời!

Cùng lúc đó.

Trải qua khó khăn trắc trở, thật không dễ dàng mới đến Wano quốc phụ cận hải vực băng hải tặc Râu Đen.

Cũng thông qua chim đưa tin lấy được liên quan tới băng hải tặc Leno lệnh treo giải thưởng.

Râu Đen nhìn xem lệnh treo giải thưởng bên trên Leno trương kia để hắn hận đến nghiến răng mặt.

Cùng cái kia chói mắt tiền thưởng, ngực một cỗ tà hỏa mãnh mãnh bốc cháy.

Khí đến hắn kém chút đem lệnh treo giải thưởng xé cái vỡ nát!

"Dựa vào cái gì? ! Dựa vào cái gì chỗ tốt đều để Leno tên hỗn đản kia vớt đi? !"

"Lão tử tân tân khổ khổ mưu đồ lâu như vậy, tính toán cái gì? ! Tính toán lão tử sẽ tính toán ư? !"

"Gura Gura no Mi bị hắn cướp! Lão tử lại như đầu chó nhà có tang đồng dạng, chật vật chạy trốn tới loại này địa phương quỷ quái tới!"

Hắn càng nghĩ càng giận, cảm giác chính mình từ lúc cuộc chiến thượng đỉnh sau liền không thuận qua.

Mà tất cả những thứ này nguyên nhân, đều bị hắn quy tội Leno tên hỗn đản này!

Nhưng nổi giận thì nổi giận, Râu Đen cũng không có bị choáng váng đầu óc.

Hắn biết rõ, bây giờ không phải là oán trách thời điểm, việc cấp bách là mau chóng tăng thực lực lên!

"Chúng tiểu nhân!" Râu Đen đem vò thành một cục lệnh treo giải thưởng ném vào trong biển.

Trong mắt lần nữa dấy lên tham lam cùng dã tâm hỏa diễm, "Chuẩn bị đăng nhập Wano quốc! Lão tử đã chờ không nổi muốn trở nên mạnh hơn!"

Mục tiêu của hắn phi thường rõ ràng, Wano quốc người khác không thể trêu vào.

Wano quốc tướng quân Kurozumi Orochi tay cầm đem bấm.

"Tên phế vật kia Kurozumi Orochi, căn bản không xứng nắm giữ hệ Mythical Zoan quả!" Râu Đen liếm môi một cái.

"Loại này hệ Mythical Zoan cường đại, chỉ có lão tử dạng này nhất định đứng ở đỉnh điểm người, mới xứng sử dụng! Tặc ha ha ha!"

Hắn cũng không có bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu đi trực tiếp khiêu chiến Kaido.

Hắn rất có tự mình biết mình, hiện tại hắc đoàn, còn không thể trêu vào cái kia "Thế giới tối cường sinh vật" .

Nhưng thu thập một cái dựa vào Kaido che chở, thực lực bản thân không hệ trọng bình thường Kurozumi Orochi.

Râu Đen cảm thấy vẫn là mười phần chắc chín.

Lại rác rưởi hệ Mythical Zoan cũng là hệ Mythical Zoan a.

Dân chúng hình thái coi như.

"Đều cẩn thận một chút!" Râu Đen hạ giọng, đối thủ hạ phân phó nói.

"Tìm được trước Kurozumi Orochi tên phế vật kia vị trí!"

Lặng lẽ vào thôn, bắn súng không được!

"Vâng! Thuyền trưởng!"

Băng hải tặc Râu Đen tàn quân, tại Râu Đen dẫn dắt tới, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Wano quốc.

Bọn hắn cũng không biết, chính mình nhóm này kẻ ngoại lai hành tung, đã bị phát hiện.

Nói thế nào cũng là tứ hoàng đoàn.

Không có ngu như vậy.

Liền tại bọn hắn đăng nhập không lâu sau.

Một cái tầng dưới chót tiểu lâu la, mơ hồ nhìn thấy mấy cái bóng người xa lạ.

"Ân? Dường như có người ngoài đi vào?"

Cái này tiểu hải tặc dụi dụi con mắt, có chút không xác định.

Chờ cái tin tức này từng tầng từng tầng truyền lại đến băng hải tặc Bách Thú chân chính cao tầng trong tai.

Còn cần thời gian không ngắn.

Cái này cho Râu Đen một cái thời gian quý giá cửa chắn.

. . . .

Mà lúc này Wano quốc tướng quân phủ bên trong.

Đương nhiệm tướng quân Kurozumi Orochi, chính giữa say khướt bức bách một vị dung mạo tuyệt mỹ nghệ kỹ Tiểu Tử.

Làm hắn rót rượu hiến vũ, trọn vẹn không biết rõ đã có người để mắt tới hắn quả.

. . . .

Một bên khác.

Tại Tân Thế Giới vạn quốc hạch tâm —— đảo Bánh Ngọt bên trên.

Một tràng liên quan tới phải chăng mời tân tấn tứ hoàng Leno thảo luận đang tiến hành bên trong.

"Đi đi đi đi ~" BIG MOM ngồi tại to lớn trên vương tọa, trong miệng chất đầy điểm tâm ngọt.

Âm thanh hàm hồ mở miệng nói: "Các ngươi nói một chút, cái kia mới xuất hiện tiểu quỷ Leno, lão nương muốn hay không muốn cho hắn phát một trương tiệc trà thư mời a?"

Nhìn như tại hỏi thăm nhi nữ ý kiến, thực ra cuối cùng đánh nhịp quyết định, tự nhiên vẫn là bản thân nàng.

Phía dưới các tử nữ nghị luận ầm ĩ.

Charlotte Katakuri suy nghĩ một chút nói: "Mụ mụ, Leno gia hoả kia thực lực rất mạnh, hơn nữa hành sự không chút kiêng kỵ, mời hắn có thể hay không dẫn tới phiền toái?"

"Mụ mụ, hắn hiện tại dù sao cũng là mới trên biển hoàng đế một trong, nếu như không mời hắn, có thể hay không lộ ra chúng ta sợ hắn?"

"Nghe nói bên cạnh hắn có rất nhiều xinh đẹp lại mạnh mẽ nữ nhân đây ~ nói không chắc có thể thông gia?"

"Hắn cướp không ít Râu Trắng địa bàn, cùng chúng ta cũng có lợi tăng thêm xung đột!"

". . . . ."

Các tử nữ đều có mỗi cách nhìn, tranh luận không ngớt.

Big Mom nghe lấy phía dưới thảo luận, mắt đi lòng vòng, cuối cùng vỗ một cái tay vịn.

"Đi đi đi đi ~ tốt! Không cần ầm ĩ!"

Nàng làm ra quyết định, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

"Phát! Vì sao không phát? !"

"Để cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ người mới, cũng tới kiến thức một chút ta cái này tiền bối tiệc trà!"

"Để hắn biết, tứ hoàng vị trí không phải tốt như vậy ngồi! !"

Theo lấy Big Mom đánh nhịp, tiệc trà thư mời hạ xuống được mời mời người danh tự.

. . . .

Mà lúc này, để băng hải tặc Big Mom nhớ mãi không quên Leno, ngay tại làm cái gì đây?

Hắn cũng không có vội vã chạy tới chỗ cần đến.

Mà là thoải mái nhàn nhã chỉ huy Đọa Lạc Giả Hào, chạy trốn tại Tân Thế Giới mỗi cái phong cách khác biệt đảo ở giữa.

Nhấm nháp bản xứ mỹ thực, thưởng thức đặc biệt phong cảnh.

Thỉnh thoảng xuống thuyền đi dạo một vòng, cảm thụ một chút khác biệt đảo phong thổ nhân tình.

Tới đều tới, cũng không thể một mực không ngừng không nghỉ chiến đấu a? Cái kia không được tinh khiết trâu ngựa ư? Cái kia hưởng thụ thời điểm liền được hưởng chịu!

Theo lấy hắn lý trực khí tráng buông lỏng, hưởng thụ, có thể nằm tuyệt không ngồi.

Thể nội toà kia đại biểu "Lười biếng" tượng, phong ấn nới lỏng tốc độ thật to tăng nhanh.

Thanh tiến độ đã lặng yên nhảy lên tới tám mươi phần trăm!

"Nhanh. . . . Cũng nhanh. . . ."

Leno nằm tại đặc chế ghế bãi biển bên trên, hưởng thụ lấy đưa tới bên miệng trái cây, trong lòng âm thầm chờ mong.

Không biết rõ pho tượng kia đằng sau, tiếp nối chính là cái gì thế giới?

Là như xuyên qua nhìn đằng trước trong những tiểu thuyết kia Tử Thần hỏa ảnh trụ diệt?

Vẫn là. . . . Rocks cái kia lóa mắt đè nén thời đại?

Hắn tỉ mỉ so sánh một chút.

Rocks thời đại tuy là cường giả như mây, nhưng quá lóa mắt bị đè nén.

Mà bây giờ thời đại này, tuy là cũng là lớn liều cha thời đại.

Cả hai so sánh, hắn lựa chọn cái thứ nhất.

Bối cảnh hắn nhưng không có.

Cái khác còn có thể chịu đựng thử xem.

Tỉ như vô thượng đại động huyệt? Hắn cũng hoài nghi có phải hay không Gaban đi vào bản thân phát điện sinh hài tử.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời khắc.

Đứng ở cách đó không xa Stussy, trên mình Denden Mushi đột nhiên "Sóng lỗ sóng lỗ" mà vang lên lên.

Stussy cầm lấy Denden Mushi.

Chỉ thấy Denden Mushi hình tượng nhanh chóng biến hóa, mô phỏng ra một cái hình thể mập mạp hình tượng.

Không cần nghĩ, liền là Big Mom.

"Đi đi đi đi ~ Stussy đã lâu không gặp!"

Trong Denden Mushi truyền ra Big Mom giọng nói.

"Giúp ta một việc! Tìm tới Leno cái kia tiểu quỷ vị trí, đem lão nương tiệc trà thư mời giao cho hắn!"

Stussy vô ý thức nhìn thoáng qua chính giữa lười biếng nằm tại ghế bãi biển bên trên, bị một đám mỹ nữ vây quanh hầu hạ Leno.

Trên mặt lộ ra một chút ngạc nhiên.

Lập tức dùng nàng cái kia gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ ngữ khí cười lấy đáp lại.

"Là Linlin a ~ yên tâm đi, ta biết Leno ở nơi nào, chuyện này ta giúp, nhất định sẽ đem ngài thư mời đích thân đưa đến trên tay hắn ~ "

"Đi đi đi đi ~ rất tốt! Vậy liền giao cho ngươi!"

Big Mom cũng mặc kệ Stussy là làm sao mà biết được, chỉ cần đạt được mục đích là được.

Nàng thỏa mãn cười to mấy tiếng, theo sau liền cúp điện thoại.

Stussy buông xuống Denden Mushi.

Hướng về Leno đi đến, dù cho không có cú điện thoại này, Leno vốn là cũng dự định đi.

Bất quá, nắm giữ thư mời càng tốt hơn một chút..