Chương 135: Ngươi miệng, run ngươi nói đúng

Chương 135: Ngươi miệng, run ngươi nói đúng

Cắt đứt Denden Mushi sau.

Stussy đốt đốt đi đến bên cạnh Leno, đem một phần thư mời đưa tới.

Linlin cho nàng không ít thư mời.

Vì chính là vạn nhất để nàng hỗ trợ đây, hiện tại chẳng phải phát huy được tác dụng?

Giọng nói của nàng yên lặng mà nói, "Chủ nhân, BIG MOM Charlotte Linlin tiệc trà, cũng cho ngài phát tới chính thức mời."

Nàng chỉ là nói đơn giản một câu.

Cuối cùng nàng và Leno đã sớm kế hoạch muốn đi vạn quốc.

Cái này thư mời bất quá là để bọn hắn lộ trình chưa từng mời từ trước đến nay biến thành cầm phiếu vào trận.

Leno tiếp nhận thư mời, tùy ý nhìn lướt qua, nhếch miệng.

"Nha, còn rất thẳng thức."

Vốn là hắn còn nghĩ đến trực tiếp trà trộn vào đi đây, lần này ngược lại thành quân chính quy.

Xung quanh mấy người khác, Hancock, Domino, Robin các nàng, phía trước nhưng không biết kế hoạch này.

Nghe nói như thế, đều lộ ra một chút kinh ngạc.

"Leno đại nhân, chúng ta muốn đi BIG MOM tiệc trà?" Hancock hơi hơi nhíu mày.

Nàng đối cái kia phong bà tử địa bàn cũng không có gì hảo cảm.

Hoặc là nói, nàng đối loại trừ Leno bên ngoài tứ hoàng đều không có cảm tình gì.

"Thuyền trưởng, đến đó là có mục đích gì ư?" Robin cũng tò mò hỏi.

Không phải nàng hoài nghi, chỉ là nàng không tin Leno sẽ không duyên vô cớ đi tham gia một cái khác tứ hoàng tụ họp.

Không tìm một chút gốc đều có chút không đúng.

Leno nằm tại ghế bãi biển bên trên, hưởng thụ lấy ánh nắng.

Lười biếng giải thích nói: "Không có gì đặc biệt kế hoạch."

"Chủ yếu liền là mang các ngươi đi thấy chút việc đời, thuận tiện nếm thử một chút vạn quốc nổi danh điểm tâm ngọt."

"Nói tóm lại, nói mà tóm lại, chúng ta lần này là đi làm khách, không phải đi đánh nhau, thả lỏng điểm."

Chúng nữ nghe xong, nguyên lai là đi ngắm cảnh cùng nhấm nháp mỹ thực, lập tức buông lỏng xuống.

Đã thuyền trưởng đều nói như vậy, vậy các nàng liền thành thành thật thật làm một lần du khách tốt.

Từ lúc tại hiện đại đảo gặp qua Vegapunk sau, vẫn có vẻ hơi rầu rĩ không vui Bonney.

Giờ phút này lại ngẩng đầu, dùng mang theo oán trách cùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía Leno.

"Uy! Leno! Phía trước ngươi đã đáp ứng ta, muốn giúp ta cứu Kuma! Cái này đều đi qua bao lâu, thế nào một điểm động tĩnh đều hay không? ! Ngươi có phải hay không quên? !"

Nghe nói như thế, Leno đầu tiên là sững sờ, lập tức ở trong lòng thầm mắng mình một câu.

"Ta thật đáng chết a!"

Hắn chính xác không phải cái gì cũng không làm.

Sớm tại phía trước cùng Vegapunk giao dịch thời điểm, hắn liền đã sớm cùng Kuma làm xong giao dịch.

Nên chết chính là hắn rõ ràng giấu lấy!

Thần mẹ nó làm việc tốt không lưu tên, muốn hung hăng lưu danh nghiền ép Bonney a!

Trang cái gì trong bóng tối anh hùng? Cũng không phải muốn làm liếm cẩu!

Làm chuyện tốt liền phải nói đi ra! Để cho người khác niệm tình ngươi tốt.

Leno khắc sâu hối lỗi chính mình "Sai lầm" .

Thế là, hắn nhìn về phía tức giận Bonney, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ai nói ta cái gì cũng không làm? Ta làm rất nhiều chỉ là ngươi không biết rõ."

"Ngươi. . . . Ngươi nói ngươi làm? Ngươi làm cái gì? Kuma bây giờ ở nơi nào?"

Bonney mặt mũi tràn đầy đều là hoài nghi, một chút cũng không tin Leno lời nói.

Leno cố tình cao thâm mạt trắc, "Đừng hỏi, hỏi ta liền sẽ nói cho ngươi."

Bonney bị hắn cái này cơ trí lời nói làm đến lại là sững sờ, trong lòng nhịn không được chửi bậy: "Thuyền trưởng này khả năng thật có cái gì bệnh nặng. . . ."

Nhưng nàng vẫn không kềm chế được lo lắng, ". . . . Cái kia, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Leno da một thoáng liền lười, chậm rãi mở miệng nói ra: "Cụ thể tỉ mỉ ngươi cũng đừng nghe ngóng."

"Ngươi chỉ cần biết, ta cùng Vegapunk đạt thành thoả thuận, sẽ không để Kuma chết. Nhưng cái kia ăn vị đắng, Kuma tránh không được."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Hơn nữa, tại gặp được phía trước ngươi, ta liền đã cùng Kuma từng có tiếp xúc cùng giao dịch."

"Nói đến, hai cha con các ngươi cũng thật là, một cái làm ngươi nguyện tiếp nhận cải tạo, một cái làm hắn bốn phía bôn ba."

Nghe được Leno lời nói này, Bonney sững sờ, cũng không phải nàng cảm thấy Leno tại lừa nàng.

Dùng Leno thân phận cùng thực lực, không cần thiết tại trên loại chuyện này nói dối.

Nàng chỉ là kinh ngạc tại Leno năng suất, cùng. . . . Hắn là làm sao làm được?

Bất quá, cũng bởi vì lời nói này, Bonney căng cứng tiếng lòng cuối cùng lỏng lẻo một chút, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Dạng này. . . . Là đủ rồi." Nàng thấp giọng nói, trong ánh mắt tràn ngập phức tạp.

Nàng kỳ thực rất sợ Leno khoác lác, nói cái gì đã đem Kuma triệt để cứu ra.

Nếu thật là dạng kia, nàng ngược lại sẽ hoài nghi, nói không chắc không nói hai lời liền rời đi.

Bởi vì cái kia quá giả.

Hiện tại Leno thuyết pháp lộ ra chân thực nên nhiều.

Nàng thành thật xuống tới, chỉ chờ lần sau gặp được Kuma hi vọng hắn là Kuma mà không phải nguyên hình thể.

Gió êm sóng lặng lại qua mấy ngày.

Kalifa quả thay thế cũng nhanh hoàn thành.

Moa Moa no Mi không thể so Awa Awa no Mi mạnh không chỉ một sao nửa điểm?

Cái trước vô luận là khuê phòng vẫn là chiến đấu đều hữu dụng.

Cái sau nhiều nhất tẩy cái bong bóng tắm.

Huống hồ thưởng thức một đợt ngủ say ngủ mỹ nhân, Kalifa trạng thái nhìn lên rất không tệ.

Đẹp mắt về đẹp mắt, nhưng Leno vẫn là đánh cái thật to ngáp, có chút nhàm chán, liền đứng dậy về tới gian phòng của mình.

Hắn cũng không phải là không muốn tìm cái gối một chỗ nghỉ ngơi.

Vấn đề là gần nhất gối ôm nhóm tựa hồ cũng có chút siêu gánh vác vận chuyển.

Gần nhất đều tại vô tình hay cố ý trốn tránh hắn, hiển nhiên là phía trước bị nghiền ép đến quá ác, cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Leno đối cái này cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình chịu lấy.

Mới tới Nightin?

Trước mắt hắn đối loại kia lão a di tạm thời còn không có hứng thú gì.

Về phần S-Snake cùng tiểu Alice cùng Bonney?

Cái trước rất thật cũng không biết, cái sau cái kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, quá hình phạt!

Perona vẫn chưa tới dùng ăn thời điểm.

Tốt nhất tuyển hạng Kalifa, vẫn còn dung hợp quả hư nhược kỳ.

"Sách, đều nói ta nơi này âm thịnh dương suy, " Leno nằm trên giường, nhìn trần nhà lầm bầm lầu bầu, "Thật đến dùng thời điểm mới phát hiện, vẫn là không quá đủ dùng a. . . ."

Mang theo điểm ấy nho nhỏ phiền muộn, Leno mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Nhưng tại hắn mới vừa ngủ không bao lâu, liền nghe đến cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra âm thanh.

Leno mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào mỏng manh ánh trăng, nhìn thấy một cái yểu điệu bóng hình xinh đẹp chính giữa bước chân có chút phù phiếm đi tới.

Hắn đầu đầy nghi vấn, một mặt mộng bức!

Không phải chứ, đám tỷ tỷ?

Thế nào một cái hai cái ưa thích dạ tập? Cái này đều cái gì mao bệnh?

Đi tới không phải người khác, chính là Kalifa.

Nhưng cùng ngày bình thường cái kia khôn khéo già dặn hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này Kalifa, hình như bởi vì quả dung hợp chưa trọn vẹn ổn định, thân thể còn có chút suy yếu.

Một cánh tay vô lực rũ, một cái tay khác ôm lấy bờ vai của mình, đi trên đường yếu Liễu Phù Phong, lại lộ ra một loại ta thấy mà yêu yếu đuối mỹ cảm.

Mà trên người nàng bộ kia trang phục nghề nghiệp, hình như cũng có chút lộn xộn.

Đem một chỗ phụ trợ đến càng vô cùng sống động, quy mô phảng phất so bình thường nâng cao một bước.

Nàng không có nói chuyện, trực tiếp hướng về giường phương hướng đi tới, mục tiêu rõ ràng.

Tại Leno ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ, Kalifa động tác có chút vụng về leo lên hắn.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?"

Leno nhìn xem thái độ khác thường Kalifa, có chút không nghĩ ra.

Kalifa ngửa mặt lên, đối Leno lộ ra một cái cùng nàng ngày thường lãnh diễm hình tượng trọn vẹn không hợp, mang theo vài phần yếu đuối cùng. . . . Cố chấp ôn nhu nụ cười.

Làm

Ngày thứ hai.

Leno nhìn xem Kalifa, hồi tưởng lại tối hôm qua, lộ ra một vòng vẫn chưa thỏa mãn nụ cười.

(đánh dấu đã xóa bỏ, cầu thả).