Chương 136: Cổ lan Tesoro

Chương 136: Cổ lan Tesoro

"Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh. . . Thật là làm cho Kalifa khai phá tốt a. . ."

Cảm khái một tiếng, Leno liền chạy ra.

Làm hắn sảng khoái tinh thần xuất hiện tại trên boong thuyền thời gian.

Sớm đã chờ tại cái này Hancock, Domino, Robin chúng nữ, ánh mắt tại trên người hắn vi diệu chuyển một vòng.

Lập tức đều không hẹn mà cùng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Robin cùng Domino trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, khóe miệng mang theo một chút nụ cười như có như không.

Đối với các nàng tới nói không cảm thấy kinh ngạc.

Đội ngũ lại lớn mạnh, áp lực của các nàng  có thể chia sẻ một chút.

Chỉ có Hancock, tuyệt mỹ trên mặt mang theo một chút rõ ràng phiền muộn.

Nàng hồi tưởng lại một lần trước, chính mình còn có thể cùng Leno chiến cái có đi có về, thậm chí hơi chiếm lợi thế.

Nhưng từ khi lần kia phía sau, tại hang động tìm tới mất tích Leno liền như mở ra hai mạch Nhâm Đốc.

Thực lực đột nhiên tăng mạnh, nàng hiện tại cảm giác chính mình ở trước mặt hắn.

Quả thực liền trên biển lớn thuyền nhỏ đồng dạng, không có chút lực phản kháng nào.

Chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng, chơi lãng điệp thêm.

Perona cùng tiểu Alice thì là một mặt u oán nhìn xem Leno, miệng nhỏ vểnh đến có thể treo bình dầu.

Các nàng cũng tưởng tượng cái khác tỷ tỷ dạng kia, có khả năng càng thân cận Leno.

Đáng tiếc. . . . Các nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình bằng phẳng bộ ngực cùng nhỏ nhắn vóc dáng, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng rơi lệ.

Quá nhỏ, đủ loại trên ý nghĩa tiểu!

Nightin đứng ở xa hơn một chút địa phương, trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ cùng tự giễu.

Nàng đều là đã sống hơn tám mươi năm lão ma pháp sư.

Liền nam nhân tay đều không đứng đắn dắt qua, càng đừng đề cập thể nghiệm loại cảm giác đó.

Bất quá nàng cũng rõ ràng, coi như xếp hàng, phỏng chừng cũng không tới phiên chính mình.

Cho dù có phần, chỉ sợ cũng là xếp tại phía sau cùng.

Da mặt của Leno sớm đã rèn luyện không thể phá vỡ, đối với những ánh mắt này.

Hắn không chỉ không có cảm giác nào, thậm chí còn thẳng kiêu ngạo.

Đi đến đầu thuyền, hắn nhìn trước mắt mênh mông vô bờ đại hải, có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu.

"Chúng ta còn bao lâu mới có thể đến vạn quốc? Hiện tại đây cũng là tại địa phương nào?"

Chúng nữ nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra một chút lúng túng cùng bất đắc dĩ.

Các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một chút hàng hải kiến thức, nhưng cũng không tính tinh thông.

Bình thường thuyền đường thuỷ quy hoạch, vị trí xác định những công việc này, cơ bản đều là giao cho Kalifa phụ trách.

Nhưng bây giờ Kalifa. . . .

Ánh mắt của các nàng không hẹn mà cùng lần nữa tập trung đến trên mặt Leno, trong ánh mắt ý tứ không cần nói cũng biết.

Leno cũng minh bạch ý của các nàng, lập tức càng bất đắc dĩ, thở dài.

"Nhìn tới, một cái chuyên ngành hoa tiêu còn chưa đủ dùng a, Kalifa hiện tại bởi vì thay thế Trái Ác Quỷ, thân thể vẫn còn hư nhược kỳ, không có cách nào làm việc."

Đúng lúc này.

Đứng nơi cao thì nhìn được xa Perona đột nhiên chỉ vào xa xa mặt biển hô: "Các ngươi mau nhìn bên kia! Dường như có cái đảo. . . . Không đúng! Cái kia tựa như là một chiếc thuyền! Thật lớn thuyền!"

Mọi người xuôi theo nàng chỉ phương hướng nhìn tới.

Quả nhiên thấy xa xa có một cái to lớn, như là đảo đường nét ngay tại chậm chậm di chuyển.

"Thật ài! Thật lớn thuyền!"

"Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Ngược lại đoạn đường này đi mục đích chủ yếu liền là du ngoạn cùng buông lỏng.

Chúng nữ đều cảm thấy đi cái kia kỳ lạ trên thuyền dạo chơi là cái ý đồ không tồi.

Leno cũng không có ý kiến gì, đi ra chơi nha, gặp được mới lạ địa phương đi nhìn một chút rất bình thường.

Về phần nguy hiểm, xin nhờ, hắn nhưng là hải quân thư xác nhận tứ hoàng ai.

Không mấy cái không có mắt trêu chọc hắn a.

"Được, vậy liền đi nhìn một chút."

Đọa Lạc Giả Hào lập tức điều chỉnh hướng đi, hướng về cái kia chạy tới.

Đứng ở một bên Stussy há to miệng.

Nàng kỳ thực có thể phụng sự hoa tiêu, vô cùng rõ ràng, nơi này khoảng cách vạn quốc còn có tương đối một đoạn khoảng cách.

Hơn nữa cái kia thuyền nàng cũng cảm thấy có chút quen mắt.

Vốn định mở miệng nhắc nhở một chút, nhưng nàng nhìn thấy Leno cùng chúng nữ đã tràn đầy phấn khởi làm ra quyết định, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Thân là tù nhân, liền là bị động như vậy.

Theo lấy thuyền từng bước tới gần, chiếc thuyền kia toàn cảnh càng ngày càng rõ ràng.

Vô cùng to lớn, toàn thân phảng phất từ hoàng kim rèn đúc, dưới ánh mặt trời phản xạ lấy chói lóa mắt hào quang.

Thân tàu hai bên hình như còn có to lớn sinh vật tại dẫn dắt di chuyển.

Stussy nhìn xem cái kia quen thuộc xa hoa phong cách cùng di chuyển phương thức, cuối cùng nghĩ tới.

Nàng mở miệng nói: "Nơi đó tựa như là. . . .'Gran Tesoro' ."

"Gran Tesoro?" Leno chớp chớp lông mày, "Cái kia danh xưng thế giới lớn nhất trung tâm giải trí Gran Tesoro?"

Đây không phải là hai năm sau mới xuất hiện pháo hôi ư?

Thế nào xuất hiện ở chỗ này?

"Đúng vậy, chủ nhân." Stussy xác nhận nói, "Từ 'Hoàng kim đế' Gild Tesoro khống chế, toàn bộ thành thị liền là một chiếc to lớn thuyền, từ hai cái khổng lồ rùa đen dẫn dắt, có thể xuất hiện tại thế giới bất luận cái gì hải vực."

Vậy không sự tình.

Mỗi cái hải vực lắc lư, có thể gặp được cũng không ngoài ý.

"Có chút ý tứ." Leno hứng thú, "Vậy liền đi chơi a."

Hắn nhớ không lầm, có cái quy tắc hệ quả năng lực giả.

Raki Raki no Mi năng lực giả Baccarat.

Hắn thật tò mò, năng lực của người này đối chính mình có hữu dụng hay không.

Làm Đọa Lạc Giả Hào chậm chậm lái vào Gran Tesoro bến cảng thời gian.

Lập tức đưa tới vô số ánh mắt tò mò.

Nhưng khi thấy cờ xí sau, hiếu kỳ biến thành sợ hãi cùng chấn kinh.

Mặt kia thuộc về băng hải tặc Leno cờ xí, bây giờ tại trên biển lớn đã là không ai không biết.

Leno nhưng không biết hắn đến đã dẫn phát cái gì.

Hắn chỉ cảm thấy đến đã đi tới toà này xa hoa lãng phí giải trí thành, không được để chúng nữ đều đổi lại phù hợp nơi này không khí phục sức?

Hắn rất muốn nhìn, hắn một chút không che giấu.

Thật sớm đổi xong một thân giản lược màu trắng trang phục bình thường, cùng kiếp trước đều không có gì khác biệt.

Mà chúng nữ trải qua một phen ăn mặc, càng là diễm quang tứ xạ.

Dẫn đến bến cảng người chung quanh liên tiếp ghé mắt, hít thở cũng vì đó cứng lại.

Hancock thân mang một bộ trắng tinh lộ vai váy dài, đem nàng hoàn mỹ vóc dáng cùng cao quý lãnh diễm khí chất phụ trợ đến tinh tế.

Biết hay không cái gì là thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân hàm kim lượng a!

Domino thì là một thân già dặn màu trắng nữ sĩ âu phục.

Không nói nhiều, đồ đồng phục hấp dẫn biết đều hiểu.

Robin lựa chọn một đầu ưu nhã Bohemia màu trắng váy dài, làn váy theo gió giương nhẹ, tài trí mà thần bí.

Nguyên tác lộ quá nhiều, chính mình nữ nhân, chính mình nhìn là được rồi.

Kalifa tuy là còn có chút suy yếu, nhưng cũng đổi lại một thân màu trắng nghề nghiệp bộ váy.

Mang theo mắt kính gọng vàng, khôi phục trước kia mấy phần khôn khéo già dặn dáng dấp, chỉ là hai đầu lông mày nhiều một chút không dễ dàng phát giác mềm mại đáng yêu.

Perona cùng tiểu Alice cũng mặc vào đáng yêu màu trắng đồng hào bằng bạc váy.

Ai nói màu trắng không phải u linh công chúa?

Cái sau ngược lại như là lanh lợi cổ quái tiểu công chúa.

Một cái như hải dương tiểu tinh linh, manh thái chân thành.

Liền Nightin cũng đổi lại một thân vừa vặn màu trắng sườn xám.

Tuy là tuổi tác không nhỏ, nhưng phong vận dư âm, có một phen đặc biệt thành thục mị lực.

Đối một ít người bạo kích đặc công!

Stussy tự nhiên không cần phải nói, xem như Hoan Lạc nhai nữ vương.

Nàng dễ như trở bàn tay liền tìm được một thân có thể nhất nổi bật nó vũ mị phong tình lễ phục màu trắng, phong tình vạn chủng.

Người khác liền không cái gì dễ nói.

Hibari cùng Kujaku không xứng đăng tràng.

Tù binh không có nhân quyền.

Một chuyến này bạch y nam nữ, giá trị bộ mặt và khí chất đều cao đến quá đáng.

Đi tại kim quang lóng lánh trên đường phố, hấp dẫn cơ hồ ánh mắt mọi người.

Cùng lúc đó.

Tại thành thị đỉnh cao nhất phòng điều khiển bên trong.

"Hoàng kim đế" Gild Tesoro chính giữa thông qua quản chế, nhìn xem bến cảng chiếc kia treo lấy Leno hải tặc cờ thuyền.

Cùng ngay tại xuống thuyền một nhóm kia đặc biệt làm người khác chú ý người áo trắng, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

" 'Đọa lạc giả' Leno. . . . Hắn thế nào sẽ đến nơi này? !" Tesoro cau mày, trong lòng dâng lên một chút bất an.

Vị này tân tấn tứ hoàng hung danh, hắn nhưng là như sấm bên tai.

Bất quá, rất nhanh, Tesoro khóa chặt lông mày lại chậm chậm giãn ra, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Hừ. . . . Đã ngâm ta hoàng kim phấn, kia chính là ta trên thớt gỗ thịt cá." Hắn đung đưa trong tay ly rượu đỏ, trong mắt lóe lên một chút tham lam cùng ngoan lệ.

"Coi như là tứ hoàng. . . . Tại địa bàn của ta, cũng đến ngoan ngoãn nghe lời!"

Thiên Long Nhân hắn đều không sợ, một cái chỉ là tứ hoàng. . . ..