Chương 137: Goru Goru no Mi ăn mòn Tesoro đại não

Chương 137: Goru Goru no Mi ăn mòn Tesoro đại não

Leno một đoàn người ngay tại kim quang lóng lánh trên đường phố đi dạo.

Cảm thụ được toà này hoàng kim thành xa hoa lãng phí không khí.

Gran Tesoro thế nhưng không bao giờ thiếu hoàng kim địa phương.

Dù cho là thùng rác, đều lộ ra xa hoa lãng phí.

Mà tại trong ý nghĩ của Tesoro, hắn không sợ tứ hoàng, nhưng mặt ngoài thời gian vẫn là muốn làm đủ.

Cuối cùng Leno là trên mặt nổi tứ hoàng.

Cái kia cho tôn trọng vẫn là muốn cho.

Không qua bao lâu, một cái ăn mặc vừa vặn, thái độ cung kính bồi bàn liền đi tới Leno trước mặt.

Thật sâu bái một cái.

"Tôn kính Leno đại nhân, Tesoro đại nhân biết được ngài đại giá quang lâm, cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

"Đặc phái tiểu nhân tới trước, mời ngài cùng ngài đồng bạn tiến về cao cấp hơn khu vực, nơi đó có càng đỉnh cấp giải trí hạng mục cùng thư thích hơn hoàn cảnh, hy vọng có thể để ngài tận hứng."

Leno liếc qua người thị giả này.

Lại nhìn một chút bên cạnh tràn đầy phấn khởi chúng nữ, thờ ơ gật đầu một cái.

"Dẫn đường a."

Nếu là chủ nhà mời, hắn cũng không cần thiết cự tuyệt.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều bất quá là tôm tép nhãi nhép trò xiếc.

Đáng yêu nhiều vị lão sư không phải đã nói sao? Haki bao trùm hết thảy.

Đơn giản một chút nói liền là thực lực tối cao.

Chỉ là một cái hoàng kim đế, hắn còn không để ở trong lòng.

Bồi bàn cung kính ở phía trước dẫn đường, đem Leno một đoàn người mang ra ồn ào đường lớn khu.

Xuyên qua mấy đầu thủ vệ sâm nghiêm thông đạo, đi tới một cái càng xa hoa, tư mật cao đẳng sòng bạc.

Nơi này vàng son lộng lẫy, trong không khí tràn ngập quý báu nước hoa cùng xì gà hương vị.

Mặc hở hang nhưng dung mạo đẹp đẽ thị nữ bưng lấy rượu xuyên qua ở giữa.

Thỉnh thoảng có bàn tay heo ăn mặn tại trên người nàng phát tiết một cái.

Mà trên mặt nàng vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Trên chiếu bạc đắp lên lấy giống như núi nhỏ trù mã, mỗi một cái đều giá trị xa xỉ.

Mà tại lối vào.

Một vị vóc người nóng bỏng, có tóc dài màu đỏ cùng khỏe mạnh màu vàng nhạt da thịt tuyệt sắc mỹ nữ, chính giữa mang theo nghề nghiệp hóa nụ cười chờ tại nơi đó.

"Hoan nghênh quang lâm, tôn quý Leno đại nhân, cùng các vị mỹ lệ nữ sĩ." Baccarat hơi hơi khom người.

Nụ cười vũ mị, âm thanh ngọt ngào, "Ta là Baccarat, rất vinh hạnh có thể vì các vị phục vụ."

"Tesoro đại nhân cố ý phân phó, nhất định phải làm cho các vị thể nghiệm đến Gran Tesoro cực hạn nhất khoái hoạt."

Ánh mắt của nàng đảo qua Leno cùng sau lưng hắn chúng nữ.

Nhất là tại Hancock, Domino chờ nữ trên mình dừng lại chốc lát.

Trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác kinh ngạc cùng đố kị.

Nhưng rất nhanh liền bị nụ cười trên mặt che giấu.

Leno nhìn xem Baccarat, trong lòng lập tức hiểu rõ.

"Raki Raki no Mi năng lực giả. . . . Tesoro gia hỏa này, quả nhiên không có ý tốt a."

Không có chút nào như Thiên Dạ Xoa thức thời.

Cái này chẳng phải là muốn cho Baccarat thông qua tứ chi tiếp xúc, hấp thu bọn hắn đám người này vận khí ư?

Tiếp đó để bọn hắn ở trên chiếu bạc thua sạch sành sanh, trên lưng kếch xù nợ nần.

Cuối cùng không thể không bị quản chế tại Tesoro.

Trong nguyên tác Tesoro đối phó mũ rơm một đám liền là làm như vậy.

"Thật là ngây thơ đến buồn cười." Trong lòng Leno cười lạnh.

"Nhìn tới Tesoro cái này "Hoàng kim đế" cùng Doflamingo xen lẫn tại một chỗ lâu, còn căn bản không hiểu chân chính tứ hoàng đại biểu lấy cái gì."

Dựa vào nợ nần liền muốn bắt chẹt một vị trên biển hoàng đế?

Thật là ếch ngồi đáy giếng!

Thật cho là đây là tiểu anh hoa đặc thù phim tình cảm a.

Thiếu nợ liền có thể muốn làm gì thì làm?

Vẫn là nói gia hỏa này thu nợ thu quen thuộc, cho là tứ hoàng cũng là như thế?

"Dẫn chúng ta chơi đùa a." Leno bất động thanh sắc, giả bộ như trọn vẹn không có phát giác được bất cứ dị thường nào, lười biếng nói.

"Tất nhiên, đây là vinh hạnh của ta." Baccarat nụ cười càng rực rỡ.

Nàng đi lên trước, phi thường tự nhiên muốn thò tay đi kéo Leno cánh tay.

Tự cảm thấy mình trưởng thành đến không kém, chính mình loại này mỹ nhân đưa tới cửa lời nói. . . .

Leno hẳn là sẽ không cự tuyệt a?

Nhưng lại tại ngón tay của nàng gần chạm đến Leno cánh tay thời điểm.

Leno tùy ý nghiêng người một bước, tránh đi nàng tiếp xúc, ngược lại thò tay ôm bên cạnh Hancock eo nhỏ nhắn.

Nói đùa, hải tặc Nữ Đế không thể so nàng thơm không?

Ai biết Baccarat cùng Tesoro có cái gì py không sạch sẽ giao dịch?

Còn nữa, nàng quả năng lực phát động liền là muốn tiếp xúc người khác.

Trời mới biết tại Gran Tesoro lâu như vậy, tiếp xúc qua bao nhiêu người?

"Hancock, ngươi cảm thấy chúng ta chơi trước cái gì hảo?"

Leno cúi đầu, ôn nhu hỏi thăm Hancock.

Hancock đầu tiên là sững sờ, lập tức tuyệt mỹ trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Trong lòng ngọt ngào, trực tiếp hóa thân trở thành chưng khí cơ.

Một tay che lấy phiếm hồng gương mặt, một tay tùy ý chỉ vào, "Đã Leno đại nhân hỏi thăm thiếp thân, cái kia. . . . Vậy trước tiên đi chơi cái kia a!"

Baccarat tay cứng tại không trung, trên mặt hoàn mỹ nụ cười đọng lại một cái chớp mắt.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, chỉ là ánh mắt chỗ sâu hiện lên một chút mù mịt.

"Hảo cảnh giác nam nhân! Vẫn là nói không coi trọng lão nương? !"

Trong lòng nàng thất kinh, nhưng cũng không buông tha.

Bởi vì đằng sau cái kia suy đoán, nàng cảm thấy không có khả năng.

Không đều nói cúi đầu không gặp chân, là nhân gian tuyệt sắc ư?

Nàng cúi đầu nhìn, chỉ có thấy được đại hạp cốc.

Big Mom: Ngươi tại nói ta sao? Lão nương cũng không nhìn thấy mũi chân.

"Luân bàn chính xác cực kỳ kích thích đây, mời đi theo ta." Baccarat tiếp tục dẫn đường.

Đồng thời ánh mắt quét về phía sau lưng Leno cái khác nữ giới, tìm kiếm mục tiêu mới.

Ánh mắt của nàng rơi vào nhìn lên nhất người vật vô hại lại ôm lấy gấu bông Perona trên mình.

Nhìn một chút cái này hoá trang, hiển nhiên liền là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều ngốc nữu.

Không có người so nàng càng tốt lắc lư a.

Nghĩ đến liền làm.

"Vị này đáng yêu tiểu muội muội, muốn hay không muốn tỷ tỷ mang ngươi chơi điểm chơi vui?" Baccarat cười lấy, liền chuẩn bị thò tay muốn đi mò Perona đầu.

"Hừ! Cách ta xa một chút, ta chán ghét biên giới cảm giác nữ nhân!"

Perona thế nhưng u linh công chúa, tính khí ngạo kiều đây, há lại dễ dàng như vậy tới gần?

Càng chưa nói vẫn là chuẩn bị đối đầu của hắn tiến công.

Nàng trực tiếp ôm lấy Kumasy tung bay mở ra, còn đối Baccarat làm cái mặt quỷ.

Baccarat tay lần nữa thất bại, khóe miệng co giật một thoáng.

Nàng lại đem mục tiêu chuyển hướng hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu Alice.

"Tiểu muội muội, ngươi nhìn cái kia chiếu lấp lánh máy đánh bạc, có muốn hay không thử xem?"

Tiểu Alice ra vẻ nhút nhát nhìn nàng một cái, "A, thật có thể?"

Có hi vọng! Trong mắt Baccarat sáng lên.

Trên mặt lộ ra nàng đời này ôn nhu nhất nụ cười.

"Tất nhiên có thể a."

Một đôi tay không an phận muốn dắt qua tiểu Alice.

"Há, vậy quên đi, ta không hứng thú."

Tiểu Alice đẩy một thoáng mắt kính, nháy mắt theo ngốc manh nhà bên muội muội biến thành lãnh đạm tiểu công chúa.

Trên mặt Baccarat biểu tình cùng duỗi ra tay đều cứng đờ.

Khóe mắt gân xanh đang không ngừng nhảy lên.

Liên tiếp gặp khó, Baccarat đã nhanh không kềm được.

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Kalifa, Domino, Nightin. . . . Kết quả phát hiện những nữ nhân này hoặc không để ý chính mình.

Hoặc khí tức cường đại, chính mình không dám tùy tiện tới gần.

Hoặc tựa như Nightin dạng kia, bình chân như vại, căn bản không hề bị lay động.

Một cái duy nhất nhìn lên khả năng dễ dàng đắc thủ, tương đối đốt đốt, có chút cùng chính mình giống nhau khí chất Stussy.

Lại thật sớm liền khoác lên Leno một cái khác cánh tay.

Còn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn nàng một cái.

Baccarat kém chút khí đến thổ huyết!

Đám nữ nhân này, thế nào một cái so một cái khó làm? !.