Chương 138: Cảm tính người chia bài online chia bài

Chương 138: Cảm tính người chia bài online chia bài

Leno đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, trong lòng cười thầm.

Hắn mang tới những nữ nhân này, cái nào là đèn đã cạn dầu?

Muốn tuỳ tiện chiếm tiện nghi? Nằm mơ!

Huống chi hắn còn sớm thông tri đám nữ nhân này không muốn cùng Baccarat tiếp xúc.

Mới tới người khác có lẽ không biết rõ Baccarat quả năng lực là cái gì?

Nhưng mà hắn biết a.

Bất đắc dĩ, Baccarat chỉ có thể kiên trì, tiếp tục chấp hành kế hoạch.

Nàng cũng không tin, ở trên chiếu bạc, một lần cũng không tìm tới cơ hội tiếp xúc!

"Các vị thỉnh tùy ý chơi đùa, nơi này bất luận cái gì hạng mục, Tesoro đại nhân đều đã làm các vị trước tích trữ đầy đủ trù mã, chúc các vị chơi đến tận hứng!"

Baccarat phủi tay, lập tức có bồi bàn bưng lên mấy cuộn chất đầy màu vàng kim trù mã khay.

Leno cũng không khách khí, ra hiệu chúng nữ tùy tiện chơi.

Chính hắn thì ôm Hancock cùng Stussy, đi tới trương kia to lớn luân bàn chiếu bạc phía trước ngồi xuống.

Cùng lúc đó.

Tại sòng bạc một chỗ khác.

Dung mạo xinh đẹp ăn mặc ca cơ phục sức thiếu nữ, cầm lấy microphone ngay tại nghỉ ngơi.

Đồng thời vụng trộm quan sát đến Leno một chuyến này làm người khác chú ý nam nữ.

"Tứ hoàng Leno thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này!" Trong mắt nàng hiện lên một chút kinh ngạc.

Nàng sớm tiềm nhập Gran Tesoro, ngụy trang thành ca cơ, chính là vì sớm điều nghiên địa hình, tìm kiếm trộm lấy hoàng kim cơ hội.

Carina nháy mắt to, "Bọn hắn nhìn lên thật có tiền. . . Bất quá bọn hắn tới. . . Nói không chắc có cơ hội đục nước béo cò. . . ."

Vốn là muốn điều nghiên địa hình.

Hiện tại hình như có thể đục nước béo cò.

Cái này tứ hoàng thật là một cái người tốt a.

Luân bàn trên chiếu bạc, bị một cái bảo tàng đạo tặc để mắt tới Leno tiện tay đem mấy cái trù mã áp tại một con số bên trên.

Baccarat liền đứng ở bên cạnh hắn, nhìn lấy chăm chú, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng cơ hội tiếp xúc.

Người chia bài chuyển động luân bàn, tiểu cầu nhấp nhô. . . .

Cuối cùng, tiểu cầu dĩ nhiên thật vững vàng đứng tại Leno đặt cược con số bên trên!

"Oa! Trúng rồi!"

"Leno đại nhân thật là lợi hại!"

Chúng nữ phát ra một trận nho nhỏ reo hò.

Baccarat sắc mặt biến hóa, nhưng lập tức cười nói: "Leno đại nhân thật là vận may đây!"

Nàng nói lấy, thân thể hình như lơ đãng hướng về phía trước nghiêng, cánh tay lần nữa dựa hướng Leno.

Leno tại trù mã bị đẩy đi tới thời điểm, vừa đúng đứng dậy đi tiếp trù mã.

Lần nữa để Baccarat vồ hụt.

"Vận khí là không tệ." Leno cầm lấy thắng tới trù mã, ước lượng một thoáng.

Thể nghiệm một đợt nhà giàu mới nổi cảm giác, tiện tay kín đáo đưa cho Hancock, "Cầm lấy đi chơi."

Hancock lập tức mặt mày hớn hở: "Leno đại nhân đưa, thiếp thân nhất định sẽ thật tốt trân tàng!"

Baccarat khí đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

Tiếp xuống, vô luận Leno chơi cái gì. . . . Hắn đều là có thể thắng nhiều thua ít.

Cho dù thỉnh thoảng thua, cũng không để ý chút nào.

Baccarat ba phen mấy bận muốn tới gần, đều bị Leno lơ đãng tránh đi.

Hoặc là bị những nữ nhân khác không có ý ngăn cản, thủy chung vô pháp chạm đến hắn mảy may.

Loại trừ tiếp xúc Leno, nàng còn thử nghiệm đi tiếp xúc Domino, Robin các nàng, kết quả giống nhau bị tuỳ tiện tránh đi.

Domino thậm chí trộm dùng Gura Gura no Mi tại dưới bàn nhẹ nhàng vừa dậm chân, để nàng kém chút ngã xuống.

Baccarat tâm thái sắp băng!

Nàng chưa bao giờ từng gặp phải khó giải quyết như thế khách nhân!

Đám người này để nàng không có chỗ xuống tay!

Tesoro tại trong phòng quan sát nhìn xem tất cả những thứ này, sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm.

Hắn không nghĩ tới Leno tính cảnh giác như vậy cao, Baccarat căn bản tìm không thấy cơ hội!

"Phế vật!" Tesoro chửi nhỏ một tiếng, biết kế hoạch A đã thất bại.

Hắn đè xuống máy truyền tin, lạnh giọng hạ lệnh.

"Chấp hành kế hoạch B! Để bọn hắn thắng! Buông ra để bọn hắn thắng! Tiếp đó. . . . Ta nhìn bọn hắn lấy cái gì đi ra Gran Tesoro!"

Hắn dự định chờ Leno bọn hắn giành được đầy bồn đầy bát, bị thắng lợi choáng váng đầu óc thời gian.

Để Baccarat xuất thủ, để Leno tổn thất một đợt lớn!

Dùng nợ nần tới uy hiếp Leno.

Đáng tiếc cái này tính toán liền là phân.

Xứng đáng là bản kịch tràng nhân vật, nhàm chán cực độ.

Leno ngáp một cái.

Phát giác được Baccarat không còn trăm phương ngàn kế tới gần.

Ngược lại mơ hồ có loại mặc kệ bọn hắn thắng tiền ý tứ, trong lòng hắn cười lạnh càng lớn.

"Xem ra là kế hoạch thất bại, chuẩn bị để chúng ta thắng đến luyến tiếc đi, hoặc là dứt khoát coi đây là viện cớ ép ở lại?"

Nhân gia đều buông ra để ngươi đục.

Ngươi cái này không được đứng lên đạp?

Nhưng sức lực thắng liền đến.

Tuy là Leno cũng không cho rằng Baccarat Raki Raki no Mi năng lực có thể đột phá chính mình Haki phòng ngự, chân chính hút đi vận khí của mình.

Nhưng hắn lười đi cược cái này vạn nhất.

Hoặc là nói, hắn dự định lưu đến cuối cùng khảo thí một cái.

Dùng tốt lời nói trực tiếp dùng Baku Baku no Mi đem nàng quả năng lực đoạt tới chơi đùa cũng không tệ!

"Tới tới tới! Tiếp tục!" Leno vung tay lên, đem trước mặt chồng chất như núi màu vàng kim trù mã toàn bộ đẩy lên chiếu bạc trung tâm, "Thanh này, ta toàn bộ áp!"

Toa cáp là một loại trí tuệ.

Rào

Toàn bộ sòng bạc nháy mắt một mảnh xôn xao!

Những cái kia nguyên bản còn tại quan sát, hoặc là chính mình cũng thua không ít tiền phú hào các quyền quý.

Mắt đều trừng thẳng!

Đây chính là giá trị mấy chục ức Belly trù mã a!

Liền như vậy một cái toàn bộ áp? !

Người chia bài tay đều đang phát run, cầu viện như nhìn về phía Baccarat.

Baccarat sắc mặt tái xanh, nhưng nghĩ tới Tesoro mệnh lệnh.

Nàng vẫn là cắn răng, khó mà nhận ra gật gật đầu.

Người chia bài run rẩy chia bài, mở chung, chuyển động luân bàn. . . .

Kết quả không chút huyền niệm!

Leno muốn không thắng đều khó, cái gì? ! Chơi bẩn?

Không có bị bắt đến liền không có chơi bẩn!

"Ha ha ha! Lại thắng!"

"Leno đại nhân quá lợi hại!"

"Chúng ta phát tài rồi!"

Chúng nữ phát ra từ nội tâm phát ra reo hò, tuy là những tiền tài này đối với các nàng tới nói cũng không tính cái gì. . . .

Kỳ thật vẫn là đáng là gì.

Bởi vì thật sự là quá nhiều.

Leno trước mặt trù mã càng chất chồng lên, rất nhanh liền biến thành một toà chân chính núi vàng!

Nó giá trị đã đạt đến một cái con số trên trời.

Đủ để mua xuống mấy cái không thế giới chính phủ gia nhập liên minh!

Xung quanh các đổ khách ánh mắt nhìn xem Leno tràn ngập thèm muốn, đố kị.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là một loại nhìn có chút hả hê.

"Thắng nhiều như vậy. . . . Hắn đi không ra Gran Tesoro. . . ."

"Tesoro làm sao có khả năng thả hắn mang theo nhiều tiền như vậy rời khỏi?"

"A, không biết trời cao đất rộng người mới, cho là có điểm vận khí liền ghê gớm?"

"Chờ lấy xem đi, có trò hay để nhìn!"

Những cái này trường kỳ trà trộn tại Gran Tesoro thượng tầng con bạc, hiểu rất rõ Tesoro tác phong.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Leno vị này tân tấn tứ hoàng chân chính thực lực ý vị như thế nào.

Theo bọn hắn nghĩ, Leno thắng nhiều tiền như vậy, chẳng khác nào động lên Tesoro mệnh căn tử.

Tuyệt đối không có khả năng an nhiên rời khỏi.

Hơn nữa, Leno thắng đi tiền bên trong, cũng có bọn hắn thua trận một bộ phận.

Bọn hắn ước gì nhìn thấy Leno ăn quả đắng!

Về phần Leno thực lực, bọn hắn nhóm túi rượu này gói cơm, làm sao lại biết.

Leno đem xung quanh những cái kia nhìn có chút hả hê, chờ lấy xem trò vui ánh mắt thu hết vào mắt.

Chỉ cảm thấy đến buồn cười.

Hắn cảm thấy chơi đến không sai biệt lắm, thắng tới những cái này hoàng kim trù mã chồng chất tại kia bên trong.

Tuy là kim quang lóng lánh, nhưng cũng liền là một đống tương đối đẹp mắt đá thôi.

Hắn người này không thích Belly.

"Tốt, chơi chán."

Leno đứng lên, duỗi lưng một cái, đối bồi bàn vẫy vẫy tay.

"Đem những trù mã này đều cho ta đổi thành Belly, hoặc là chờ giá trị hoàng kim, chúng ta muốn đi."

Lời này vừa nói, toàn bộ sòng bạc nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người dùng nhìn đồ ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Leno.

Hắn rõ ràng thật muốn đi?

Còn muốn đem tiền mang đi?

Hắn có phải hay không đang nằm mơ? !

---

---.