Chương 139: Biết lại như thế nào, cũng chạy không thoát thần trừng phạt!

Chương 139: Biết lại như thế nào, cũng chạy không thoát thần trừng phạt!

Baccarat biến sắc mặt, lập tức lên trước một bước, cười lớn nói: "Leno đại nhân, ngài thắng nhiều như vậy, là chúng ta Gran Tesoro khách quý."

"Không bằng lại thêm chơi một hồi? Hoặc là, chúng ta có thể vì ngài an bài cấp cao nhất căn hộ. . . ."

"Không cần." Leno trực tiếp cắt ngang nàng, "Ta nói, chơi chán. Đổi tiền, rời đi."

Baccarat nụ cười cứng ở trên mặt, ánh mắt từng bước trở nên lạnh.

"Leno đại nhân, ngài khả năng không hiểu rõ lắm chúng ta quy củ của nơi này thắng tiền, tất nhiên có thể mang đi."

"Nhưng mà. . . . Ngài không cảm thấy, ngài giành được quá nhiều ư? Chúng ta cần thật tốt điều tra một thoáng."

"Ồ?" Leno nhíu mày, cười như không cười nhìn xem nàng.

"Cho nên? Sòng bạc mở cửa kinh doanh, thắng tiền không cho mang đi? Đây chính là các ngươi 'Thế giới lớn nhất trung tâm giải trí' quy củ?"

"Quy củ, là từ cường giả chế định."

Một cái thanh âm trầm thấp, theo sòng bạc chỗ sâu truyền đến.

Kèm theo tiếng bước chân nặng nề, một cái toàn thân đều là hoàng kim vật phẩm trang sức nam nhân chậm chậm đi ra.

Hắn đi tới trước mặt Leno, tròng mắt màu vàng óng đảo qua đống kia thành núi nhỏ trù mã.

Vừa nhìn về phía Leno, trên mặt mang theo tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười.

"Leno, ngươi gian lận."

Tesoro âm thanh mang theo một chút trêu tức.

"Tại địa bàn của ta, dùng ám muội thủ đoạn thắng nhiều tiền như vậy, lại muốn bỏ đi hay sao? Thiên hạ không có chuyện tiện nghi như vậy."

Leno nhìn xem Tesoro bộ kia "Ta nói ngươi gian lận ngươi chính là gian lận" phách lối dáng dấp.

Trực tiếp bị cười.

Quả thật người tại không nói thời điểm sẽ cười.

"Chứng cứ đây?"

Hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt đảo qua những cái kia xem kịch vui đổ khách, âm thanh đột nhiên trở nên lạnh.

"Ngươi cái này cái gọi là 'Quy củ' liền là nhìn dưới người đĩa đồ ăn? Thắng thiếu đi có thể đi, thắng nhiều liền phải đem mệnh lưu lại?"

Tesoro bị Leno chọc thủng, sắc mặt cũng trầm xuống.

"Đúng thì thế nào? !" Tesoro gầm nhẹ một tiếng.

"Tại địa bàn của ta, ta Tesoro nói liền là quy củ! Ta nói ngươi gian lận, ngươi chính là gian lận! Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn —— "

Hắn duỗi ra hai ngón tay.

"Thứ nhất, thừa nhận sai lầm, đem ngươi thắng tất cả tiền, tính cả trên người ngươi thứ đáng giá, còn có ngươi mang tới những nữ nhân này. . . . Toàn bộ lưu lại! Tiếp đó chính ngươi lăn ra Gran Tesoro!"

"Thứ hai."

Tesoro ánh mắt biến có thể so hung ác.

"Ta tự mình 'Mời' ngươi lưu lại! Bất quá đến lúc đó, sống hay chết, nhưng là không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Hắn lời này vừa nói, trong sòng bạc không khí liền biến đến giương cung bạt kiếm!

Những cái kia các đổ khách hù dọa đến nhộn nhịp lui lại, sợ bị tác động đến.

Baccarat cũng thối lui đến sau lưng Tesoro, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Trốn ở xó xỉnh nhìn lén Carina càng là nín thở, trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Muốn đánh nhau! Tứ hoàng đối hoàng kim đế! Lần này có trò hay để nhìn!"

"Không được, bây giờ không phải là xem kịch vui thời gian, trộm đồ đi!"

Đối mặt Tesoro uy hiếp cùng bao vây, Leno không có chút nào vẻ sợ hãi.

Ngược lại cười đến bả vai đều lay động.

"Ta cảm thấy JOKER cái danh xưng này không thích hợp Doflamingo, càng thích hợp ngươi."

"Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi nắm giữ Gran Tesoro liền có thể cùng tứ hoàng đánh đồng a."

"Buồn cười."

Leno lười đến nói nhảm, quả nhiên, có ít người não không cần hàng trí cũng rất ngu xuẩn.

Hắn búng búng lơ lửng ở mặt ngoài bột vàng.

"Ngươi cảm thấy ngươi bột vàng, có khả năng khống chế ta? Ngươi có thể thử xem."

Nghe nói như thế, sắc mặt Tesoro đại biến, nụ cười trên mặt nháy mắt ngưng kết.

Đừng nói, tự tin của hắn liền là tới từ Gran Tesoro bên trong rơi xuống bột vàng.

Ai bảo một mực đến nay Leno biểu hiện đều là không biết rõ vật này.

Bởi vậy trong lòng hắn tự nhiên sẽ xem thường Leno.

Không nghĩ tới thằng hề đúng là chính ta.

"Ngươi coi như biết lại có thể thế nào!"

Tesoro giận tím mặt, cảm giác chính mình bị trêu đùa.

"Vẫn là sẽ phải chịu thần khống chế!"

Dứt lời phía sau, hắn liền giang hai tay sử dụng năng lực, bắt đầu thôi động Leno cùng với thuyền viên trên mình bột vàng.

Mọi việc đều thuận lợi chiêu thức lần này ăn quả đắng.

Không chỉ Leno vẫn như cũ nhàn nhã đứng đấy.

Sau lưng hắn Robin, Hancock mấy người cũng chỉ là khẽ nhíu mày.

Nhưng không có xuất hiện cái gì bị khống chế bộ dáng.

"Làm sao có khả năng vô dụng? !" Nội tâm Tesoro cuồng hống, trán rỉ ra mồ hôi lạnh.

Hắn vô luận như thế nào sử dụng năng lực, Leno một đoàn người đều cùng người không việc gì đồng dạng.

Dùng Domino các nàng Haki kỳ thực không thể trọn vẹn ngăn trở.

Vấn đề là, còn có Leno đây.

Hắn tùy ý phóng thích một thoáng Baku Baku no Mi năng lực, liền cho hấp thu đến không còn một mảnh.

Leno chậm rãi đào đào lỗ tai, ngữ khí mang theo một chút nhàm chán.

"Chơi đủ chưa?"

Lời còn chưa dứt.

Một cỗ khủng bố Haki Bá Vương dùng Leno làm trung tâm ầm vang bạo phát!

Oanh

Như thực chất Haki màu đỏ sậm quét sạch toàn bộ không gian, trong không khí xuất hiện tỉ mỉ hồ quang màu đen.

Đùng đùng rung động.

Loại trừ Leno các thuyền viên, bao gồm Tesoro tại bên trong tất cả người, đều cảm thấy một cỗ tới từ sâu trong linh hồn áp bách.

Hai chân như nhũn ra, cơ hồ muốn quỳ rạp xuống đất.

"Cái này. . Đây chính là tứ hoàng Haki Bá Vương? !" Tesoro con ngươi đột nhiên co lại.

Cưỡng ép chống đỡ lấy thân thể, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn vẫn là quá coi thường Haki Bá Vương.

Hoặc là nói, xem thường Leno cái này tân tấn tứ hoàng!

Sau lưng hắn những cái kia đổ khách cùng thủ hạ càng là chật vật, không ít người trực tiếp trợn trắng mắt ngất đi.

Liền không mấy cái có thể đứng, dù cho có thể đứng cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Tesoro mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Biết không có thể do dự nữa, quát ầm lên: "Tất cả đều lên cho ta! Bắt lấy bọn hắn!"

Đợi đến pháo hôi đi lên, Tesoro cũng có hành động.

"Chỉ là tứ hoàng! Tiếp nhận thần trừng phạt a!"

"Hoàng kim cự nhân! !"

Gran Tesoro bên trong tất cả hoàng kim đều như là vật sống nhúc nhích lên.

Từng bước hội tụ tại trên mình Tesoro, tạo thành một cái cùng hắn giống nhau đến mấy phần hoàng kim cự nhân!

Đồng thời, Tesoro các cán bộ cùng đại lượng tạp binh cũng cùng nhau tiến lên.

Đủ loại công kích ùn ùn kéo đến.

Tesoro bản thân dung nhập hoàng kim cự nhân phía sau, điều khiển nó nâng lên dãy núi nắm đấm, mạnh mẽ đánh tới hướng Leno!

"Hoàng kim nghiệp hỏa! !"

Mọi người đều biết.

Chỉ có Ace ăn Mera Mera no Mi, nhưng ai cũng có thể đánh ra đốt đốt hiệu quả.

Tài chính lửa đánh ra nhiệt độ, nói không chắc so Ace hỏa diễm nhiệt độ còn muốn cao.

Không có người lo lắng Leno.

Nói đùa, nếu là Leno bị một chiêu này đánh bại, đó mới là thật chọc cười.

Các nàng chỉ cần dọn dẹp một chút không có mắt tiểu lâu la.

Không muốn để bọn hắn ảnh hưởng đến thuyền của các nàng  dài liền tốt.

Xông lên phía trước nhất mấy cái tạp binh trực tiếp liền bị Bonney biến thành đi lại tập tễnh lão đầu.

Không thích ứng được với thân thể biến hóa, ngã xuống sau liền không đứng dậy nổi.

Robin hai tay tại trước ngực giao nhau, vô số cánh tay tại địch nhân bụi bên trong nở rộ, vặn gãy bọn hắn khớp nối.

Perona u linh xuyên thấu mấy cái địch nhân thân thể, để bọn hắn quỳ đất sám hối.

Hancock một cước một cái hóa đá.

Domino, Kalifa, Nightin, tiểu Alice đều là một chiêu một cái.

Xà nữ càng không cần phải nói, một chút cũng không muốn yếu hơn Hancock.

Đồng dạng một cước hóa đá một cái.

Xông tới địch nhân nhộn nhịp bị các nàng đánh tan.

Mà đối mặt cái kia gần đánh tới hoàng kim cự quyền, Leno lại chỉ là ngáp một cái.

"Ầm ầm! ! !"

Hoàng kim cự quyền chặt chẽ vững vàng đập vào Leno vị trí.

Bạo tạc sinh ra bức xạ nhiệt chiếu sáng toàn bộ Gran Tesoro!

"Thành. . Thành công?" Một cái Tesoro thủ hạ thở hổn hển, không xác định hỏi.

Kết thúc? Tứ hoàng cũng bất quá như vậy!

Tesoro điều khiển hoàng kim cự nhân, trong lòng dâng lên vẻ đắc ý..