Chương 140: Ngươi cũng muốn nói đùa một chút Diện Tử Quả năng lực giả?

Chương 140: Ngươi cũng muốn nói đùa một chút Diện Tử Quả năng lực giả?

Chỉ tiếc, Tesoro cao hứng quá sớm.

Trong phế tích truyền đến một tiếng chế nhạo.

Ngay sau đó, nhấc lên tro bụi theo gió phiêu tán.

Leno vẫn đứng tại chỗ, trên mình không nhiễm trần thế, thậm chí ngay cả góc áo đều không hề nhíu một lần.

Hắn chậm rãi đưa tay, vỗ vỗ trên mình căn bản không tồn tại tro bụi.

"Cũng chỉ có loại trình độ này ư?" Leno ngữ khí mang theo không che giấu chút nào thất vọng.

Đại khái là 0.9 cái Doflamingo a.

Tuy là hắn không cùng Hỏa Liệt Điểu đánh qua.

"Không. . Không có khả năng! !" Tesoro thét lên lên tiếng, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Dù cho đây không phải hắn công kích mạnh nhất, cũng coi như mà đến mạnh thứ hai, rõ ràng để Leno động một thoáng đều không làm được?

Hắn đến cùng là quái vật gì? !

Cái này tứ hoàng có chút vượt chỉ tiêu a!

Tất cả nhìn thấy một màn này người.

Vô luận là Tesoro thủ hạ vẫn là những cái kia tỉnh đổ khách, nội tâm đều tràn ngập vô tận sợ hãi cùng hoảng sợ.

Thực lực của người này, trọn vẹn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ!

Theo bọn hắn nghĩ, biến thành hoàng kim cự nhân Tesoro liền đã rất mạnh mẽ.

Leno rõ ràng càng mạnh!

Hắn chậm chậm ngẩng đầu, ánh mắt yên lặng nhìn về phía hoàng kim cự nhân.

"Như thế, chơi đùa đến đây là kết thúc."

Hắn cũng không có lại làm bất kỳ động tác gì, thế nhưng cỗ xé rách hết thảy Haki Bá Vương lần nữa tăng lên.

Trọng áp bao phủ tại mỗi một cái địch nhân trong lòng.

Tesoro cảm thấy mình đều tại cỗ khí thế này phía dưới muốn quỳ lạy.

Thực chất hóa Haki Bá Vương để hắn hoàng kim cự nhân đều có chút bị xé rách cảm giác.

Leno nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong.

"Hiện tại, tới phiên ta."

Hiệp chế nha, một người một quyền.

Tesoro nhìn xem Leno cái kia thư giãn thích ý tư thế, một cỗ hàn ý theo lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Mồ hôi đầm đìa.

Leno không có gì đặc biệt tư thế, chỉ là nâng tay phải lên, năm ngón hơi hơi nắm khép.

Bày ra một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn ra quyền tư thế, nhắm ngay cái kia khổng lồ như núi cao hoàng kim cự nhân.

Hắn điên rồi? !

Tesoro nhìn thấy Leno cái tư thế này, trong lòng đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức dâng lên một cỗ bị khinh thị nổi giận.

"Ngươi cho rằng ngươi cái kia nho nhỏ nắm đấm, có thể lay động ta hoàng kim cự nhân? ! Tự tìm cái chết!"

"Để ngươi biết thần cường đại!"

"Hoàng Kim Thần Chi Tài Quyết!"

Theo lấy hắn gầm thét, lần nữa ngưng tụ lại lực lượng mạnh hơn.

Rất nhiều kim trụ tập kết mà thành tràn ngập khoa kỹ cảm giác đạn đạo đầu, lại dung hợp cực mạnh Haki Vũ Trang.

Hướng về Leno mạnh mẽ nện xuống.

Lần này uy thế so trước đó càng tăng lên, không khí đều phát ra sắc bén nổ đùng.

"Chôn vùi vạn tượng."

Leno nhàn nhạt mở miệng, nắm đấm hời hợt hướng về phía trước vung ra.

Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm, không thể lượng bạo phát sóng xung kích.

Tại Tesoro cùng tất cả người quan sát kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt.

To lớn hoàng kim cự nhân, theo nắm đấm tiếp xúc cái kia một điểm bắt đầu.

Vô thanh vô tức hóa thành nhỏ bé màu vàng kim bụi, nếu không nhìn kỹ, liền cùng hư không tiêu thất đồng dạng.

Tan rã phân giải tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, to lớn nửa người trên liền hoàn toàn biến mất.

Nửa người dưới cũng nhanh chóng vỡ vụn.

Không

Tesoro phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn theo vỡ vụn hoàng kim bên trong rơi xuống đi ra, trùng điệp rơi xuống đất.

Hắn cảm giác chính mình cùng hoàng kim liên hệ bị triệt để chặt đứt.

"Năng lực của ta. . Ta hoàng kim. ."

Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, nhìn về phía chậm chậm thu quyền Leno.

Trong mắt tràn ngập sợ hãi trước đó chưa từng có.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu, vì sao gia hỏa này có thể bị hải quân tán thành làm mới tứ hoàng!

"Là cái này. . Tứ hoàng lực lượng? !"

Hắn nhìn xem run rẩy hai tay. . .

"Vì sao ta có nhiều tiền như vậy, vẫn là thất bại! !"

"Ta mới là muốn trở thành thần nhân! ! !"

Bóng ma tử vong nháy mắt bao phủ hắn.

Hắn nhìn xem Leno từng bước một đến gần, ". . Buồn cười. . Ta quá buồn cười!"

Nhưng mà, làm tử vong đến, hắn vẫn là muốn sống lấy.

Hắn còn vô dụng tiền đem Thiên Long Nhân đạp tại dưới chân!

"Chờ một chút! Đừng giết ta!" Tesoro nước mắt chảy ngang, cũng lại không để ý tới cái gì hoàng kim đế tôn nghiêm.

Dùng cả tay chân hướng lui về phía sau.

"Ta có tiền! Ta nắm giữ trên thế giới hai mươi phần trăm Belly! Tất cả đều cho ngươi! Chỉ cần ngươi thả ta! Tất cả đều cho ngươi a!"

Leno bước chân không ngừng, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn.

"Giết ngươi, ngươi Goru Goru no Mi năng lực, tự nhiên sẽ bị ta chiếm được, về phần hoàng kim. ."

Hắn giang tay ra, "Có năng lực của ngươi, ta muốn bao nhiêu, liền có thể chế tạo bao nhiêu."

Tesoro sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Phản bác? Hắn lấy cái gì phản bác?

Đây không phải lời nói thật ư?

Leno cũng không nói nhảm, nâng lên tay, liền muốn chơi chết Tesoro.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Động tác của hắn có chút dừng lại, hắn Haki Quan Sát cảm giác được một cái khách không mời đang đến gần.

"Ân? Có người tới?"

"Phất phất phất phất phất phất. ."

Người còn chưa tới, đặc biệt tiếng cười liền từ vươn xa gần truyền đến.

Doflamingo ăn mặc một thân phấn mao áo khoác, nện bước phách lối nhịp bước đi tới.

Cho tới bây giờ còn không có bị cắt ngang chân, đều coi như hắn thực lực không tệ.

Nhưng hắn cực kỳ thức thời tại khoảng cách Leno còn cách một đoạn địa phương dừng lại.

Ánh mắt của hắn đảo qua một mảnh hỗn độn chiến trường.

Nhất là nhìn thấy co quắp trên mặt đất giống như chó chết Tesoro lúc, kính râm phía dưới đáy mắt hiện lên một chút khó mà che giấu chấn kinh.

Tesoro gia hỏa này, bại đến cũng quá nhanh a!

Vậy mới bao lâu?

Hắn đè xuống trong lòng gợn sóng, trên mặt gạt ra mang tính tiêu chí nụ cười, nhìn về phía Leno.

"Đọa lạc giả Leno, thật là thật lớn hỏa khí, có thể hay không nể tình ta, thả Tesoro một ngựa?"

Leno nghe vậy, chế nhạo một tiếng.

Thu về chỉ hướng Tesoro tay, ngược lại nhìn về phía Doflamingo, ánh mắt trêu tức.

"Mặt mũi? Các ngươi từng cái, đều cho là chính mình là Shanks Tóc Đỏ ư? Ăn Diện Tử Quả?"

Ngữ khí của hắn đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Lão tử vì sao phải cho ngươi mặt mũi?"

Trên mặt Doflamingo nụ cười cứng đờ, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

"Gia hỏa này. . !"

Hắn chính xác đối Kaido cực kỳ sợ hãi, nhưng đối với Leno cái này tân tấn tứ hoàng, tuy là kiêng kị.

Nhưng còn không đến mức như đối Kaido sợ hãi như vậy.

Nhưng hắn cũng minh bạch, trước mặt gia hỏa đồng dạng là cái vô pháp vô thiên, căn bản không quan tâm quy tắc tứ hoàng, hơn nữa thực lực mạnh ngoại hạng.

Liều mạng khẳng định không được. .

Doflamingo đại não cấp tốc vận chuyển, suy tính đối sách.

Không thời gian cho hắn suy nghĩ, tiếp xuống đến chính là Leno đề nghị.

Trên mặt hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nhìn xem Doflamingo mở miệng.

"Bất quá. ." Hắn kéo dài ngữ điệu, "Ngươi muốn nói đùa một chút Diện Tử Quả năng lực giả, ta ngược lại cũng không phải là không thể cho ngươi cơ hội này."

Trong lòng Doflamingo căng thẳng, có loại dự cảm không tốt.

Leno nhìn xem hắn, nhếch mép cười một tiếng, "Đem Sugar giao ra."

"Cái gì? !" Doflamingo sắc mặt đột biến, nụ cười hoàn toàn biến mất.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Hobi Hobi no Mi Sugar nha, dùng rất tốt." Leno cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta thật tò mò."

Doflamingo lòng trầm xuống.

Sugar là hắn quan trọng nhất người nhà một trong.

Quan hệ đến Dressrosa ổn định!

Hắn làm sao có khả năng giao ra!

"Phất phất phất. . Gia hỏa này, lòng ham muốn không nhỏ!".