Chương 141: Gấp trăm lần nhanh? ! Sẽ chết người đấy a! Doflamingo âm mưu!

Chương 141: Gấp trăm lần nhanh? ! Sẽ chết người đấy a! Doflamingo âm mưu!

Lựa chọn? Hắn Doflamingo không bao giờ làm lựa chọn. . . .

Tốt a, đánh không được vẫn là phải làm một thoáng.

Nhưng do dự là cơ hồ không hề do dự.

Bảo trụ Sugar vẫn là bảo đảm Tesoro?

Đó căn bản không cần lựa chọn!

Dế Tesoro bất quá là cái có giá trị giao dịch đối tượng.

Mà Sugar thế nhưng hắn duy trì Dressrosa thống trị tuyệt đối hạch tâm!

Trọn vẹn không thể so sánh.

Thế là, trên mặt Doflamingo lập tức gạt ra nụ cười, đối Leno nói: "Phất phất phất phất. . Leno thuyền trưởng nói đùa."

"Ta cảm thấy ngươi nói đúng, cho nên xin tuỳ ý, ta không ngăn trở."

Hắn muốn phủi sạch quan hệ, mau chóng rời đi nơi thị phi này.

Nhưng mà, nghe hắn.

Leno hài hước nhìn xem hắn, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm độ cong.

"Ngươi nói khó giữ được liền khó giữ được?" Leno chậm rãi mở miệng, lập tức trên mặt trầm xuống, "Vậy lão tử mặt mũi hướng cái nào thả?"

Hắn bước về phía trước một bước, tới từ cường giả áp lực bao phủ lại Doflamingo.

"Hôm nay người này, ngươi khó giữ được cũng đến bảo đảm."

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân tất cả đều muốn.

Trong lòng Leno cười lạnh.

Tesoro quả năng lực hắn muốn, Sugar Hobi Hobi no Mi, hắn cũng muốn!

Nghe nói như thế, trên mặt của Doflamingo hiện lên từng cái hắc tuyến, trán gân xanh mơ hồ nhảy lên.

Hắn bao lâu không gặp được dám đối với hắn như vậy người nói chuyện? !

Dám đối với hắn như vậy người nói chuyện đều đã chết.

Một cơn lửa giận xông thẳng đỉnh đầu, nhưng hắn gắt gao đè lại.

Không biết làm sao Leno là tứ hoàng!

Là có thể tuỳ tiện nghiền nát Tesoro quái vật!

Hắn còn thật không dám trở mặt.

Tesoro thực lực cũng không kém hắn bao nhiêu. . Không phải lúc trước Doflamingo cũng sẽ không là cùng hắn hợp tác.

Mà là trực tiếp giết hắn đoạt lại chính mình Goru Goru no Mi.

Liền cùng chính mình thực lực kém không nhiều gia hỏa đều bị đơn giản đánh bại. .

Lý trí nói cho hắn biết, cứng rắn chỉ có một con đường chết.

Mặt mũi của hắn, Donquixote gia tộc thiếu chủ mặt mũi, trước thực lực tuyệt đối, cái rắm cũng không bằng!

Hắn chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Doflamingo cưỡng ép gạt ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, âm thanh cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

"Phất phất. . Phất phất phất. . Tốt! Rất tốt! Leno thuyền trưởng đã coi trọng Sugar, đó là vinh hạnh của nàng."

Hắn lấy ra Denden Mushi, bắt đầu bấm số.

"Ta lập tức thông tri Dressrosa, đem Sugar nhận lấy."

Leno nhìn xem hắn bộ này nén giận bộ dáng, đưa tới một cái ánh mắt tán thưởng.

"Xứng đáng là Hỏa Liệt Điểu, liền là có thể nhịn." Hắn ngữ khí mang theo nhàn nhạt mỉa mai.

"Nếu không nói ngươi sao có thể cùng Kaido cái người điên kia làm thành giao dịch đây."

Doflamingo bấm số ngón tay hơi hơi cứng đờ, không có trả lời.

Phía sau, Leno hướng về bên cạnh Hancock nháy mắt ra dấu.

Hancock lập tức thấm nhuần mọi ý.

Nàng nện bước ưu nhã nhịp bước đi đến xụi lơ dưới đất Tesoro trước mặt.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh giá, mang theo không che giấu chút nào chán ghét.

"Ti tiện nam nhân, có thể để thiếp thân động thủ, là vinh hạnh của ngươi."

Tesoro hoảng sợ mở to hai mắt, không biết rõ Hancock muốn làm gì.

Nhưng hắn biết, cũng không phải chuyện gì tốt!

"Không. . Chờ chút. ."

Hancock căn bản không nói cho hắn xong cơ hội.

Chân thon dài thật cao nâng lên, mũi chân mang theo tiếng gió bén nhọn, một cước đá vào trên mình Tesoro!

"Pafyūmu Femuru!"

Tiếp xúc một khắc này, Tesoro thân thể nhanh chóng theo bị đá bên trong bộ vị bắt đầu hóa đá.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền triệt để biến thành một toà tư thế vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tượng đá.

Sinh động như thật!

Doflamingo nhìn xem một màn này, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Nắm lấy Denden Mushi tay không tự giác nắm chặt.

"Đáng giận! Biến thành thạch điêu liền triệt để không hy vọng! Cái này so Hải Lâu Thạch còn phiền toái!"

Hắn nguyên bản còn tồn lấy một chút may mắn, có lẽ có thể tìm tới cơ hội liên thủ với Tesoro thử nghiệm phá vây.

Hiện tại triệt để không đùa.

Bị Nữ Đế biến thành thạch điêu người, chỉ có chính nàng có thể mở ra.

Leno thỏa mãn gật gật đầu, "Nhìn như vậy lấy thuận mắt nhiều."

Hắn không tiếp tục để ý sắc mặt tái xanh Doflamingo, ngược lại đưa ánh mắt về phía một bên bị chế trụ Baccarat.

"Raki Raki no Mi. . Có chút ý tứ." Leno có chút hăng hái đánh giá vị này dáng người bốc lửa nữ người chia bài.

Chỉ cần là quy tắc hệ năng lực, hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, đi lên trước.

"Thuyền trưởng, cần thẩm vấn ư? Ta vừa vặn có thể thử xem Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh."

Stussy cũng đứng ở một bên, trên mặt mang theo làm người không rét mà run nụ cười.

"Hai chúng ta đối phó một cái nữ người chia bài, thừa sức."

Baccarat sắc mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Gấp trăm lần nhanh? ! Sẽ chết người đấy a!

Nàng bị kiệt kiệt kiệt cười lấy hai nữ kéo đi, về phần sẽ phát sinh cái gì, không cần nghĩ liền biết.

Nữ nhân, mới sẽ đối phó nữ nhân.

Mà Doflamingo bị ép lưu tại Gran Tesoro.

Leno cũng không sợ hắn chạy.

Hắn biết rõ Doflamingo hang ổ tại Dressrosa, cũng biết nơi đó đối với hắn trọng yếu bao nhiêu.

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Doflamingo mặt ngoài vẫn tính trấn định, nhưng nội tâm sớm đã trong cơn giận dữ.

"Thù này, ta nhớ kỹ!"

Hắn hiện tại không có năng lực báo thù, nhưng tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Chờ Leno sau khi rời đi, Doflamingo cũng tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Hắn thừa dịp Leno không tại, lặng lẽ liên hệ Dressrosa gia tộc cán bộ.

Denden Mushi kết nối, hắn hạ giọng nhanh chóng phân phó.

"Là ta, nghe lấy, đem Sugar cùng Monet đưa đến. . . . ."

Hắn cố ý tăng thêm Monet.

Monet tính khí so Sugar càng làm cho hắn yên tâm, đối chính mình cũng càng trung thành.

"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ, làm theo."

Cúp máy cú điện thoại này, Doflamingo ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra một chút ngoan lệ.

Hắn lần nữa cầm lấy một cái mã hóa Denden Mushi, gọi thông một cái mã số.

Denden Mushi bên kia rất nhanh truyền đến một cái trầm thấp, hình như say khướt âm thanh.

joker

"Kaido đại nhân." Doflamingo ngữ khí mang theo một chút 'Lo lắng' cùng 'Bất đắc dĩ' .

"Ta bên này xảy ra chút bất ngờ, ta gặp được tân nhiệm tứ hoàng Leno."

"Hắn cưỡng ép giữ lại ta, còn muốn cướp đi ta trọng yếu bộ hạ Sugar!"

"Phất phất phất. . Kaido lão đại, nếu như Sugar bị mang đi, Dressrosa khẳng định sẽ lâm vào hỗn loạn, người của chúng ta tạo Trái Ác Quỷ giao dịch. . Sợ rằng sẽ chịu đến rất lớn ảnh hưởng a."

Hắn cũng không hề hoàn toàn nói dối.

Sugar năng lực một khi giải trừ, Dressrosa đồ chơi trở về hình dáng ban đầu, tất nhiên dẫn phát to lớn rối loạn, ảnh hưởng đến smile công xưởng vận hành là tất nhiên.

Cho nên, hắn thực sự nói thật.

Denden Mushi đầu kia trầm mặc chốc lát, lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc gầm thét.

"Ngô lải nhải lải nhải lải nhải nha! ! !"

"Leno cái kia tân tấn tiểu quỷ? ! Dám động lão tử sinh ý? !"

Kaido âm thanh tràn ngập nổi giận.

"Thật cho là lên làm tứ hoàng liền có thể muốn làm gì thì làm ư? ! Đem lão tử xem như quả hồng mềm ư? !"

"joker! Ngươi tại địa phương nào? ! Nói cho lão tử vị trí!"

Doflamingo lập tức báo ra Gran Tesoro cụ thể phương vị.

"Kaido lão đại, ngài muốn đi qua ư?"

"Nói nhảm! Lão tử ngược lại muốn xem xem, là cái nào thứ không biết chết sống dám tiệt hồ đồ của lão tử!"

Denden Mushi bị hung hăng cắt đứt.

Doflamingo thu hồi Denden Mushi, trên mặt cái kia ngụy trang lo lắng cùng bất đắc dĩ biến mất.

Thay vào đó là một vòng mưu kế đạt được cười lạnh..