Chương 142: Mua một tặng một! Chấp nhận!

Chương 142: Mua một tặng một! Chấp nhận!

Mấy ngày sau, một chiếc tới từ Dressrosa thuyền đến Gran Tesoro.

Sugar cùng Monet tại mấy tên Donquixote thành viên gia tộc hộ tống phía dưới, đi vào toà này Gran Tesoro.

Trên mặt các nàng đều mang nghi hoặc.

Thật tốt tại Dressrosa ở lấy, đột nhiên bị gọi tới nơi này, cái gì cũng không nói.

Trong lòng có thể không được tràn ngập không hiểu a.

"Vì sao đột nhiên muốn chúng ta tới nơi này? Thiếu chủ có cái gì nhiệm vụ mới ư?" Monet nhìn xem phía trước dẫn đường Buffalo hỏi.

Buffalo sắc mặt không được tự nhiên, ấp úng nói: "Cái này. . Thiếu chủ sẽ đích thân giải thích với các ngươi."

Rất nhanh, các nàng tại một gian xa hoa hoàng kim trong đại sảnh nhìn thấy Doflamingo.

Ân, dù cho đại bộ phận địa phương đều thành phế tích.

Bất quá tùy tiện một chỗ đều là hoàng kim.

"Thiếu chủ!" Sugar kêu một tiếng.

Trên mặt Doflamingo mang theo quen có nụ cười, nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện một chút cứng ngắc.

"Phất phất phất. . Sugar, Monet, các ngươi đã tới."

"Thiếu chủ, bảo chúng ta tới là có cái gì trọng yếu nhiệm vụ ư?" Monet phát giác được không khí có chút không đúng.

"Có, nhiệm vụ rất trọng yếu."

Doflamingo hít sâu một hơi, tận lực để ngữ khí của mình lộ ra yên lặng.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi cần tạm thời theo đọa lạc giả bên cạnh Leno."

"Cái gì? !" Sugar la hoảng lên, trên mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc.

"Vì sao? Chúng ta muốn rời khỏi gia tộc ư?"

Monet cũng nhíu chặt lông mày, trong ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu.

So vừa tới thời điểm còn muốn đầu óc mơ hồ.

"Thiếu chủ. . Ngươi là muốn vứt bỏ chúng ta ư?"

"Đây là mệnh lệnh!"

Doflamingo ngữ khí tăng thêm mấy phần, nhưng rất nhanh lại trì hoãn.

"Chỉ là tạm thời kế tạm thời, không bao lâu, các ngươi liền sẽ trở về gia tộc trong lòng."

Trong lòng hắn cười lạnh.

Tạm thời đảm bảo mà thôi!

Chờ Kaido đến, Leno bản thân khó đảm bảo, các nàng tự nhiên có thể trở về đến bên cạnh ta!

Vì để cho hai người thả yên tâm, cũng vì để gia tộc khác thủ hạ không đối gia tộc thất vọng.

Hắn giải thích một phen.

Cứ việc có Doflamingo chấp thuận, Sugar cùng trong lòng Monet vẫn như cũ tràn ngập khuất nhục.

Các nàng lại bị trở thành giao dịch trù mã!

Cho dù là làm gia tộc.

...

Sau đó không lâu, Doflamingo mang theo các nàng nhìn thấy Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm.

"Phất phất phất. . Leno thuyền trưởng, dựa theo ước định, người ta đưa đến."

Nàng chỉ vào Sugar cùng Monet, "Sugar, Hobi Hobi no Mi năng lực giả, làm bồi tội, vị kia là Monet, Yuki Yuki no Mi năng lực giả, các nàng đều là ta rất đắc lực bộ hạ."

Leno tùy ý quét hai nữ hài một chút, gật đầu một cái.

Niềm vui ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải như thế vui.

Cũng may hiện tại vẫn là người bình thường không phải vuốt chim tử.

"Ngươi có thể đi."

Doflamingo khóe miệng co giật một thoáng, cố nén nộ hoả.

Sử dụng hết liền ném đúng không!

"Vậy ta liền cáo từ."

Hắn cuối cùng nhìn chằm chằm Sugar cùng Monet một chút, quay người không chút do dự rời khỏi.

Bước chân nhanh chóng, cơ hồ là lập tức liền đi an bài thuyền, chuẩn bị thoát đi nơi thị phi này.

Ngược lại hắn đều chuẩn bị để Kaido tới thu thập Leno.

Về phần Tesoro, hảo huynh đệ, cứu không được ngươi, ngươi vẫn là đi chết đi.

Bây giờ không phải là bởi vì Tesoro, mà là hắn cùng Leno thù.

Hắn bộ này quay người liền rời đi bộ dáng, để Leno đều có chút không nói.

Bất quá cũng không quan trọng.

Trong đại sảnh chỉ còn dư lại Leno một đoàn người cùng mới tới Sugar, Monet.

Sugar tức giận trừng lấy Leno, Monet thì là một mặt cảnh giác cùng lạnh nhạt.

Leno nhìn xem các nàng, nhàn nhạt mở miệng: "Ta biết các ngươi không phục."

Hắn nâng lên tay, lòng bàn tay đối các nàng.

"Đã đến ta chỗ này, liền muốn thủ quy củ của ta, không phục cũng cho ta kìm nén."

Lời còn chưa dứt, Sugar cùng Monet đột nhiên cảm thấy trái tim căng thẳng.

Phảng phất đi vào đồ vật gì đồng dạng!

"Ách a!"

Hai người đồng thời kêu đau một tiếng, sắc mặt biến đến có chút khó coi.

"Ngươi. . Ngươi đối với chúng ta làm cái gì? !" Monet che ngực, khó có thể tin nhìn xem Leno.

"Một điểm nhỏ bảo hiểm." Leno ngữ khí lãnh đạm.

"Ta tại trái tim của các ngươi bên trong, lưu lại một chút 'Chia năm xẻ bảy' lực lượng, dùng tới khống chế sinh tử của các ngươi."

"Nói đùa cái gì!" Sugar hét rầm lên, hướng về Leno bổ nhào qua.

Chỉ cần có thể đến nơi đó, đụng phải hắn. . . .

Như thế chính mình là vô địch!

Có thể đó là không đến được bỉ ngạn a! Còn thiếu như thế ức điểm điểm khoảng cách, lại phát hiện trái tim bị nắm chặt cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Leno ánh mắt lạnh lẽo, tâm niệm vừa động.

"A a a a ——!"

Càng thêm kịch liệt thống khổ quét sạch Sugar cùng Monet toàn thân!

Cảm giác kia tựa như là trái tim ngay tại bị vô số thật nhỏ lưỡi đao cắt đứt đồng dạng.

Các nàng phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, thân thể cuộn thành một đoàn, không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Mồ hôi lạnh thẩm thấu các nàng quần áo, nước mắt cùng nước mũi cũng không bị khống chế tuôn ra, chật vật không chịu nổi.

Trên dưới đều xuất hiện thuộc về là.

"Ngừng. . Dừng lại. . Van cầu ngươi. ." Sugar thống khổ kêu thảm, thân thể nho nhỏ núp ở trên mặt đất.

"Tha. . Tha mạng. . Leno đại nhân. ." Monet cũng triệt để mất đi kiêu ngạo, đứt quãng cầu xin tha thứ.

Cảm giác một giây liền muốn bay lên trời! Chết đi.

Đứng ở sau lưng Leno Stussy cùng Nightin yên lặng cúi đầu.

Trái tim của các nàng bên trong, đồng dạng có thuyền trưởng lưu lại "Bảo hiểm" .

Giờ phút này nhìn thấy Sugar cùng Monet thảm trạng, các nàng càng hiểu, phản kháng Leno hạ tràng đáng sợ đến cỡ nào.

Tuy là các nàng một mực đến nay cũng còn tính toán nghe lời.

Giết gà dọa khỉ hiệu quả, càng làm cho nội tâm các nàng lẫm liệt, không dám có chút dị tâm.

Leno nhìn xem trên mặt đất thống khổ quay cuồng hai người, vậy mới chậm chậm thu hồi năng lực.

Thống khổ giống như thủy triều thối lui, Sugar cùng Monet xụi lơ dưới đất.

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ánh mắt tràn ngập sống sót sau tai nạn sợ hãi.

Nhìn về phía Leno ánh mắt như là nhìn xem một cái ác ma.

"Quá đáng sợ. . Loại thống khổ này. . Ta cũng không tiếp tục muốn trải qua lần thứ hai. ."

Sugar mặt nhỏ trắng bệch, thân thể còn tại hơi hơi phát run.

Nàng nhìn mặt không thay đổi Leno, đột nhiên ý thức đến, sinh mệnh của mình đã hoàn toàn nắm giữ tại trong tay Leno.

Dù cho thiếu chủ tới cứu, cũng không cách nào thoát khỏi.

Đã vô pháp phản kháng. .

Một cái ý niệm trong lòng nàng dâng lên.

Không bằng nghĩ biện pháp đạt được tín nhiệm của hắn, mới có thể tại nơi này qua đến càng tốt hơn!

Nàng giãy dụa lấy đứng lên, ngồi tại dưới đất, "Lai. . Leno đại nhân! Ta nói cho ngài một việc. . . ."

Leno chớp chớp lông mày, nhìn xem nàng.

"Là thiếu chủ. . . . Không, là Dof lãng sáng kế hoạch!"

Làm tự vệ, Sugar không chút do dự lựa chọn phản bội.

"Phía trước hắn vụng trộm liên hệ Kaido! Nói cho Kaido ngài tại nơi này, còn nói ngài cướp đi ta, sẽ ảnh hưởng hắn cùng Kaido nhân tạo Trái Ác Quỷ giao dịch!"

"Kaido phi thường phẫn nộ, ngay tại trên đường chạy tới!"

Monet nghe được Sugar lời nói, đầu tiên là chấn kinh, lập tức cũng cúi đầu cam chịu.

Liền Sugar đều phản bội, nàng còn có thể thế nào?

Đây chính là muội muội của nàng a.

Nàng khó khăn mở miệng, xác nhận Sugar lời nói.

"Đúng. . Là. . Thiếu chủ. . Doflamingo hắn, chính xác liên hệ bách thú Kaido."

Leno nghe xong.

"Kaido muốn tới?" Hắn sờ lên cằm.

Hắn nhìn về phía trên mặt đất thấp thỏm lo âu Sugar cùng Monet, cười nói, "Không tệ tình báo."

Biết cái tin tức này chính xác rất trọng yếu.

Nhân bản thể Kaido giết chết, nguyên hình còn không đánh qua đây.

Chẳng trách Doflamingo trực tiếp chạy, nguyên lai là đánh cái chủ ý này.

---.