Chương 143: Dùng Baccarat quả thử xem! Kaido ý nghĩ

Chương 143: Dùng Baccarat quả thử xem! Kaido ý nghĩ

Leno nghe xong Sugar báo cáo, gật đầu một cái.

Hắn thuận miệng tán thưởng một thoáng.

Trên mặt Sugar lập tức lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười, trong lòng mừng thầm.

"Quá tốt rồi! Mạng nhỏ bảo trụ!"

Monet cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể đã thả lỏng một chút.

Cái khác không đề cập tới, chí ít lưu lại điểm ấn tượng tốt.

Sau đó các nàng. . . Có lẽ liền sẽ không tiếp nhận loại đau khổ này a?

Mùi vị đó, nàng là thật không muốn lại tiếp nhận.

Đứng ở bên người Leno Domino suy nghĩ một chút sau, mở miệng hỏi: "Leno, Kaido muốn tới, chúng ta trực tiếp cùng hắn đánh một trận ư?"

Nàng cảm thấy Leno thực lực liền là vô địch đi!

Dù cho là Kaido cũng vô dụng.

Nghe vậy, Leno không có trực tiếp trả lời, mà là đưa mắt nhìn sang một bên Stussy cùng Kalifa.

"Baccarat Raki Raki no Mi, khảo thí đến thế nào?" Hắn hỏi.

Stussy cùng Kalifa liếc nhau, trên mặt đều lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Kalifa trước tiên báo cáo: "Trải qua mấy ngày nay lặp đi lặp lại khảo thí, quả này năng lực chính xác phi thường cường đại."

"Chỉ cần để nàng sớm hấp thu đủ nhiều may mắn, tại hiệu quả trong lúc duy trì, nàng cơ hồ có thể lẩn tránh mất tuyệt đại đa số trực tiếp nhằm vào nàng nguy hiểm."

Stussy nói bổ sung, trên mặt nhỏ cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Chúng ta thử nghiệm đủ loại phương pháp. . . Nhưng kết quả đều giống nhau, nàng dù sao vẫn có thể dùng đủ loại hoang đường tình huống tránh thoát đi, dẫn đến công kích mất đi hiệu lực."

"Trên lý luận, ta cảm thấy chỉ cần may mắn dự trữ đầy đủ, nàng có thể ở vào một loại gần như vô địch trạng thái."

Cuối cùng, chỉ cần năng lực của nàng tác dụng tại chính nàng trên mình.

Người khác coi như muốn dùng Haki loại bỏ đều không đùa, bởi vì đánh không đến.

Leno nghe xong, sờ lên cằm, trong mắt lóe lên một chút hứng thú.

Cái này so hắn trong tưởng tượng mạnh hơn không ít đây.

Một ít hệ Paramecia liền là không giảng đạo lý a.

Tỉ như Gomu Gomu no Mi, không giảng đạo lý biến thành hệ Mythical Zoan.

Ta Robin Hana Hana no Mi, nói không chắc cũng vậy.

Hoa sen cũng là hoa, xuất hiện cái Thiên Thủ Quan Âm cực kỳ hợp lý a.

"Đã dạng này, vậy liền dùng năng lực của nàng thử một chút xem."

Leno làm ra quyết định.

"Thử một chút xem vận may của nàng, có thể hay không để cho Kaido vừa đúng bỏ qua chúng ta, hoặc là để hắn thay đổi chủ ý không được."

Hắn cũng không phải sợ hắn, chỉ là muốn kiểm tra một chút quả này cực hạn ở nơi nào.

Có đáng giá hay không đến hắn đạt được.

"Đúng rồi, ngươi gấp trăm lần nhanh thế nào chơi?"

Nghe nói như thế, trên mặt Kalifa liền lộ ra cùng nàng không xứng, có chút ướt mặn biểu tình.

"Hắc hắc. . . ."

... .

Kỳ thực, Leno ý nghĩ có chút dư thừa.

Cùng lúc đó, quỷ đảo.

Ực một hớp rượu Kaido đang chuẩn bị xuất phát tiến về Gran Tesoro.

Một cái thủ hạ vội vàng hấp tấp chạy tới báo cáo.

"Kaido tổng đốc! Không tốt!"

"Vội vàng hấp tấp thành bộ dáng gì!"

Thủ hạ nuốt ngụm nước miếng, nơm nớp lo sợ mở miệng.

"Kaido tổng đốc. . . . . Wano quốc bên kia truyền đến tin tức khẩn cấp, có kẻ ngoại lai xông vào, ngay tại Flower Capital cùng Kurozumi Orochi người giao chiến!"

Mắt Kaido trừng một cái, phát ra nặng nề thét to.

"Cái gì? ! Ai dám ở địa bàn của lão tử nháo sự? !"

"Căn cứ. . . Nghe nói là băng hải tặc Râu Đen!"

"Râu Đen Teach? Tên hỗn đản kia? !" Kaido nổi giận gầm lên một tiếng.

Trên mình bạo phát khí thế để báo cáo người liên tiếp lui về phía sau.

Nếu là bạo phát Haki Bá Vương, người này đã nằm ngủ.

Hắn bực bội đấm đấm sọ não.

Nhân tạo Trái Ác Quỷ giao dịch rất trọng yếu, nhưng địa bàn của hắn quan trọng hơn!

Nếu là Wano quốc ra nhiễu loạn, căn cơ liền dao động!

Nhưng Leno tên hỗn đản kia cũng không thể thả.

Rất nhanh, hắn làm ra quyết định.

Hắn móc ra Denden Mushi liên hệ Doflamingo.

"Thằng hề! Lão tử bên này có việc gấp muốn đi xử lý một thoáng!"

Denden Mushi mô phỏng ra Doflamingo kinh ngạc biểu tình.

"Phất phất phất? Cái kia Leno bên kia. . ."

"Ngươi trước cho lão tử nhìn chằm chằm vị trí của hắn!" Kaido không kiên nhẫn quát, "Chờ lão tử xử lý xong chuyện nhà, lập tức liền đi qua! Chạy không được hắn!"

"Minh bạch." Doflamingo chỉ có thể đáp ứng.

Kaido cúp điện thoại, cũng không triệu tập nhân mã.

Mà là trực tiếp biến thành Thanh Long hướng về Wano quốc bay đi.

Giờ phút này, Wano quốc Flower Capital.

Băng hải tặc Râu Đen ngay tại vây công Kurozumi Orochi.

"Ám huyệt đạo!" Râu Đen mở bàn tay, hắc ám như sền sệt thủy triều tuôn ra.

Thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, đem Kurozumi Orochi công kích toàn bộ hút vào.

Kurozumi Orochi hoảng sợ phát hiện năng lực chính mình hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi. . . Ngươi đây là năng lực gì? !"

"Tặc ha ha ha! Lão tử Yami Yami no Mi thế nhưng có thể thôn phệ hết thảy năng lực!"

Râu Đen cuồng tiếu, "Ngươi Yamata no Orochi quả, lão tử coi trọng!"

Chiến đấu dị thường quyết liệt?

Kurozumi Orochi liền là cái phế vật, thanh sắc khuyển mã hắn làm sao có khả năng là Râu Đen đối thủ.

Huống chi nhưng râu ria bên này nhân số còn chiếm ưu, đồng thời hắn Yami Yami no Mi còn phi thường kiềm chế Yamata no Orochi ương ngạnh.

Cho nên tại băng hải tặc Râu Đen các cán bộ vây công phía dưới, Kurozumi Orochi vết thương chồng chất.

Tám cái đầu bị chém rụng bảy cái, chỉ còn dư lại cái cuối cùng tại kéo dài hơi tàn.

78 đầu.

"Kết thúc!" Râu Đen bước nhanh đến phía trước, hắn đều lười phải dùng vải đen, trực tiếp phát động năng lực.

"Ám thủy!"

Lực hút cường đại đem hấp hối Kurozumi Orochi hút tới trước mặt, hắc ám năng lượng điên cuồng tràn vào nó thể nội.

"Không! !" Kurozumi Orochi phát ra cuối cùng một tiếng kêu rên tuyệt vọng.

Thân thể kịch liệt run rẩy, hẳn là đụng phải đồ chơi nhỏ.

Theo sau, đại biểu lấy Yamata no Orochi quả năng lực bị cứ thế mà rút ra đi ra, dung nhập Râu Đen thân thể.

Râu Đen cảm thụ được thể nội mới tăng lực lượng, thỏa mãn cười to.

"Tặc ha ha ha! Yamata no Orochi quả, ta được đến!"

Nhưng mà, nụ cười trên mặt hắn còn không kéo dài mấy giây.

Gầm lên giận dữ liền từ trên trời truyền đến!

"Râu Đen! ! ! Ngươi hỗn đản này dám xông vào địa bàn của lão tử! ! !"

Thanh Long hình thái Kaido cuốn theo lấy phong lôi chi thế, đầu rồng theo tầng mây lộ ra, mắt rồng trợn trừng, gắt gao nhìn chằm chằm Râu Đen.

Sắc mặt Râu Đen đại biến, trán nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Trong lòng hắn thầm nghĩ hỏng bét!

Hắn không nghĩ tới Kaido gia hỏa này biết đến nhanh như vậy? !

Kaido biến trở về người hình thái, Lang Nha Bổng tám chay tịnh trùng điệp hồi tại dưới đất, đập ra một cái hố sâu.

Hắn mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, đằng đằng sát khí.

"Lão tử không rảnh cùng ngươi nói nhảm! Dám đến Wano quốc giương oai, trực tiếp chịu chết đi! Lão tử còn muốn vội vàng đi thu thập Leno cái kia tiểu quỷ đây!"

Nói lấy, hắn vung tám chay tịnh, Haki Bá Vương quấn quanh trên đó, thiểm điện đỏ thẫm bắn ra, liền muốn hướng về Râu Đen nện xuống!

Hiển nhiên dự định vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc Râu Đen.

Không muốn lãng phí thời gian.

Râu Đen biết một gậy này xuống tới mình tuyệt đối không dễ chịu, đau không chết cũng nửa sắc.

Dưới tình thế cấp bách, hắn hét lớn một tiếng: "Chờ một chút! Kaido! Ta làm khoả Yamata no Orochi này quả, cũng là vì đối phó Leno a! !"

Nói xong, hắn liền biến thân trở thành Yamata no Orochi dáng dấp.

Càng lộ vẻ dữ tợn.

Kaido quơ gậy động tác dừng lại, quấn quanh Haki hơi thu lại.

Hắn thân thể khổng lồ hơi nghiêng về phía trước, mang theo một chút không tên ánh mắt nhìn về phía Râu Đen.

"Ồ? Đối phó Leno?"

Hắn chính xác tới điểm hứng thú.

Leno hiện tại là bọn hắn cùng chung địch nhân?

Hơn nữa, Kaido ánh mắt đảo qua Râu Đen, nhìn thấy Râu Đen rõ ràng cướp đoạt Kurozumi Orochi năng lực.

Hắn không phải vốn là ăn một khỏa quả ư?

Có thể cướp đoạt người khác quả năng lực. . . .

Một cái ý niệm nháy mắt tại trong đầu Kaido hiện lên.

Nếu như có thể khống chế loại phương pháp này. . . Thay thế nhân tạo Trái Ác Quỷ giao dịch chẳng phải đơn giản nhiều?

Thậm chí. . . Còn có thể để băng Bách Thú càng cường đại?

Hắn Lang Nha Bổng không có buông xuống, nhưng sát khí rõ ràng giảm bớt một chút.

.

.

(cảm tạ các vị người đọc hậu ái, cảm tạ nghĩa phụ nhóm làm thích phát điện! ! Cảm tạ cảm tạ, có năng lực thân ái các độc giả đưa tiễn miễn phí lễ vật nhỏ a, cảm ơn lạp! ! ).