Chương 144: Huynh hữu đệ cung hợp tác vui vẻ! Monet dâng tặng lễ vật!

Chương 144: Huynh hữu đệ cung hợp tác vui vẻ! Monet dâng tặng lễ vật!

Kaido thu hồi tám chay tịnh, nhưng ánh mắt vẫn như cũ nhìn kỹ Râu Đen.

Giương cung bạt kiếm không khí ngược lại thì giảm không ít.

"Ngươi nói đối phó Leno? Thật tốt cho lão tử nói một chút!"

Râu Đen gặp Kaido dừng tay, trong lòng sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Biết không nói không được, mà lại nói đi ra cũng phù hợp mục đích của hắn.

Thế là, vội vã mở miệng nói ra: "Tất nhiên, lão tử hận không thể chơi chết Leno!"

Nhìn thấy trên mặt Râu Đen hận ý không giống giả mạo, Kaido cũng yên tâm không ít.

"Tại cuộc chiến thượng đỉnh, lão tử vốn là kế hoạch đến thật tốt, mục tiêu liền là Râu Trắng Gura Gura no Mi!"

Nói đến đây.

Trên mặt của Râu Đen lộ ra nộ ý cùng không cam lòng, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

"Kết quả! Đều bị cái kia nên chết Leno cho quấy rối!"

"Tên hỗn đản kia không chỉ phá hoại lão tử kế hoạch, cuối cùng còn mẹ nó đem Gura Gura no Mi cướp đi, cho hắn nữ nhân kia Domino dùng!"

Kaido nghe xong, mắt chớp chớp, trên mặt lần đầu tiên lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì?" Hắn phát ra nghi hoặc âm thanh.

Không phải. . . Thời đại này tiến bộ nhanh như vậy ư?

Vẫn là lão tử say rượu ngủ đến quá lâu? Trong lòng Kaido nổi lên lẩm bẩm, cảm thấy một trận khó bề tưởng tượng.

Một cái hai cái, thế nào đều có thể cướp đoạt người khác Trái Ác Quỷ?

Leno tiểu quỷ kia cũng có thể?

Hắn nhìn về phía Râu Đen ánh mắt biến đến có chút phức tạp.

Thậm chí mang tới một chút không dễ dàng phát giác. . . Đố kị?

"Loại này hảo năng lực thế nào không xuất hiện tại lão tử trên mình? ! Nếu là lão tử có thể cướp đoạt năng lực, vậy lão tử năng lực giả quân đoàn chẳng phải là có thể biến đến càng cường đại? !"

Ánh mắt của hắn lại nhìn lướt qua trên mặt đất Kurozumi Orochi còn có thể nhân lúc còn nóng thi thể.

Sự thật bày ở trước mắt, Râu Đen chính xác làm đến.

Như thế, cướp đi hắn muốn Gura Gura no Mi Leno, chỉ sợ cũng là thật.

"Cùng gia hỏa này hợp tác. . . Hình như cũng không tệ?" Một cái ý niệm tại trong lòng Kaido sinh sôi.

Không cần phiền toái gì nhân tạo quả.

Trực tiếp tại trên biển lớn tìm kiếm hệ Zoan cường đại năng lực giả, để Râu Đen gia hỏa này cướp lấy. . .

Râu Đen một mực cảnh giác Kaido, cho nên rất nhanh liền phát giác được đến Kaido ánh mắt biến hóa.

Mừng thầm trong lòng, lập tức rèn sắt khi còn nóng.

"Hơn nữa, Kaido, theo ta được biết, Leno thủ hạ còn có một cái hệ Mythical Zoan năng lực giả! Là cái gì hải yêu hình thái, thực lực cũng phi thường cường hãn!"

"Leno cái kia tiểu quỷ căn bản không xứng nắm giữ quả này."

"Hệ Mythical Zoan có lẽ đều thuộc về băng hải tặc Bách Thú mới đúng."

Không có cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ai bảo thực lực của hắn bây giờ không bằng Kaido đây.

Hắn biết Kaido đối hệ Zoan, nhất là hệ Mythical Zoan cuồng nhiệt, cố tình ném ra cái này mồi nhử.

Quả nhiên, Kaido nghe xong, mắt lập tức phát sáng lên, hứng thú càng dày đặc.

"Ồ? Hải yêu hình thái hệ Mythical Zoan?" Hắn liếm môi một cái.

Vốn là muốn đi thu thập Leno, bây giờ còn có thể thuận tiện làm đến một khỏa hệ Mythical Zoan. . .

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Nhân tạo Trái Ác Quỷ sinh ý cũng không thể ném.

Nhưng, trước mắt quan trọng hơn vẫn là trực tiếp cướp đoạt sẵn hệ Zoan cường đại quả.

"Ngô lải nhải lải nhải nha!" Kaido phát ra một trận cười to, "Râu Đen, ngươi thành công đưa tới lão tử hứng thú!"

Trải qua một phen nhanh chóng bàn bạc.

Hai tên gia hỏa nhanh chóng đạt thành tạm thời hợp tác thoả thuận.

Mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm không khí, biến đến có chút. . . Vi diệu nóng bỏng.

Là như vậy huynh hữu đệ cung.

"Tặc ha ha ha! Hợp tác vui vẻ, Kaido lão huynh!" Râu Đen cười lớn.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Đi thôi, Teach! Cùng lão tử cùng đi gặp gỡ cái Leno kia!" Kaido nâng lên tám chay tịnh.

Hai người mang theo một nhóm tinh nhuệ, khí thế hung hăng hướng về Doflamingo cung cấp phương vị tiến đến.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Gran Tesoro chỗ không xa.

Bị Kaido cúp điện thoại Doflamingo sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Kaido tạm thời lật lọng, nhưng quan trọng hơn chính là. . . . .

"Tìm không thấy? ! Các ngươi đám phế vật này! Lớn như thế một chiếc thuyền, làm sao có khả năng một chút tung tích cũng không tìm tới? !"

Hắn đối Denden Mushi tức giận rít gào lên.

Denden Mushi bên kia truyền đến bộ hạ sợ hãi âm thanh.

"Thiếu. . . Thiếu chủ. . . Chúng ta thật hết sức lục soát phụ cận tất cả hải vực. . . Leno thuyền tựa như hư không tiêu thất đồng dạng. . ."

Doflamingo khí đến trán nổi gân xanh đến.

Vừa mới qua đi bao lâu? Bọn hắn có thể chạy đi nơi đâu? !

Dù cho hắn cao hơn một bậc, vận dụng sớm giấu ở Sugar trên mình máy định vị.

Nhưng cũng căn bản vô pháp khóa chặt vị trí chính xác.

"Cho ta tiếp tục tìm! Khuếch trương lục soát phạm vi! Nhất định phải đem bọn hắn tìm ra!"

Doflamingo rống giận ra lệnh, mạnh mẽ ném Denden Mushi.

"Leno. . . Ngươi đến cùng trốn đến nơi nào!"

Mà tại Doflamingo tâm tâm niệm niệm, điên cuồng tìm kiếm Đọa Lạc Giả Hào bên trên.

Leno đang dùng một loại mang theo ánh mắt quái dị nhìn xem Kalifa.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, một mặt yên lặng mở miệng, "Leno cùng ngươi nói đồng dạng!"

"Baccarat Raki Raki no Mi năng lực còn thật có thể bao trùm làm con thuyền chỉ."

"Chỉ cần để vận may của nàng đầy đủ, nói không chắc còn thật có thể một đường thông suốt, làm chuyện gì đều sẽ phi thường may mắn."

Nàng nói lấy, ánh mắt liếc qua bị nhốt tại đặc chế trong phòng, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mang theo sợ hãi Baccarat.

Mấy ngày nay, Kalifa làm khảo thí năng lực cực hạn, thế nhưng thật tốt sử dụng nàng một phen.

Yên lặng gấp trăm lần nhanh sử dụng, nàng quả thực là vô sự tự thông thiên tài.

Sửa chữa ống nước tốc độ không người có thể địch.

Leno nhìn xem Kalifa cái kia bình tĩnh bên trong mang theo một chút. . . Hưng phấn? ánh mắt.

Trong lòng không khỏi đến nổi lên lẩm bẩm.

"Phá, giới nương môn từ lúc mở ra cổng Tân Thế Giới, đối nghiên cứu Moa Moa no Mi năng lực có chút một phát không thể vãn hồi a."

Ngẫm lại hắn đều thay Baccarat cảm thấy sợ.

Rơi vào trong tay Kalifa, cái thứ nhất chiều sâu khai phá nàng liền là Kalifa.

"Vậy liền theo ngươi nói thử xem a." Leno gật đầu một cái.

"Để nàng đem may mắn hiệu quả bao trùm toàn bộ thuyền, trên đường gặp được một chút không có mắt hải tặc, liền nắm lên tới, để nàng hấp thu vận khí."

"Được, Leno."

Kalifa lĩnh mệnh, quay người lúc rời đi, khóe miệng hình như khơi gợi lên một vòng cực kì nhạt độ cong.

"Lại có thể thật tốt chơi đùa." Trong lòng nàng một trận nhảy nhót.

Đọa Lạc Giả Hào chính giữa hướng về vạn quốc phương hướng ổn định chạy.

Leno ngồi tại boong thuyền trên ghế, nhìn xem đi tới trước mặt hắn Monet.

Monet có vẻ hơi căng thẳng.

"Leno đại nhân." Nàng nhẹ giọng mở miệng.

"Ân?" Leno ngước mắt nhìn nàng.

"Ta. . . Ta cũng có một phần lễ vật, muốn hiến cho đại nhân ngài." Monet nói.

"Lễ vật?" Leno chớp chớp lông mày, "Quà tặng gì?"

Monet hít sâu một hơi, thò tay thăm dò vào chính mình nữ nhân đặc hữu kết nối lấy dị thứ nguyên trong túi.

Lục lọi một trận, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí móc ra một khỏa hình dáng kỳ lạ, phủ đầy xoắn ốc hoa văn quả.

Chính là một khỏa Trái Ác Quỷ!

Về phần tại sao có thể móc ra, đừng hỏi.

Thiếu nữ dị thứ nguyên túi há lại vật tầm thường?

Leno có đôi khi đều đến thăm dò tới tới lui lui kiểm tra một phen đây..