Chương 145: Thiếu chủ? Minh đệ!

Chương 145: Thiếu chủ? Minh đệ!

Dị thứ nguyên trong túi rốt cuộc có cái gì, Leno không muốn truy đến cùng.

Có thời gian liền phái nhị đệ đi đào sâu một thoáng.

Hiện tại vẫn là Trái Ác Quỷ trước mắt trọng yếu hơn.

Quả thịt quả hiện ra một loại kỳ lạ màu hồng phấn, phía trên hiện đầy xoắn ốc hoa văn.

Leno nhìn thấy quả này màu sắc cùng bộ dáng, lông mày nhíu lại.

Lập tức liên tưởng đến Caesar Clown trộm đi khỏa kia nhân tạo Trái Ác Quỷ.

Lại thêm phía trước Monet một mực tại Punk Hazard căn cứ thí nghiệm. . . .

Không chờ Leno mở miệng hỏi thăm, Monet chủ động giải thích liền chứng minh suy đoán của hắn.

"Leno đại nhân, quả này. . Hẳn là Caesar bảo bối, hắn không có việc gì liền lấy ra tới nghiên cứu, nhìn lên cực kỳ quý trọng bộ dáng."

"Nhưng cụ thể là cái gì quả, ta cũng không rõ ràng. ."

Nói đến đây, trên mặt của nàng mang theo vài phần sợ hãi cùng bất an.

Trong lòng nàng rõ ràng, muội muội mình Sugar mang tới tin tức phi thường có giá trị.

Mà chính mình dâng lên quả này, có thể không hẳn có thể vào Leno mắt, thậm chí khả năng không dùng được.

Trời mới biết khoả Trái Ác Quỷ này là năng lực gì?

Vạn nhất quả này không có tác dụng gì. .

Nàng đều không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì.

Nghe nói trên biển lớn đều nói hắn là nhất đàn sắt, có lẽ có thể trở thành không thể trêu vào, đều là một chuyện tốt.

Nàng không biết rõ quả này lai lịch, nhưng Leno biết a!

Nhân tạo Thanh Long Quả! Trong lòng Leno hiểu rõ.

Tuy là màu sắc là phấn, cùng Kaido tên kia màu sắc khác nhau, nhưng năng lực hiệu quả là đồng dạng!

Bồi dưỡng tốt, thế nào cũng là hoàng phó cấp bậc chiến lực.

Coi như không đạt được Kaido cấp bậc kia, cũng tuyệt đối không kém!

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Quả này. ." Leno nhìn xem Monet nói, "Thế nhưng rất mạnh."

Monet ngẩng đầu, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Ngươi không biết, ta biết." Leno tiếp tục nói, "Đây là Vegapunk vật thí nghiệm, bất quá bị hắn cho rằng là thất bại phẩm."

Nghe nói như thế, trên mặt Monet lập tức lộ ra rõ ràng vẻ thất vọng, ánh mắt đều ảm đạm mấy phần.

Nhân tạo Trái Ác Quỷ liền không thứ gì tốt. . .

Càng chưa nói vẫn là thất bại thưởng thức.

Leno chuyển đề tài.

"Bất quá, trong miệng Vegapunk thất bại phẩm, cùng ngươi lý giải thất bại, cũng không phải một cái khái niệm."

Monet lòng hiếu kỳ lại bị câu lên.

Leno nhìn xem nàng, chậm chậm nói: "Quả này, chỉ là màu sắc cùng nguyên bản khác biệt, năng lực. . Là giống nhau như đúc."

"Là cái gì quả?" Monet nhịn không được truy vấn.

"Hệ Zoan · Uo Uo no Mi · hệ Mythical Zoan. ." Leno gằn từng chữ nói, "Thanh Long hình thái!"

"Cái gì? !" Monet con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt nhỏ viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Thân là phía trước Donquixote gia tộc thành viên, nàng làm sao có khả năng không biết rõ quả này đại biểu lấy cái gì!

Đây chính là thiếu chủ. . Không, là Doflamingo sợ hãi nhất nam nhân kia Kaido năng lực a!

"Thanh Long hình thái! Dĩ nhiên là quả này!"

Nội tâm nàng cực kỳ chấn động, nhưng cũng không có xuất hiện tham lam ý nghĩ.

Bởi vì chính nàng đã nếm qua Yuki Yuki no Mi, Sugar cũng nếm qua Hobi Hobi no Mi.

Lưu cho chính mình cũng vô dụng.

Còn không bằng dâng lễ lưu cái ấn tượng tốt.

Leno nhìn xem nàng bộ dáng khiếp sợ, đột nhiên hỏi: "Ngươi có muốn hay không ăn quả này?"

Monet đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt vù một thoáng biến đến trắng bệch.

Phù phù một tiếng liền quỳ xuống, gọi là một cái mềm mại.

Nàng nói âm thanh đều mang mấy phần run rẩy, hù dọa thảm thuộc về là.

"Lai. . Leno đại nhân! Ta không muốn chết! Cầu ngài tha cho ta đi!"

Ai cũng biết ăn hai khỏa Trái Ác Quỷ sẽ bạo thể mà chết a, nàng ủy khuất a, cũng không biết tự mình làm sai cái gì.

Leno sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, vỗ vỗ trán.

Quên thứ này.

"Lên a." Hắn có chút không nói nói, "Ta không phải để ngươi ăn hai khỏa."

Monet kinh nghi bất định ngẩng đầu.

"Ý của ta là. ." Leno giải thích nói, "Ta có thể giúp ngươi thay đổi Trái Ác Quỷ năng lực."

"Ngươi có muốn hay không đổi? Ngươi Yuki Yuki no Mi, nói trắng ra liền là Hie Hie no Mi hạ vị thay thế, năng lực rất bình thường."

Hắn cầm lấy khỏa kia Thanh Long Quả màu hồng, tại trong tay ước lượng.

"Ngược lại quả này cũng là ngươi mang tới, cho ngươi ăn cũng không sao."

Nghe những lời này, Monet nhịp tim gia tốc, trên mặt bị to lớn kinh hỉ thay thế.

Nàng quả thực không thể tin vào tai của mình!

"Thay đổi quả năng lực? ! Cái này. . Cái này sao có thể? !"

Nhưng Leno cũng không cần thiết lừa nàng.

Có thể nàng vẫn như cũ không nghĩ ra Leno tại sao muốn đem khoả này hệ Mythical Zoan cường đại quả cho nàng?

Mấy tiếng phía trước, nàng vẫn là hiệu trung với Doflamingo người đây.

Nhưng đối với Leno tới nói, bị khống chế lại Monet không có gì uy hiếp.

Dù cho ăn Trái Ác Quỷ cũng sẽ không thay đổi cái mạng nhỏ của nàng ở trong tay chính mình.

Bởi vậy có cái gì không được?

Nếu như Leno có độ trung thành hệ thống, nhất định có thể nhìn thấy Monet độ trung thành ngay tại điên cuồng tiêu thăng!

"Ta nguyện ý! Leno đại nhân!" Monet xúc động đến âm thanh đều đang phát run.

Đồ ngốc đều biết thế nào chọn.

Thanh Long hình thái năng lực cường đại cỡ nào, là cá nhân đều biết.

"Ân." Leno gật đầu một cái, duỗi tay ra, bắt được Monet nhân tâm.

Cuối cùng phát động năng lực.

Không phải hắn cố tình, chỉ là nơi này khoảng cách trái tim gần nhất.

Hắn Leno cũng là không có cách nào oa.

Một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ lại Monet, nàng cảm giác trong cơ thể hình như có đồ vật gì bị chậm chậm rút ra.

Trên bàn một khỏa trái cây, hiện ra hình dạng xoắn ốc hoa văn, bị Leno tiện tay thu hồi.

"Ăn hết a." Leno đem khỏa kia Thanh Long Quả màu hồng đưa cho nàng.

Monet cố nén thay đổi quả sau cảm giác suy yếu, hai tay có chút run rẩy tiếp nhận quả.

Không chút do dự cắn.

Ọe

Mặc dù là lần thứ hai, nhưng khó mà hình dung ác tâm hương vị vẫn như cũ để nàng kém chút phun ra.

Làm thực lực, nàng vẫn là ép buộc chính mình nuốt xuống.

"Thật tốt thích ứng một chút đi."

Leno nhìn xem trên mặt bởi vì suy yếu cùng xúc động mà hiện ra không bình thường đỏ ửng Monet cười ý vị thâm trường cười.

"Chậc chậc, đợi đến Minh đệ gia hoả kia, nhìn thấy hắn phía trước thủ hạ, nắm giữ hắn sợ hãi nhất người quả năng lực."

". . Không biết rõ lại là cái biểu tình gì."

Đọa Lạc Giả Hào tiếp tục hướng về vạn quốc phương hướng đi.

Mà trên bầu trời, Kaido cùng Râu Đen ngay tại tìm kiếm lấy Leno thuyền tung tích.

Đồng thời cũng thuận tiện tìm kiếm Doflamingo.

"Teach, tìm được chưa?" Kaido không kiên nhẫn quát.

Haki Quan Sát dùng, mắt cũng dùng, liền là không phát hiện Leno Đọa Lạc Giả Hào.

"Không thấy a, Kaido lão huynh!" Râu Đen cũng nhíu chặt lông mày.

"Leno tên kia thuyền chạy đến nhanh như vậy ư? Vẫn là Doflamingo tên hỗn đản kia cho vị trí không đúng?"

Hai người tìm kiếm không có kết quả, chỉ có thể thay đổi mục tiêu, trước đi tìm tới Doflamingo hỏi thăm rõ ràng.

Leno tìm không thấy, nhưng tìm cái Doflamingo vẫn là rất đơn giản.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện Doflamingo tung tích.

Hai người không chút khách khí đáp xuống Doflamingo thuyền trên boong thuyền.

Ngược lại không phải thuyền của bọn hắn, căn bản không thương tiếc, để làm con thuyền đều quơ quơ, boong thuyền đều phá cái đại động.

Doflamingo cùng thủ hạ của hắn bị bất thình lình tình huống giật nảy mình.

Trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội?

Không, là khải hoàn muội muội cùng hắc muội muội.

Kaido biến trở về nhân hình, sắc mặt khó coi.

Râu Đen thì toét miệng, mang theo không có hảo ý nụ cười.

"joker!" Kaido trực tiếp chất vấn: "Leno tiểu tử kia người đây? ! Ngươi cho lão tử vị trí căn bản tìm không thấy hắn!"

Râu Đen cũng híp mắt nhìn kỹ Doflamingo.

". . Joker, ngươi sẽ không phải là đang đùa chúng ta a?".