Chương 146: Cảm tạ Linlin đưa tới tin tức

Chương 146: Cảm tạ Linlin đưa tới tin tức

Nhìn thấy Kaido cùng Râu Đen cùng nhau xuất hiện.

Doflamingo khóe miệng mạnh mẽ run rẩy một thoáng, nội tâm tràn ngập không tin.

Nói đùa cái gì? !

Hai người này thế nào sẽ nhập bọn với nhau đi? !

Bọn hắn sao có thể tiểu đến một cái trong ấm?

Còn có, mẹ ngươi thằng hề là ngươi kêu ư?

Bất quá, Doflamingo có thể nhịn người thường không thể nhẫn.

Cưỡng ép đè xuống khiếp sợ trong lòng, trên mặt hắn gạt ra mang tính tiêu chí nụ cười.

"Phất phất phất phất. . . Kaido lão đại, Râu Đen, thực sự là. . . Bất ngờ tổ hợp."

Kaido không tâm tình cùng hắn nói nhảm, trực tiếp chất vấn: "Bớt nói nhảm! Leno tiểu tử kia người đây? ! Ngươi cho lão tử vị trí căn bản tìm không thấy hắn!"

Doflamingo bất đắc dĩ buông tay, "Ta cũng tại tìm hắn!"

"Nhưng thuyền của hắn tựa như hư không tiêu thất đồng dạng! Haki Quan Sát nhìn không tới, mắt nhìn không tới."

"Ta thậm chí vận dụng phía trước giấu ở Sugar trên mình máy định vị, tín hiệu cũng là loạn thất bát tao, căn bản là không có cách truy tung!"

"Cái gì? !"

Kaido cau mày, trên mặt lộ ra rõ ràng khó chịu.

Khí thế cường đại áp hướng Doflamingo.

Hắn tìm không thấy là không thấy, Doflamingo tìm không thấy liền là phế vật!

"Ngươi phế vật này! Liền cá nhân đều không canh chừng được!"

Doflamingo cảm thấy một trận ngạt thở, trán rỉ ra mồ hôi lạnh.

Trong lòng dâng lên một trận nộ hoả.

Hắn nếu là thực lực cường đại, chịu loại này điểu khí?

Râu Đen sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ sờ lên cằm.

"Leno tên kia quả năng lực chính xác kỳ kỳ quái quái."

"Nói không chắc, lại là cái gì chúng ta không biết Trái Ác Quỷ năng lực đang làm trò quỷ."

Xem đi, hiểu rõ nhất ngươi tuyệt đối là địch nhân của ngươi.

Tại trong tay Leno ăn mấy lần xẹp, Râu Đen cảm thấy mười phần hiểu hắn.

Đừng nói, hắn còn thật đoán đúng không sai biệt lắm.

Mà Kaido cùng Doflamingo nghe vậy, đều cảm thấy có đạo lý.

Leno cho thấy năng lực chính xác quỷ dị.

"Hiện tại tìm không thấy hắn, chúng ta cũng không có cách nào a." Doflamingo bất đắc dĩ nói.

Rửa sạch vô năng danh hiệu, vấn đề vẫn không có giải quyết.

Kaido bực bội hừ một tiếng, tạm thời buông tha Doflamingo, giữ lại hắn còn hữu dụng.

Cho nên, hắn ngược lại ra lệnh: "Đã tìm không thấy Leno, vậy ngươi trước hết cho lão tử làm một chuyện khác!"

Doflamingo sững sờ, "Chuyện gì?"

Trong lòng lại thầm mắng Kaido đem hắn làm tiểu đệ dùng? Một chút cũng không khách khí!

"Tại trên biển lớn tìm kiếm tất cả hệ Zoan Trái Ác Quỷ năng lực giả tin tức, đặc biệt là cường đại cổ đại chủng cùng hệ Mythical Zoan! Lão tử hữu dụng!"

"Hệ Zoan năng lực giả?" Doflamingo hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Minh bạch."

Đúng lúc này, Kaido trên mình Denden Mushi vang lên.

"Sóng lỗ sóng lỗ. . . Sóng lỗ sóng lỗ. . ."

Nhíu mày tiếp đến Denden Mushi.

Denden Mushi lập tức mô phỏng ra một cái đội mũ, liệt diễm môi đỏ hình tượng.

"Kaido! Là ta!" Denden Mushi truyền đến Big Mom Charlotte Linlin âm thanh.

"Linlin? Tìm lão tử chuyện gì?" Kaido ngữ khí vẫn như cũ không kiên nhẫn.

"Đi đi đi nha, tiểu quỷ ngữ khí cho ta để tốt một chút, lão nương muốn cử hành tiệc trà! Ngươi tới tham gia!" Big Mom trực tiếp ra lệnh.

"Không rảnh! Lão tử bận đây!" Kaido không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

Big Mom âm thanh mang theo một chút bất mãn.

"Hừ! Vốn là còn muốn giới thiệu tân tấn tứ hoàng Leno cho ngươi nhận thức một chút, không muốn không biết tốt xấu."

"Ngươi nói cái gì? Leno? !" Kaido âm thanh đột nhiên nâng cao, mắt trực tiếp liền sáng lên.

"Ngươi nói Leno sẽ đi ngươi tiệc trà?"

"Tất nhiên! Hắn đã đáp ứng! Thế nào, ngươi lại cảm thấy hứng thú?"

Big Mom hơi nghi hoặc một chút.

Nàng thế nào không biết rõ Leno cùng Kaido có quan hệ gì?

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Tốt! Linlin, ngươi tiệc trà, lão tử tham gia!"

Kaido lập tức đổi giọng, ngữ khí biến đến nhiệt tâm lên.

Big Mom biết Kaido vì sao thái độ đại biến, cùng Leno có quan hệ, nhưng cụ thể tình huống như thế nào, nàng cũng lười đến truy đến cùng.

Ngược lại thời gian cũng nhanh đến.

"Tùy ngươi vậy, đến lúc đó tới liền biết, đừng quên cho lão nương mang lễ vật!"

Biết

Kaido cắt đứt Denden Mushi, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.

Lễ vật? Mang cái rắm? Hắn đến liền xem như lễ vật.

Hắn nhìn về phía Doflamingo: "Dof, không cần ngươi đi tìm Leno! Lão tử trực tiếp đi Linlin tiệc trà bên trên chắn hắn!"

"Ngươi chuyên chú cho lão tử tìm hệ Zoan năng lực giả tin tức!"

Hắn lại vỗ vỗ bả vai của Râu Đen.

Cái này mới vừa biết lão đệ, còn hữu dụng, không nói những cái khác pháo hôi cùng quả rút ra khí cũng đủ để chính mình coi trọng.

"Teach, đi! Đến lúc đó lão tử dẫn ngươi đi nhận thức một chút Linlin! Tại tiệc trà bên trên bắt lại Leno!"

"Tặc ha ha ha! Tốt! Big Mom địa bàn ư? Có ý tứ!"

Râu Đen cũng cười lớn.

Kaido có trong nháy mắt hoảng hốt, tựa như nhìn thấy Rocks.

Bất quá, vừa nghĩ tới tại Wano quốc Râu Đen tè ra quần bộ dáng, hắn liền lắc đầu.

Nói đùa cái gì, thuyền của hắn dài cũng không phải cái này nhuyễn đản.

Hai người không lại trì hoãn, lập tức đứng dậy, hướng về vạn quốc phương hướng tiến đến.

Doflamingo nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, sắc mặt biến đổi bất định.

"Leno muốn đi tham gia Big Mom tiệc trà? Còn có Kaido rốt cuộc muốn làm gì?"

Cùng lúc đó, theo hải quân tổng bộ rời đi Aokiji Kuzan không có cưỡi lên hắn xe đạp.

Cũng chậm rì rì hướng lấy vạn quốc phương hướng chạy tới.

Mà là mang theo rất nhiều tinh anh hải quân.

Leno đối cái này hoàn toàn không biết gì cả, cũng không biết Kaido Râu Đen ngay tại Big Mom tiệc trà thượng đẳng lấy hắn.

Theo lấy tiệc trà ngày gần sát.

Đọa Lạc Giả Hào khoảng cách vạn quốc cũng càng ngày càng gần.

Cuối cùng, đến tiệc trà chính thức bắt đầu thời gian.

Đọa Lạc Giả Hào chậm chậm lái vào vạn quốc hải vực, xung quanh bắt đầu xuất hiện đủ loại từ đồ ăn tạo thành đảo và kiến trúc.

Thuyền dừng sát ở đảo Bánh Ngọt bến cảng.

Nói thế nào Leno đều là cái tân tấn tứ hoàng, Big Mom băng hải tặc phái ra long trọng tiếp đãi đội ngũ.

Cầm đầu là Charlotte Katakuri, bên cạnh hắn là vóc dáng thon dài Smoothie, cùng sắc mặt thanh lãnh Galette.

Không chỉ có nghênh tiếp ý tứ.

Đồng dạng có đề phòng.

"Hoan nghênh đi tới vạn quốc, đọa lạc giả Leno." Thanh âm Katakuri yên lặng.

Tứ hoàng mà thôi, mẹ của hắn liền là tứ hoàng.

Ánh mắt đảo qua Leno, lập tức nhìn về phía sau lưng hắn lần lượt xuống thuyền các thuyền viên.

Khi ánh mắt của hắn lướt qua Boa Hancock, cùng theo bên cạnh nàng lớn lên không sai biệt lắm là S-Snake thời gian.

Katakuri con ngươi không dễ phát hiện mà hơi hơi co rụt lại.

"Hai cái. . . Hải tặc Nữ Đế?"

Smoothie cùng Galette cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tầm mắt tại Hancock cùng S-Snake ở giữa qua lại di chuyển.

Ngay sau đó, bọn hắn lại thấy được Robin, Domino, Kalifa, Nightin, Bonney, tiểu Alice, Perona các loại một đám nữ giới thuyền viên.

Trong lòng vững tin, đây chính là Leno.

Quả nhiên thuyền viên ngoại trừ chính hắn, không có một cái nào nam giới sinh vật.

Có chút là lệnh treo giải thưởng bên trên khuôn mặt, có chút lại không gặp qua.

Nhưng các nàng trên người tán phát ra khí thế, đều không ngoại lệ không có kẻ yếu.

Katakuri ánh mắt biến đến càng ngưng trọng.

"Không thể xem thường hắn. . . ."

Mà Leno nhìn thấy cái này chân nam nhân Katakuri, cũng là nhếch mép cười một tiếng.

"Big Mom rất coi trọng ta cái này tân tấn tứ hoàng a, để ba người các ngươi tới nghênh đón.".