Chương 147: Kẻ đến không thiện! Một tràng hồng môn yến!

Chương 147: Kẻ đến không thiện! Một tràng hồng môn yến!

Nghe được Leno lời nói.

Katakuri thần sắc không thay đổi, sắc mặt không bất luận cái gì ba động mở miệng.

"Tiệc trà gần bắt đầu, mời theo chúng ta tới."

Hắn cũng không có nói thêm cái gì, nhưng trong lòng rõ ràng mẫu thân lần này tiệc trà chân chính mục đích.

Không chỉ là hắn rõ ràng, liền Leno đều suy đoán ra Big Mom ý tứ.

Big Mom lần này tiệc trà, cũng không phải làm gả nữ nhi.

Mà là bởi vì Big Mom băng hải tặc gần nhất chiếm đoạt không ít địa bàn.

Chiếm đoạt, liền muốn thật tốt xử lý.

Cuối cùng, mỗi cái địa bàn đều có không ít nàng muốn ăn điểm tâm ngọt.

Nhưng mà địa bàn liền cùng một ít Khôn Khôn đồng dạng, thân thể ai cũng có thể dùng đưa tiền là được.

Đạt được thân thể, nhưng mà có thể không nhất định có thể đạt được lòng của các nàng.

Làm sau này mình điểm tâm ngọt.

Nguyên bản những cái kia thuộc về Râu Trắng, bây giờ bị bức bách thần phục tại nàng phụ thuộc thế lực đầu lĩnh, hôm nay đều muốn tới trước cống lên, tỏ vẻ trung thành.

Loại trừ những người này bên ngoài, mời tân nhiệm tứ hoàng Leno cùng hải quân trước người tới.

Bất quá là vì bày ra bắp thịt, chấn nhiếp bọn hắn.

Để bọn hắn rõ ràng Big Mom băng hải tặc cường đại, không nên tùy tiện trêu chọc.

Nói trắng ra, liền là lấy ra răng nanh cùng móng nhọn uy hiếp.

Leno một đoàn người đi theo Katakuri bọn hắn hướng về lâu đài Bánh Ngọt chỗ sâu đi đến.

Ven đường, đảo Bánh Ngọt bên trên từ Soru Soru no Mi sáng tạo Homies tùy ý có thể thấy được.

Biết nói chuyện bông hoa, hát ca cây cối, dùng bánh bích quy cùng kẹo kiến tạo phòng ốc. . . . .

Ngươi biết không? Cái này cực kỳ quỷ dị.

Ngẫm lại bỏ vào trong miệng đồ ăn mở miệng nói chuyện, có nhiều dọa người.

Nhưng mà băng hải tặc Big Mom đảo Bánh Ngọt đối với Bonney tới nói thế nhưng một cái nơi rất tốt.

"Oa! Đây đều là kẹo làm sao?" Bonney mở to hai mắt nhìn.

Nhìn xem trên đường đi mỹ vị điểm tâm ngọt, nàng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, thò tay liền muốn ăn chút gì.

"Bonney!" Kalifa thấp giọng quát dừng, "Chú ý lễ nghi."

Bonney hậm hực thu tay lại.

Lễ nghi cọng lông, bất quá là Leno nói cho các nàng biết không muốn ăn đảo Bánh Ngọt bên trên một vài thứ.

Trời mới biết ăn vào đi có thể hay không bị Big Mom khống chế?

Nhưng con mắt của nàng vẫn là không nhịn được hướng những cái kia nhìn lên liền ăn ngon lắm trên kiến trúc nghiêng mắt nhìn.

Mèo ham ăn thuộc về là.

Leno cũng có chút hăng hái đánh giá xung quanh.

Big Mom năng lực hắn đã sớm biết, nhưng tận mắt nhìn đến những này còn sống đồ ăn tạo vật, cảm giác còn là không giống nhau.

"Cảm giác cùng Thử Phù Chú không sai biệt lắm. . . ."

Ai bảo hắn không có cả hai thứ nhất đây, chỉ có thể dựa vào suy đoán.

Cùng lúc đó.

Tại lâu đài Bánh Ngọt khu vực trung tâm.

Big Mom Charlotte Linlin đang ngồi ở nàng chủ vị, "Đi đi đi đi" cười lớn.

Trước mặt của nàng, đã tụ tập mấy vị khách nhân trọng yếu.

Hải quân đại tướng Aokiji Kuzan một mặt lạnh giá ngồi ở một bên, đối xung quanh không khí náo nhiệt không quá cảm thấy hứng thú.

Hắn đối Kaido cùng Râu Đen xuất hiện tại nơi này cảm thấy rất hứng thú.

Một bên khác, dáng người khôi ngô Kaido không khách khí chút nào ngồi tại tân khách trên ghế, cầm trong tay to lớn bầu rượu uống rượu.

Bên cạnh hắn, thì là nhìn kỹ Aokiji cười quái dị Râu Đen.

Stussy so Leno sớm đi tới nơi này, liền là không bạo lộ chính mình cùng Leno quan hệ trong đó.

Thay cái người khác tới, nói không chắc hải quân sẽ chất vấn nàng.

Đáng tiếc tới là Aokiji, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là giết giết giết.

Như thế nào mới có thể chơi chết Leno, những chuyện khác hắn mới không muốn quản đây.

Đi tới Big Mom tiệc trà, kỳ thực càng nhiều nguyên nhân cũng liền là suy đoán Leno khả năng sẽ xuất hiện tại nơi này.

Sự tình khác? Không quan trọng.

Mà Stussy có thể không hiểu Aokiji đang suy nghĩ gì.

Gặp hắn không mở miệng, ngược lại thì nhẹ nhàng thở ra.

Nàng ăn mặc ưu nhã lễ phục, trên mặt mang vừa vặn mỉm cười, giả bộ như chỉ là một cái tới tham gia tiệc trà người thường.

Nhìn xem trình diện mấy vị khách quý, nhất là Kaido cùng Râu Đen tổ hợp, trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác tinh quang.

"Đi đi đi đi! Nghe được Leno danh tự liền chạy tới tham gia tiệc trà, Kaido cùng Râu Đen muốn làm cái gì?"

Big Mom không truy đến cùng, không đại biểu nàng ngốc.

Nhìn phía xa, trong lòng nàng thầm nghĩ, "Leno tiểu quỷ kia hẳn là cũng nhanh đến a?"

Đảo Bánh Ngọt bên trên chờ mong lấy Leno xuất hiện.

Mà tại xa xôi đảo Kuja phụ cận hải vực, đồng dạng có người chờ mong lấy sự xuất hiện của hắn.

Một chiếc không có mang theo bất luận cái gì cờ xí thuyền hải tặc chính giữa khó khăn đi tới.

Trên thuyền không khí nặng dị thường.

Mỗi người sắc mặt đều hết sức khó coi.

"Leno hắn rốt cuộc là làm giúp chúng ta, vẫn là vì cướp đi lão cha quả!"

Một cái thuyền viên đỏ hồng mắt, cắn răng nghiến lợi nói.

Hiển nhiên Râu Đen châm ngòi ly gián nhiều ít vẫn là có chút tác dụng.

Có người mở miệng phía sau, phụ họa người liền không phải số ít.

Nghe lấy thanh âm líu ríu, Marco rất là bực bội.

"Đủ rồi!" Hắn lên tiếng ngăn lại.

Bất quá trên mặt hắn cũng có thần sắc hoài nghi, nhưng đáy mắt chỗ sâu đè nén càng nhiều thống khổ.

Leno mục đích trước không nói.

Có thể làm yểm hộ bọn hắn rút lui, Jozu dùng tính mạng của hắn, đổi lấy bọn hắn những cái này tàn đảng cơ hội chạy trốn là bày ở sự thật trước mắt.

Vừa nghĩ tới Jozu hi sinh, trái tim tất cả mọi người giống như bị đao cắt đồng dạng.

Bọn hắn đối dẫn đến tất cả những thứ này Râu Đen hận thấu xương.

Đồng thời cũng đối làm trợ giúp Leno mà ra biển Leno tràn ngập oán niệm.

Thuyền cuối cùng tới gần đảo Kuja bên bờ.

"Chúng ta là băng hải tặc Râu Trắng! Chúng ta muốn gặp Leno!" Marco hướng về trên bờ hô.

Rất nhanh, Gloriosa liền Sandersonia cùng Marigold cùng hộ quốc chiến sĩ xuất hiện.

"Bất Tử Điểu Marco? Các ngươi tìm đến Leno?"

Bà Nyon nhìn xem bọn hắn dáng vẻ chật vật, thở dài.

"Các ngươi tới chậm, Leno cùng hắn băng hải tặc đã rời khỏi đảo Kuja."

Nói đến đây, bà Nyon cũng có chút nghiến răng nghiến lợi.

Xà công chúa bị Leno bắt, nghĩ đến đây, nàng liền đối Leno tràn ngập oán niệm.

"Cái gì? ! Rời đi? !" Sau lưng Marco thuyền viên kích động hô, "Hắn đi nơi nào? !"

"Cái này lão thân cũng không rõ ràng." Bà Nyon lắc đầu.

Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh theo trong đảo chậm chậm đi ra.

Không phải người khác, chính là Silvers Rayleigh cùng Shakuyaku, bởi vì bà Nyon đưa tin, bọn hắn về tới đảo Kuja.

Cái gì? Rayleigh tới quá nhanh?

Ngươi đang hoài nghi kiện tướng bơi lội tốc độ ư?

Rayleigh nhìn xem Marco đám người, ngữ khí bình thản.

"Lũ tiểu gia hỏa, Leno chính xác đã không ở nơi này, các ngươi tìm không thấy hắn."

Nhìn thấy Rayleigh cùng Shakuyaku xuất hiện, Marco đám người trong lòng giật mình.

Bọn hắn không nghĩ tới hai vị này lại ở chỗ này.

"Đáng giận!" Một cái thuyền viên mạnh mẽ một quyền nện ở trên mạn thuyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Vậy bọn hắn tới nơi này là làm làm gì? Vì để cho Jozu chịu chết ư?

Marco gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Chúng ta đi." Hắn trầm giọng nói, âm thanh khàn khàn.

Bạch đoàn tàn đảng thuyền mang theo tràn lòng bi phẫn cùng bất đắc dĩ, chậm chậm quay đầu rời khỏi.

Rời khỏi một đoạn khoảng cách sau, Marco lấy ra Denden Mushi, gọi thông điện thoại của Leno trùng.

Cùng lúc đó.

Leno đang cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm tại Katakuri dẫn dắt phía dưới, hướng về Big Mom phương hướng đi đến.

"Sóng lỗ sóng lỗ. . . . Sóng lỗ sóng lỗ. . ."

Leno trên mình Denden Mushi vang lên.

Leno kết nối Denden Mushi, bên trong truyền đến không phải Marco âm thanh.

Mà là Stussy tận lực đè thấp lo lắng âm thanh.

"Leno đại nhân! Tình huống có biến! Lần này tiệc trà kẻ đến không thiện! Kaido cùng Râu Đen Teach đều tới! Hải quân đại tướng Aokiji cũng ở tại chỗ!"

"Nếu như Linlin cũng tham dự vào lời nói. . . Đây tuyệt đối so hồng môn yến còn muốn hung hiểm!".