Chương 148: Là bọn hắn động thủ trước, đâu có gì lạ đâu nhóm!

Chương 148: Là bọn hắn động thủ trước, đâu có gì lạ đâu nhóm!

Leno nghe được Stussy báo cáo, rõ ràng sửng sốt một chút.

Kaido? Râu Đen? Aokiji? Đều tụ ở chỗ này?

Khôi phục lại sau, hắn cảm thấy có chút buồn cười.

"Rất tốt, ta có phải hay không có lẽ cảm thấy vinh hạnh? Theo một cái bừa bãi vô danh Tiểu Hải quân, đến hiện tại có thể để tứ hoàng cùng một vị hải quân đại tướng trịnh trọng như vậy đối đãi tân tấn tứ hoàng?"

Dựa theo ý nghĩ này, Leno chẳng những không có căng thẳng, ngược lại phát ra một tiếng nhẹ nhõm cười khẽ.

"Không sao."

Hắn đối Denden Mushi nói, ngữ khí yên lặng, "Kế hoạch như thường lệ tiến hành liền tốt."

Denden Mushi đầu kia Stussy nghe vậy sững sờ.

Trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Vì sao? Nàng đều nói đến rõ ràng như vậy!

Kaido, Râu Đen, Aokiji, lại thêm khả năng nhúng tay Big Mom. . . .

Đây cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết a!

Hắn vì sao còn muốn tới nhảy vào?

Stussy không hiểu, còn muốn miệng phun hương thơm.

Nàng cùng Linlin có chút giao tình, rất rõ ràng Kaido cùng Big Mom ở giữa có thâm hậu cũ hữu nghị.

Nếu như Headliners lên, Big Mom cơ hồ khẳng định sẽ đứng ở Kaido bên kia!

Đây đối với Big Mom tới nói trăm lợi mà không có một hại.

Không chỉ có thể bán cho Kaido một cái đại nhân tình, còn có thể thừa cơ phế bỏ Leno cái tình thế này chính giữa đột nhiên tân tấn tứ hoàng.

"Leno đại nhân, xin ngài suy nghĩ thêm một chút! Cái này quá nguy hiểm!" Stussy nhịn không được lần nữa thuyết phục.

Nàng là thật không muốn chết a.

"Dựa theo ta nói làm là được, đừng lo lắng, ta sẽ không để ngươi chết."

Stussy há to miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

Trên mặt hiện lên một chút không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

"hai. . . Ta hiểu được."

Nàng rất rõ ràng mình bây giờ thân phận cùng vị trí.

Nói là đồng bạn, nhưng trên bản chất, sinh tử của nàng trọn vẹn nắm giữ tại trong tay Leno, cùng nô lệ không có gì khác biệt.

Nàng không có chất vấn tư cách.

Nói cho cùng nàng chỉ là không muốn chết, nàng có cái gì sai?

Leno cùng Stussy nói chuyện quá trình cũng không có tận lực tránh đi Katakuri bọn hắn.

Katakuri mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám ngay tại lúc này đối Leno sử dụng Haki Quan Sát tiến hành nghe lén.

Cái kia tinh khiết liền là vượt mặt khiêu khích.

Bởi vậy, hắn chỉ mơ hồ nghe được Leno nói "Kế hoạch như thường lệ" "Không sao" chờ lác đác từ ngữ.

Đồng dạng cũng không biết nói chuyện đối tượng là ai.

Katakuri, Smoothie cùng Galette huynh muội ba người trao đổi một ánh mắt.

Trong lòng đối Leno cảnh giác đề cao tầng một.

"Cái Leno này, ngay tại lúc này còn đang nói cái gì "Kế hoạch" ? Hắn muốn tại mụ mụ tiệc trà bên trên làm cái gì?"

Katakuri ở trong lòng suy tư.

"Nhất định cần nhìn chằm chằm hắn, tuyệt không thể để hắn phá hoại mụ mụ tiệc trà!" Smoothie đồng dạng ôm lấy không sai biệt lắm ý nghĩ.

Galette nhíu chặt lông mày, vốn là thanh lãnh mặt, càng lạnh hơn.

Tiệc trà nếu là làm hư, đó chính là tại bọn hắn trên mặt của băng hải tặc Big Mom mạnh mẽ đánh một bàn tay.

Bọn hắn không nghe rõ nội dung cụ thể, nhưng đứng ở bên cạnh Leno Hancock, Domino, Robin chờ hạch tâm thuyền viên lại nghe tới rõ ràng.

Trên mặt của các nàng cũng lướt qua một chút lo lắng.

Bởi vì Stussy nói rất đúng.

Bất quá, các nàng đối Leno có tuyệt đối tín nhiệm.

Các nàng tin tưởng Leno sẽ không mang theo các nàng đi tìm cái chết.

Hắn đã nói như vậy, khẳng định có hắn thâm ý.

Cuối cùng còn có nhiều như vậy mỹ vị món ngon không có ăn vào trong miệng, hắn làm sao có khả năng không tiếc đi chết.

Bởi vậy, các nàng không có bất kỳ người nào lên tiếng chất vấn.

Chỉ là yên lặng điều chỉnh bản thân trạng thái, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Rất nhanh, một đoàn người đi tới tiệc trà chủ hội trường.

Nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở chủ vị Big Mom, cùng đã trình diện Kaido, Râu Đen cùng Aokiji.

Về phần người khác, phông nền mà thôi.

Leno ánh mắt đảo qua mấy vị này người quen, nhếch mép cười một tiếng.

Ngữ khí mang theo vài phần trêu tức, "Nha, không nghĩ tới ba người các ngươi cũng tại a, thật là có ý tứ."

Kaido, Râu Đen cùng Aokiji khi nhìn đến Leno xuất hiện trong nháy mắt.

Gần như đồng thời đứng lên, đồng bộ một.

Ba đôi. . . Phải nói bốn đôi mắt quang trực tiếp rơi vào trên người hắn.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! ! Leno tiểu quỷ! Ngươi rốt cuộc đã đến! Lão tử chờ ngươi thật lâu rồi!"

Kaido cười to sau, liền gánh tám chay tịnh chuẩn bị động thủ.

"Tặc ha ha ha! Leno! Không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp mặt a! Cuộc chiến thượng đỉnh 'Sổ sách' chúng ta hôm nay thật tốt tính một lần!"

Râu Đen Teach nhếch môi, ánh mắt âm tàn.

Aokiji quanh thân bắt đầu tản mát ra lạnh giá hàn khí.

Trong mắt hận ý so Kaido cùng Râu Đen còn mãnh liệt hơn.

"Leno. . . Ngươi náo ra động tĩnh đủ lớn, sinh mệnh của ngươi cái kia dừng ở đây rồi."

Ba người này gần như đồng thời mở miệng, khí thế cường đại hỗn hợp lại cùng nhau, hướng về Leno ép tới.

"Ân, các ngươi nói đúng."

Leno một mặt hờ hững, "Nhưng cái này không cải biến được Yamato muốn làm Kozuki Oden, Gura Gura no Mi bị ta chiếm được cùng ngươi thủ hạ bại tướng."

Nghe đến mấy câu này, ba người sắc mặt biến đến càng âm u.

"Đúng rồi Râu Đen, uống nhiều sữa bò, trám răng."

"Ngươi hỗn đản này!"

Bị Leno khí ba người lập tức liền muốn động thủ với hắn.

Chủ vị Big Mom nhìn xem một màn này, sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt âm trầm xuống.

Mặt phì nộn bên trên gạt ra một cái uy nghiêm đáng sợ nụ cười.

"Đi đi đi đi ~" tiếng cười của nàng mang theo nộ ý, "Các ngươi mấy tên hỗn đản này! Cho lão nương đàng hoàng một chút!"

"Đây là lão nương địa bàn! Có chuyện gì, chờ lão nương tiệc trà kết thúc lại nói!"

Nghe nói như thế.

Kaido cùng Râu Đen liếc nhau, cố nén kiềm chế động thủ xúc động, cho Big Mom mặt mũi này.

Dù sao cũng là tại trên địa bàn của nàng.

Lại thêm hắn vốn là thiếu Big Mom nhân tình.

"Linlin, vậy liền cho ngươi cái mặt mũi!" Kaido lần nữa ngồi xuống.

Nhưng ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Hận không thể xé sống hắn.

Râu Đen cũng ngoài cười nhưng trong không cười ngồi xuống lại.

Bọn hắn nể tình, Aokiji cũng sẽ không cho hải tặc mặt mũi.

Hắn đã sớm chờ lấy bắt lấy Leno cơ hội.

Vừa mới Leno lời nói, lại là đổ dầu vào lửa, hắn một khắc cũng không muốn lại chờ!

"Đóng băng thời gian giao nang!"

Aokiji không có dấu hiệu nào xuất thủ, phóng thích long khí trùng kích, muốn đông cứng Leno.

Đối mặt Aokiji đột nhiên chất vấn, Leno lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Ngay tại lãnh khí gần chạm đến Leno một khắc này.

"Cự nhân nở hoa!"

Nico Robin bình tĩnh âm thanh vang lên.

Vô số cánh hoa tạo thành cự nhân tay theo mặt đất sinh trưởng mà ra, bao trùm Haki Vũ Trang, cứ thế mà ngăn lại Aokiji một kích này!

Ầm

Lạnh giá lực trùng kích cùng cự quyền va chạm, phát ra một tiếng vang trầm, vụn băng bay tán loạn.

Trên mặt Aokiji lần đầu tiên lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Cái gì? ! Nico Robin? ! Nàng làm sao có khả năng ngăn trở công kích của ta? !"

"Thực lực của nàng. . . Lúc nào biến đến mạnh như vậy? !"

Nếu là Leno xuất thủ ngăn trở, hắn không có chút nào bất ngờ.

Nhưng vấn đề là xuất thủ là Robin a.

Một bên Kaido cùng Râu Đen nhìn thấy Leno thủ hạ dĩ nhiên ngăn lại hải quân đại tướng công kích.

Đầu tiên là kinh ngạc, lập tức bộc phát ra một trận cười to.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! ! Đánh nhau! Linlin, đây cũng không phải là chúng ta không nể mặt ngươi!" Kaido hưng phấn rống to.

Trực tiếp liền đứng lên, nhặt lên hắn Lang Nha Bổng tám chay tịnh.

"Tặc ha ha ha! Không sai! Là bọn hắn động thủ trước! Cái này có thể trách không được chúng ta!"

Râu Đen cũng nhe răng cười lấy đứng lên, hắc ám khí tức bắt đầu tại quanh thân hắn lan tràn.

Hai người gần như đồng thời bộc phát ra khí thế cường đại, không chút do dự nhảy vào chiến trường.

Mục tiêu nhắm thẳng vào Leno!

---.