Chương 149: Tu nữ đã chết rồi!

Chương 149: Tu nữ đã chết rồi!

Râu Đen cùng Kaido vứt xuống câu nói kia sau, song song mang theo địch ý thẳng đến trong chiến trường Leno mà đi.

Đi tới đảo Bánh Ngọt, tham gia tiệc trà mục đích đúng là Leno.

Như là đã bắt đầu động thủ, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể ngồi ư?

"Tặc ha ha ha! Leno, chịu chết đi!" Râu Đen cuồng tiếu, trong lòng bàn tay sền sệt sương đen phun trào.

Hắn thấy, dù cho không cùng Leno chính diện giao chiến qua.

Chỉ cần là năng lực người, sẽ không bị hắn Yami Yami no Mi kiềm chế.

Hắn trọn vẹn có thể tại bên cạnh bắt cá, Kaido chủ công.

Cuối cùng, hắn vẫn là rất rõ ràng chính mình cứng nhắc thực lực, chính xác không bằng Leno.

Ý nghĩ thật đẹp, hiện thực cực kỳ khó khăn.

Không chờ hắn xông tới trước mặt Leno, hai đạo cao gầy uyển chuyển thân ảnh nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn.

"Càn rỡ! Ngươi cũng xứng làm phiền Leno đại nhân!"

Boa Hancock khuôn mặt chứa sương, chân thon dài mang theo tiếng gió bén nhọn đá hướng Râu Đen.

Cùng lúc đó.

Một đạo khác cơ hồ thân ảnh giống nhau như đúc S-Snake, cũng mặt không thay đổi phát động công kích.

Động tác của nàng cùng Hancock không có sai biệt, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Hai cái Nữ Đế? !" Râu Đen con ngươi co rụt lại.

Không thể không dừng bước lại, thôi động hắc ám năng lượng ngăn cản hai người hợp kích.

"Ám thủy!"

Ầm

Hắc ám cùng đá kích va chạm, Râu Đen bị bức lui một bước, sắc mặt âm trầm xuống.

Hai nữ nhân này, khó đối phó!

"Mẹ nó, nhanh như vậy nữ nhi đều sinh ra tới? Leno quả nhiên không phải người!"

Cũng may, hắn đã được đến Yamata no Orochi quả.

Không sợ Hancock cái này hải tặc Nữ Đế, hai cái cũng không sao cả!

Một bên khác, Kaido thế không thể đỡ phóng tới Leno.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Leno tiểu quỷ! Đối thủ của ngươi là lão tử!"

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương Lang Nha Bổng bát trai giới mang theo hủy diệt hết thảy khí thế nện xuống!

Raimei Hakke quả nhiên là đánh thường a.

Lắc đầu, Leno một quyền vung ra!

Mới bắt đầu chẳng qua là thăm dò, cho nên cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng tương tự có sóng xung kích trùng kích bốn phía.

Một bên khác, Aokiji Kuzan cũng muốn công kích Leno.

Nhưng Robin cũng sẽ không cho hắn cơ hội, "Mơ tưởng!"

Nàng lần nữa thi triển "Cự nhân nở hoa" vô số to lớn cánh tay nhô lên.

Phối hợp Domino cùng Kalifa đem hắn kéo chặt lấy.

"Không chấn!"

"Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh!"

"Ice Block! Bạo trẻ con miệng!"

Aokiji trải qua cùng Robin giao thủ, cũng sẽ không xem nhẹ đám nữ nhân này.

Lãnh khí ngưng tụ thành to lớn băng điểu ngăn lại ba người công kích.

Nháy mắt vụn băng tung toé bốn phía.

"Cái này mấy cái nữ nhân phối hợp. . . Thật là khó quấn!" Aokiji cau mày, nhất thời vô pháp đột phá.

Bởi vì loại trừ cái này ba cái, còn có Perona các nàng đang quấy rầy.

Mà Leno, giờ phút này chỉ cần chuyên chú đối phó Kaido một người là đủ.

"Oanh! Ầm ầm!"

Leno cùng Kaido trải qua lần đầu tiên thăm dò sau.

Tiếp xuống mấy lần va chạm bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa!

Hiển nhiên là không có một chút hạ thủ lưu tình.

Haki Bá Vương đụng nhau dẫn động thiểm điện đỏ thẫm tàn phá bốn phía, khủng bố sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nguyên bản xung quanh tinh mỹ đồ ngọt bàn ghế, bánh ngọt, điểm tâm ngọt liền bị phá hủy đến rối tinh rối mù.

Hiện tại lại một lần nữa bị Haki Bá Vương trùng kích.

Hai người bọn hắn phụ cận mặt đất cùng cày qua đồng dạng, mặt đất đều bị điên cuồng huỷ hoại.

Toàn bộ đảo Bánh Ngọt trong thành một mảnh hỗn độn.

Katakuri, Smoothie cùng Galette ba người thối lui đến sắc mặt tái xanh bên cạnh Big Mom.

"Mụ mụ! Bây giờ nên làm gì?" Katakuri trầm giọng hỏi.

Nhìn xem bị phá hư hội trường, lòng của hắn đang rỉ máu.

Đây chính là mụ mụ quan trọng nhất tiệc trà!

Smoothie cùng Galette thì là một mặt phẫn nộ.

Cái khác tử nữ khi nghe đến động tĩnh cũng nhộn nhịp hướng nơi này chạy đến.

Big Mom nhìn trước mắt hỗn loạn tràng cảnh, nhất là vừa mới nàng còn cố ý cảnh cáo một thoáng.

Rõ ràng vẫn như cũ không có người đem nàng vừa mới cảnh cáo để vào mắt, lửa giận trong lòng triệt để bạo phát.

"Đi đi đi đi! ! !" Nàng phát ra sắc bén tiếng cười chói tai, ẩn chứa trong đó to lớn Haki Bá Vương.

"Đều cho lão nương dừng tay! !"

Nhưng mà, cực kỳ đáng tiếc.

Âm thanh chính xác rất lớn, nhưng không người để ý.

Tại trận nắm giữ Haki Bá Vương không chỉ có một mình nàng.

Huống hồ có thể tham gia loại chiến trường này, liền sẽ không rất được nàng Haki Bá Vương ảnh hưởng.

Leno, Kaido Haki Bá Vương trong không khí quyết liệt va chạm.

Dẫn phát thiểm điện màu đỏ sậm bắn tán loạn ra bốn phía, đem vùng trời đảo Bánh Ngọt tầng mây đều cho xé rách ra.

Bọn hắn nào có lòng dạ thảnh thơi phản ứng Big Mom.

Bởi vậy Big Mom Haki Bá Vương, liền cùng bất lực tiểu nữ hài đồng dạng, không có đạt được hiệu quả gì.

Chiến đấu. . . . Vẫn tại tiếp tục!

"Các ngươi. . . Các ngươi đám hỗn đản này! ! !" Big Mom gặp chính mình uy hiếp vô hiệu, triệt để bạo nộ rồi.

Nguyên bản còn có thể nhìn ra là mặt người mặt, triệt để vì phẫn nộ mà vặn vẹo không thành hình người.

"Katakuri! Smoothie!"

"Đem người cho lão nương gọi tới! Đem những cái này dám ở vạn quốc giương oai gia hỏa, toàn bộ bắt lại! !"

"Vâng! Mụ mụ!"

Katakuri ba người lập tức lĩnh mệnh.

Bọn hắn sau khi rời đi, Big Mom thì chuẩn bị đích thân tham chiến.

Trên đầu mũ đã biến thành Napoleon kiếm.

Lôi vân Zeus, thái dương Prometheus cũng tại Big Mom bao quanh.

Nhìn thấy một màn này.

Đang cùng Leno chiến đấu trong mắt Kaido tinh quang lóe lên, đột nhiên hét lớn.

"Linlin! Tới giúp ta! Lão tử lại thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Hắn nhưng không có loại kia nhất định cần một đối một tinh thần.

Big Mom nghe vậy, phát ra một tiếng lạnh giá chế nhạo.

"Đi đi đi đi! Kaido! Ngươi lên một cái nhân tình còn không trả đây! Lão nương sẽ còn lại tin ngươi?"

Thanh Long Quả là nàng cướp cho Kaido, kết quả đây.

Cánh cứng cáp rồi, Kaido đâu còn trả nhân tình?

Kaido gặp nhân tình bài vô dụng, lập tức đổi cái thuyết pháp.

"Vậy thì cùng ta một chỗ xé cái này tân tấn tứ hoàng!"

"Linlin! Ngươi chẳng lẽ muốn lấy sau trên biển, lại thêm một cái cùng chúng ta bình khởi bình tọa tiểu quỷ ư?"

"Hắn dựa vào cái gì? ! Thừa dịp hắn còn không triệt để trưởng thành, xử lý hắn! Tứ hoàng càng ít, địa bàn của chúng ta thì càng nhiều!"

Những lời này, đâm trúng nội tâm Big Mom tham lam.

"Tứ hoàng càng ít. . . Địa bàn càng nhiều. . . Có thể cung cấp chính mình ăn đồ ngọt chủng loại thì càng nhiều!"

Big Mom hô hấp có chút dồn dập lên.

Shanks gia hoả kia khó đối phó, nhưng Leno cái này tân tấn tứ hoàng, chính xác là mục tiêu tốt nhất. . .

Trong lúc nhất thời, tham lam cùng sát ý tại nàng đáy mắt điên cuồng lấp lóe, nàng mười phần tâm động.

Núp trong bóng tối Stussy nhìn thấy Big Mom biểu tình biến hóa, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

"Tao! Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh!"

nnd! Nếu là có thể chạy, nàng tuyệt đối hiện tại liền chạy.

Liền Leno cũng chú ý tới Big Mom cái kia rục rịch sát ý.

Bất quá, Leno chẳng những không có lộ ra mảy may bối rối, ngược lại nhếch mép cười một tiếng.

Lộ ra một cái mang theo vài phần trêu tức cùng nụ cười tàn khốc.

Hắn nhìn về phía hình thể to lớn Big Mom, âm thanh rõ ràng rơi vào trong tai của nàng.

"Tu nữ đã chết."

Trên mặt Big Mom tham lam ngưng kết, con ngươi thu hẹp.

Leno nụ cười khuếch trương, gằn từng chữ nói: "Ngươi chọn ư? Big Mom!"

Ngay tại "Big Mom" hai chữ rơi xuống nháy mắt ——

Cùng Aokiji đối chiến Domino thoát chiến, hướng về một chỗ huy động nắm giữ Gura Gura no Mi năng lực nắm đấm.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy vô cùng tiếng vỡ vụn tại Big Mom bên tai vang lên!

Tu nữ tấm ảnh, nát!

Big Mom nhìn qua, một đôi con ngươi lỗ mất đi cao quang!.