Chương 150: Morgans: Ta quá yêu ngươi! Leno!

Chương 150: Morgans: Ta quá yêu ngươi! Leno!

A

Big Mom phát ra tê tâm liệt phế, trọn vẹn không giống tiếng người khủng bố thét lên!

Cặp mắt của nàng nháy mắt trợn trắng, mất đi tất cả lý trí.

Dạng này còn chưa tính, tiếng kêu của nàng bên trong còn tràn ngập cuồng bạo Haki Bá Vương, thậm chí hỗn tạp lực lượng Soru Soru no Mi.

Không khác biệt quét sạch bốn phía!

"Mụ mụ! !" Katakuri chờ tử nữ hoảng sợ hô to.

So với một cái thanh tỉnh nhắm vào mình Big Mom, Leno càng ưa thích một cái triệt để điên cuồng, lục thân bất nhận tứ hoàng!

Big Mom chỉ thấy ảnh chụp bị phá hủy, nhưng mà cũng không rõ ràng là ai làm.

Hoặc là nói hắn phát giác được, nhưng mà mất lý trí nàng không não suy nghĩ.

Vô luận như thế nào, chỉ cần giết trước mặt tất cả người, liền nhất định có khả năng làm Gal lặng yên Law báo thù!

"Linlin ngươi cái con mụ điên này! !"

Kaido một bên huy động Lang Nha Bổng đón đỡ mở Big Mom tuỳ tiện vung vẩy Napoleon, một bên tức giận rít gào lên lấy.

Hắn tất nhiên biết triệt để trạng thái điên cuồng phía dưới Big Mom khủng bố cỡ nào.

Vậy căn bản liền là một đài không phân địch ta hủy diệt cơ khí!

Big Mom thân thể thiên phú so hắn đều mạnh!

"Leno cái kia tiểu quỷ! Hắn thế nào sẽ biết Linlin cái nhược điểm này? !" Nội tâm Kaido tràn ngập kinh nghi cùng nộ hoả.

Chỉ cần không phải đồ ngốc liền biết đây tuyệt đối là Leno cố tình làm nổi giận Big Mom.

Thủ đoạn không cao minh, nhưng dùng rất tốt.

Vô luận như thế nào Kaido đều không hiểu một cái thời đại mới tiểu quỷ, làm sao biết loại bí mật này?

Đáng tiếc, hiện tại đã tới không kịp nghiên cứu kỹ.

Triệt để mất lý trí Big Mom bộc phát ra so thanh tỉnh lúc càng kinh người lực lượng.

Nàng phát ra ý nghĩa không rõ gào thét, to lớn Haki Bá Vương hỗn hợp có lực lượng Soru Soru no Mi!

Trên tay không ngừng công kích, tiếng gầm cũng tại công kích.

"Mụ mụ! !"

"Mau tránh ra!"

Cách đến gần nhất mấy cái băng hải tặc Big Mom tử nữ đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cái này cuồng bạo khí thế hất bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống đất.

Liền Kaido cũng không thể không tạm thời buông tha đối Leno tiến công, tránh đi Big Mom cái kia không có kết cấu gì điên cuồng chém vào.

Hắn nhưng không muốn tại đối phó Leno thời điểm, bị cái con mụ điên này từ phía sau lưng đâm một đao.

"Mụ mụ! Tỉnh một chút a!"

Katakuri đang nằm mơ, tính toán dùng âm thanh thức tỉnh Big Mom.

"Mụ mụ! Là chúng ta a! Hài tử của ngài!" Perospero cũng lo lắng hô to.

Các con cái của Big Mom dùng Katakuri cùng Perospero đứng đầu.

Vây quanh ở nàng xung quanh, liều mạng muốn thức tỉnh lý trí của nàng.

Nhưng cái này cùng nghĩ ăn chứng hoàn toàn khác biệt!

Nghĩ ăn chứng còn có thể dùng đặc biệt điểm tâm ngọt tới trấn an.

Mà giờ khắc này Big Mom là triệt để sụp đổ điên cuồng, cái gì điểm tâm ngọt đều không dùng được, bọn hắn căn bản thúc thủ vô sách!

"Vô dụng. . . Trọn vẹn vô dụng!" Smoothie sắc mặt tái nhợt xem lấy giống như phong ma mụ mụ.

Cảm thấy từng đợt vô lực.

Mà theo lấy Big Mom tham chiến, toàn bộ đảo Bánh Ngọt biến thành một tràng đại hỗn chiến!

Kaido, Râu Đen, Aokiji, băng hải tặc Big Mom, băng hải tặc Leno. . . Thế lực khắp nơi trọn vẹn quấn quýt lấy nhau, địch ta khó phân.

"Thời đại băng hà!"

Đã đều là hỗn chiến, trực tiếp công kích là được rồi.

Aokiji cực kỳ yên tâm vận dụng phạm vi lớn chiêu thức.

Không khác, tại trận đều là địch nhân.

Đáng tiếc, hắn Ice Block từng quyền đánh nát.

Cũng liền có thể phong bế một chút bất nhập lưu hải tặc.

"Ám huyệt đạo!" Râu Đen muốn dùng hắc ám thôn phệ.

Lại bị Pato huyễn hóa ra Kaido một cái "Raimei Hakke" kém chút nện ở trên đầu của hắn, hù dọa đến hắn tranh thủ thời gian thu tay lại.

"Hỗn đản Kaido! Ngươi đánh nhầm người!" Râu Đen hổn hển mà quát.

"Ngu xuẩn! Nhìn rõ ràng đây không phải là lão tử!" Kaido quay đầu giận mắng một tiếng.

Râu Đen một trận chửi nương, Yami Yami no Mi tại loại này hỗn chiến bên trong có điểm gân gà.

Thế là hắn liền thành Yamata no Orochi nhân thú hình thái.

Chí ít dạng này kháng đánh.

Băng hải tặc Leno bên này áp lực cũng không nhỏ.

Bất quá, dạng này mới có thể để cho các nàng tiến bộ càng nhanh, sẽ không trở thành bình hoa.

"Phu Lỗ Chi Tiễn!"

Hancock cùng S-Snake đồng thời phóng xuất ra đại lượng mũi tên màu hồng phạm vi lớn hóa đá.

"Chấn không!"

Domino một quyền đem phạm vi lớn địch nhân đánh giết.

Kalifa Moa Moa no Mi cùng Lục Thức chơi càng ngày càng thuần thục, Nightin thuốc Đông y quyền pháp, Bonney linh hoạt, Perona quấy rối, tiểu Alice tiếng ca. . . . .

Chúng nữ các hiển thần thông, tại bên trong chiến trường hỗn loạn gắng sức chém giết.

Đây là các nàng thuế biến bắt đầu.

Toàn bộ đảo Bánh Ngọt đã không còn phía trước ngọt ngào mộng ảo.

Khắp nơi đều là cảnh tượng đổ nát, tiếng oanh minh, tiếng nổ mạnh, tiếng la giết bên tai không dứt.

Mà tại mảnh này hỗn loạn trên không.

Tin tức lớn vương Morgans chính giữa quan sát trận này trước đó chưa từng có hỗn chiến.

"Quá tuyệt vời! Quá kình bạo! !" Morgans xúc động đến lông chim đều đang run rẩy.

"Trên biển hoàng đế tăng thêm hải quân đại tướng đại hỗn chiến! Đây chính là tin tức lớn a! !"

"Quả nhiên, chỉ cần có Leno ở địa phương, liền vĩnh viễn không thiếu hụt tin tức lớn! !"

Hắn lập tức hướng về thủ hạ hạ lệnh.

"Nhanh! Bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức phát ra đi! Trang đầu! Đây tuyệt đối là cấp thế giới trang đầu tin tức!"

Không chỉ là Morgans.

Tham gia tiệc trà thế lực khắp nơi bên trong, đồng dạng sắp xếp rất nhiều nhãn tuyến cùng mật thám.

Thế giới chính phủ, hải quân, quân cách mạng, thế giới ngầm. . . .

Cơ hồ tất cả đại thế lực đều ngay đầu tiên thu đến tới từ đảo Bánh Ngọt tình hình chiến đấu báo cáo.

Rất nhanh, tin tức như là cắm lên cánh, bay khắp toàn bộ thế giới!

"Cái gì? ! Kaido, Big Mom, Râu Đen, Aokiji đại tướng vây công tân nhiệm tứ hoàng Leno? !"

"Tại Big Mom tiệc trà bên trên đánh nhau? ! Đảo Bánh Ngọt đều sắp bị đánh chìm? !"

"Ta thiên! Đây là muốn lật trời a!"

Toàn bộ đại hải cũng vì đó sôi trào!

Tất cả nghe được tin tức người đều chấn kinh thất sắc.

Theo đó mà đến, là thế lực khắp nơi nhanh chóng hành động!

——————

Mariejois

Ngũ Lão Tinh nhóm sắc mặt ngưng trọng.

"Cơ hội! Đây là triệt để diệt trừ Leno cái này to lớn uy hiếp tuyệt hảo cơ hội!"

"Thông tri CP0, khi tất yếu có thể xuất động! Mục tiêu —— bắt sống Leno! Nếu như vô pháp bắt sống. . . Ngay tại chỗ xử quyết!"

"Năng lực của hắn, bí mật của hắn, nhất định cần nắm giữ tại thế giới trong tay chính phủ!"

——————

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Sengoku một quyền nện ở trên bàn công tác.

"Nên chết Leno! Lại náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Truyền mệnh lệnh của ta! Lập tức tập kết hạm đội! Từ Sakazuki, Tsuru dẫn đội tiến về đảo Bánh Ngọt hải vực!"

Hắn không thể rời khỏi, nhưng mà loại trừ hắn đều có thể đi!

Đặc biệt là Hibari cùng Kujaku còn tại Leno trên thuyền đây!

Trong mắt của hắn hiện lên ngoan lệ hào quang.

"Lần này. . . . Leno ngươi phải chết!"

————

Quân cách mạng tổng bộ.

Dragon nhìn xem tình báo trong tay, cau mày.

"Leno. . . Lại là hắn."

Nghĩ đến trước mặt mình mất đi một con mắt nhi tử cùng trọng thương sắp chết Garp.

Cơ hội tốt như vậy! Nhịn không được!

"Sabo, Luffy thông tri quân đội dài nhóm, chúng ta cũng nên nhúc nhích một chút, lần này. . . Có lẽ là cái giết chết Leno cơ hội tốt."

Thậm chí ngay cả Tân Thế Giới một chỗ, ngay tại đi Red Force bên trên.

Shanks Tóc Đỏ cũng thu đến tin tức.

Hắn nắm lấy Gryphon, nhìn đảo Bánh Ngọt phương hướng, sắc mặt nghiêm túc.

"Kaido, Big Mom, Teach, Kuzan. . . Còn có Leno. . . Tràng diện này thật là đủ loạn."

"Beckman, điều chỉnh hướng đi, chúng ta đi đảo Bánh Ngọt."

"Ace, vừa vặn ngươi cũng đi kiểm tra đo lường một thoáng tiến bộ của mình a."

Càng trầm ổn Ace gật đầu một cái.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của cả thế giới đều tập trung tại đã hoá thành chiến trường vạn quốc.

Quá nhiều người muốn Leno chết!

Mà trận này do hắn mà ra, quy mô sánh vai cuộc chiến thượng đỉnh siêu cấp hỗn chiến...

Gần bắt đầu! ! ! !.