Chương 151: Hải quân tham chiến! Mục tiêu Leno!

Chương 151: Hải quân tham chiến! Mục tiêu Leno!

Đảo Bánh Ngọt bên trên kịch chiến còn tại kéo dài.

Leno bọn hắn chỉ lo chiến đấu, căn bản không biết rõ Morgans đã đem cuộc hỗn chiến này công khai.

Cơ hồ tương đương thế là tại toàn thế giới trước mặt quả chạy.

Không có người không biết rõ đảo Bánh Ngọt xảy ra chuyện gì.

Lúc này trung tâm chiến trường, địa phương hỗn loạn nhất không thể nghi ngờ là triệt để điên cuồng Big Mom.

Gia hỏa này cùng cái gậy quấy phân heo đồng dạng.

Phát ra không có ý nghĩa gào thét, quấn quanh lấy Haki Bá Vương Napoleon cự đao tuỳ tiện chém vào.

Prometheus cùng Zeus tại bên cạnh nàng điên cuồng phóng thích ra hỏa diễm cùng lôi đình.

Công kích trọn vẹn không phân địch ta.

Liền là đi ngang qua chó đều đến bị một đá.

"Mụ mụ! Mau tỉnh lại!"

Katakuri lại một lần nữa mạo hiểm tránh đi Napoleon trảm kích, gầm lên, muốn thức tỉnh Big Mom ý thức.

Lấy được liền là Big Mom trở tay một quyền, mang theo khủng bố quái lực đánh tới hướng Katakuri.

Hắn bị ép lùi lại, sắc mặt khó coi.

Cho dù là băng hải tặc Big Mom thành viên, có mấy cái không biết tên tiểu hải tặc né tránh không kịp.

Bị Zeus lôi điện tác động đến, hóa thành một đoàn cháy đen ngã xuống đất.

"Nên chết phong bà tử!" Kaido hùng hùng hổ hổ.

Một gậy quét ra mấy đạo quét tới sóng xung kích.

Râu Đen mới dùng ám thủy hút lại một cái hải tặc.

Big Mom to lớn nắm đấm liền hướng về hắn đập xuống.

"Uy! Chờ một chút!" Râu Đen hù dọa đến tranh thủ thời gian buông ra, cấp bách lách mình né tránh.

"Hỗn đản. . Cái này phong bà tử thật là phiền toái!" Hắn đổ mồ hôi trán.

Liền vẫn muốn đối Leno xuất thủ Aokiji cũng đối Big Mom xuất thủ.

Không có cách nào, cái này không có kết cấu gì chiến đấu trọn vẹn làm rối loạn hắn.

Phi thường ảnh hưởng hắn đối Leno xuất thủ.

Bởi vậy, hắn muốn băng phong hạn chế lại Big Mom hành động.

"Thời đại băng hà!"

Cực hàn lan tràn, nhưng Big Mom trên mình bạo phát Haki Bá Vương trực tiếp đem tầng băng đánh nát.

"A a a! !" Nàng con mắt đỏ tươi khóa chặt Aokiji.

Prometheus hóa thành hỏa cầu đánh tới.

Aokiji nguyên tố hóa né tránh, cau mày.

Hoàn toàn không cách nào khơi thông.

Băng hải tặc Leno đồng dạng áp lực to lớn.

"Pafyūmu Femuru!"

Hancock đá nát một cái Homies.

S-Snake theo sát phía sau, đem một cái khác muốn đánh lén cán bộ hóa đá.

"Không chấn!"

Domino một quyền đánh nát một cái thừa dịp xông loạn tới hải tặc.

"Tiêu cực u linh!"

Perona u linh xuyên qua mấy cái địch nhân thân thể.

"Cái này phong bà tử thật là địch ta không phân!" Bonney phàn nàn nói.

Nàng cực kỳ không nói, từ lúc đi theo Leno, không phải đang đánh nhau liền là đang đánh nhau trên đường.

Quá khó khăn!

Đảo Bánh Ngọt bên trên chiến đấu có thể so sánh cuộc chiến thượng đỉnh bên trong chiến đấu hỗn loạn nhiều.

Một khi có người công kích Big Mom, Katakuri chờ tử nữ liền sẽ lập tức phản kích bảo vệ mụ mụ.

Mà một khi bọn hắn tới gần, mất lý trí Big Mom lại sẽ không khác biệt công kích bọn hắn.

Katakuri bọn hắn vừa lui mở.

Big Mom lập tức điều chuyển đầu mâu, bắt đầu công kích Leno, Kaido hoặc Râu Đen.

Quả thực liền là gậy quấy phân heo bản côn, để vốn là phức tạp chiến cuộc càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Cho dù tại loại này trong hỗn loạn, Leno vẫn như cũ hấp dẫn người.

Vô luận là Aokiji, Kaido vẫn là Râu Đen, ưu tiên mục tiêu công kích không phải người khác, liền là Leno!

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Leno tiểu quỷ! Chớ núp!"

Một cái bào kêu bát quái hung hăng đánh tới hướng Leno.

Cái này còn không xong, Râu Đen mỗi cái đầu rắn cũng thỉnh thoảng công kích Leno.

Tất nhiên, đây chỉ là hắn đánh nghi binh.

Bởi vì vô luận lúc nào, mục đích của hắn đầu tiên liền là Gura Gura no Mi.

Sền sệt hắc ám hướng về Domino dũng mãnh lao tới.

"Tặc ha ha ha! Đem Gura Gura no Mi còn cho lão tử!"

"A, làm lão tử không tồn tại ư?"

Leno hừ lạnh một tiếng, một quyền mở ra Kaido bát trai giới, một quyền đánh vào trên mình Râu Đen.

Cái trước thế lực ngang nhau, cái sau bị một quyền đánh lăn lộn trên mặt đất.

Lúc này, Aokiji Two-Thorn Spear cũng nắm lấy cơ hội bắn về phía Leno phương hướng.

Thậm chí ngay cả một chút Big Mom băng hải tặc hải tặc, tại ứng phó chính mình mụ mụ khe hở.

Cũng không quên đối Leno bên này bắn lén.

Bọn hắn cũng không có quên mụ mụ nổi điên là ai làm chuyện tốt.

Băng hải tặc Leno tiếp nhận áp lực tuyệt đối là lớn nhất!

Bất quá, không đau không ngứa, chỉ là để người bực bội.

Bóng dáng Leno thoáng qua, trở tay một đạo vô hình phân liệt lực lượng đem đến gần mấy cái tạp binh chôn vùi.

"Thật là không dứt." Trong giọng nói hắn tràn ngập không kiên nhẫn.

Cũng may lần này tới không chỉ là Leno, may mắn phía trước chúng nữ thực lực đều không nhỏ tăng lên.

Không phải một trận còn thật không tốt đánh.

Cứ việc Leno có tuyệt sẽ không dẫn các nàng chịu chết át chủ bài.

Quả thực là tại cái này nhiều mặt hỗn chiến bên trong ổn định trận cước.

Bọn hắn từ đầu đến cuối không có lâm vào cái chết thực sự bên trong.

Dưới loại tình huống này, thực lực đó là tiến bộ một cái nhanh chóng.

Mọi người đều biết, muốn tiến bộ, nhất định cần chiến đấu!

Lần này sau khi kết thúc, các nàng trọn vẹn có thể một mình đảm đương một phía, hoàng phó cũng không phải là không có khả năng.

——————

Trận này hỗn loạn vô cùng đại hỗn chiến, cứ như vậy tại đảo Bánh Ngọt trên phế tích. . . .

Kéo dài sơ sơ hai ngày hai đêm!

Tiếng oanh minh, tiếng la giết cơ hồ không có ngừng qua.

Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, thể lực tại kịch liệt tiêu hao, nhưng ai cũng không dám trước dừng lại.

Ngay tại chiến đấu tiến vào gay cấn ngày thứ ba.

Đảo Bánh Ngọt ngoại vi hải vực, xuất hiện đại lượng hải quân chiến hạm!

Đã đạt được nơi này tin tức, bọn hắn có thể nói là không ngừng không nghỉ.

Vì chính là có khả năng mau sớm nhìn thấy bọn hắn tâm tâm niệm niệm Leno.

Cầm đầu quân hạm đầu thuyền, đứng đấy hai vị đại tướng.

Borsalino vểnh lên miệng, một bộ thờ ơ bộ dáng.

"Thật là thật đáng sợ đây ~ đánh đến kịch liệt như vậy."

Sakazuki sắc mặt âm trầm, trên mình tản ra hơi thở nóng bỏng.

"Một nhóm nên chết hải tặc! Vừa vặn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Bất quá, ánh mắt của hắn lại tại một mực tìm kiếm lấy cái gì.

Đáng tiếc lại cái gì đều không thể phát hiện.

Tại phía sau bọn họ, đứng đấy Momonga, Onigumo, Doberman các loại một đám tinh anh trung tướng, từng cái sắc mặt túc sát.

Mặt khác một chiếc đặc thù trên quân hạm.

Vóc dáng mập mạp Sentoumaru gánh búa.

Mà phía sau hắn, đứng thẳng mấy cái thân hình cao lớn, sau lưng có cánh màu đen, ánh mắt lạnh lùng hài đồng dáng dấp sí thiên sứ!

Kẻ đến không thiện hải quân, mơ hồ đem đảo Bánh Ngọt bao vây.

Hải quân hạm đội dựa vào một chút bờ.

Vô luận là hải quân trung tướng, vẫn là phổ thông hải quân tất cả đều một mạch, dâng lên đảo Bánh Ngọt.

Lúc này đảo Bánh Ngọt thật là liền là xe buýt.

Người đến không cự tuyệt, đường hẻm hoan nghênh.

Về phần vé vào cửa, vậy liền áp lên tính danh a!

Xuất hiện trước nhất không phải tốc độ nhanh nhất Kizaru, mà là Akainu.

"Leno! Thúc thủ chịu trói!" Akainu một ngựa đi đầu.

Dung nham hóa nắm đấm mang theo khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp đánh về Leno, giận dữ hét, "Đem Hibari cho lão tử giao ra!"

Công kích của hắn cực kỳ trực tiếp, không dây dưa dài dòng.

Chỉ có thu phục Leno mới có thể đạt được Hibari vị trí.

"U, đây không phải bố vợ ư?" Leno thở hổn hển, tại Akainu đến sau, còn có lòng dạ thảnh thơi lộ ra trêu tức nụ cười.

"Đừng nóng vội."

"Không bao lâu, ngươi liền có thể nhìn thấy ngoại tôn."

Có ý riêng lời nói, lập tức liền để Akainu muốn rách cả mí mắt.

Hắn không tưởng tượng nổi, một mặt hài nhi mập nữ nhi ôm lấy cùng Leno trưởng thành đến không sai biệt lắm hài tử xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Hỗn trướng! Lão tử muốn ngươi chết! Minh cẩu!".