Chương 152: Vạn vật quy khư uy lực! Không chỉ hải quân đến!

Chương 152: Vạn vật quy khư uy lực! Không chỉ hải quân đến!

Một bên kia.

Sentoumaru liếc mắt liền thấy được cùng Hancock kề vai chiến đấu S-Snake.

"S-Snake! Ta là Sentoumaru! Ta dùng khoa học binh sĩ đội trưởng thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức đình chỉ công kích, trở về khống chế!"

Sentoumaru la lớn, vận dụng Vegapunk lưu lại quyền hạn.

Nhưng mà, S-Snake chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Đưa tay liền là một đạo dày đặc màu hồng mưa tên.

"Phu Lỗ Chi Tiễn!"

Sentoumaru giật nảy mình, vội vã vung vẩy cự phủ đón đỡ, có vẻ hơi chật vật.

"Thế nào sẽ vô dụng? !"

Tsuru không có trước tiên gia nhập hạch tâm vòng chiến, ánh mắt của nàng quét mắt xung quanh hải vực cùng phế tích.

"Kujaku. . Cháu gái của ta, ngươi ở đâu. ."

Nàng thấp giọng tự nói, tìm kiếm lấy Đọa Lạc Giả Hào tung tích.

Đã trên chiến trường không có Kujaku thân ảnh, vậy đã nói rõ còn tại trên thuyền.

Kizaru thì lưu lại ở giữa không trung, đầu ngón tay lóe ra kim quang, tiện tay điểm mấy lần.

"Thật là quá đáng sợ ~" hắn quệt miệng, ánh mắt cảnh giác nhìn kỹ Leno.

Không chút nào muốn tới gần Leno.

Lần trước tại hiện đại đảo cái kia đại chiêu. . Kém chút đem hắn nhanh nhanh làm xin nghỉ hưu sớm.

Vẫn là tránh xa một chút hảo, để Sakazuki trước đi thăm dò sâu cạn.

Chết đồng sự, không chết vốn đại tướng.

Ngược lại hắn nói cũng không ai tin.

Nhìn thấy hải quân như vậy chiến trận, Leno sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

"Lần này phiền toái. ."

Phía trước bị Kaido bọn hắn cuốn lấy liền khó mà thoát thân, hiện tại lại tới nhiều như vậy hải quân.

Mục tiêu rõ ràng liền là hắn. . Muốn đi khó hơn.

Ân, hắn vẫn rất có tự biết rõ.

Hải quân nhanh chóng bày ra, phối hợp nguyên bản ngay tại trên chiến trường Aokiji.

Đem Leno cùng với hạch tâm thuyền viên tầng tầng bao vây lại.

Có thể nói "Gà bay chó chạy" .

Sakazuki minh cẩu không ngừng oanh kích, Aokiji bạo trẻ con miệng theo mặt bên hạn chế.

Ngoại vi còn có Kizaru kích quang thỉnh thoảng tiến hành quấy rối.

Hiển nhiên thảo cầm viên công kích.

Kaido cùng Râu Đen nhìn thấy hải quân chủ lực đăng tràng, đầu tiên là biến sắc.

Nhưng tại phát hiện hải quân mục tiêu chủ yếu là Leno phía sau.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng lựa chọn lùi lại.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Hải quân tới thật là đúng lúc!"

Kaido nhe răng cười lấy, nâng lên Lang Nha Bổng, tạm thời lui sang một bên quan chiến.

"Để bọn hắn trước cùng Leno tiểu quỷ liều cái lưỡng bại câu thương!"

"Tặc ha ha ha! Không sai!"

Râu Đen cũng âm hiểm cười lấy, rời xa chiến trường chính.

"Chờ bọn hắn đánh đến không sai biệt lắm, chúng ta lại đến!"

Bọn hắn cũng không phải sĩ diện mãng phu, căn bản không vội vã hiện tại động thủ.

Bảo tồn thực lực, thu hoạch lớn nhất lợi ích không tốt sao.

Về phần vẫn tại điên cuồng công kích Big Mom, thì cùng một chút xông lên hải quân trung tướng đánh thành một đoàn.

Hỏa diễm, lôi đình cùng kiếm khí cùng Lục Thức va chạm, tràng diện hỗn loạn.

Katakuri bọn hắn thấy thế, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít Big Mom tạm thời sẽ không công kích bọn hắn, cũng có thể kiềm chế một bộ phận hải quân binh lực.

Những hải quân này, đối bọn hắn mụ mụ không tạo được tổn thương gì.

Phía trước bọn hắn phòng bị cũng là Kaido cùng Leno.

Người khác không đáng để lo.

Ngay tại băng hải tặc Leno ứng đối hải quân vây công thời gian.

Lại có muốn gia nhập nhiều người chiến đấu gia hỏa.

Mấy đạo ăn mặc âu phục màu trắng cùng quái dị mặt nạ thân ảnh cắt vào chiến trường, lao thẳng tới Leno!

CP0

Thế giới chính phủ trực thuộc bí mật cao nhất gián điệp tình báo cơ quan!

"Leno! Ngoan ngoãn bị chúng ta mang đi, ngươi sẽ ăn ít một chút mà đau khổ!"

Cầm đầu một tên CP0 thành viên âm thanh lạnh giá.

Xuất thủ tàn nhẫn, mỗi một chiêu Lục Thức đều đánh úp về phía Leno bộ phận quan trọng.

Những cái này CP0 thành viên khí tức không yếu, trong đó mấy người thậm chí không kém gì đại tướng!

Đối mặt hải quân tam đại tướng, tinh anh trung tướng, cùng đột nhiên gia nhập CP0 cường giả.

Lại thêm phía trước cùng Kaido, Râu Đen, Big Mom liên tục kịch chiến hai ngày tiêu hao to lớn thể lực.

Chúng nữ đều có chút thể lực chống đỡ hết nổi, trên mình mang vết thương, khí tức hỗn loạn.

Xa luân chiến!

Toàn bộ phương vị vây công!

Cho dù là Leno, tại cường độ cao như vậy liên tục chiến đấu bên dưới.

Trên mặt cũng cuối cùng lộ ra một chút vẻ mệt mỏi.

Không có cách nào, Hải Tặc thế giới thể lực khá hơn nữa, cũng không thể nào là vô cùng vô tận a.

Một mực ngắm nhìn Kaido cùng Râu Đen nhạy bén bắt được một điểm này!

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Hắn sắp không được!" Trong mắt Kaido hiện lên tham lam hào quang.

Nhịn không được, lấy không đạt đến một chén canh?

"Tặc ha ha ha! Động thủ!"

Râu Đen càng không cần nói nhiều, cũng kìm nén không được.

Không có người không đối Leno năng lực cảm thấy hiếu kỳ cùng thèm thuồng!

Khả năng này là không có bất kỳ tác dụng phụ Trái Ác Quỷ năng lực a!

Còn có thể ăn nhiều cái Trái Ác Quỷ.

Chỉ một thoáng.

Vừa mới làm sơ ngừng Kaido cùng Râu Đen cũng lần nữa gia nhập chiến đoàn.

Mục tiêu tự nhiên không phải người khác, chỉ có Leno!

Hải quân, CP0, Kaido, Râu Đen. . Cơ hồ tất cả đỉnh tiêm cường giả.

Vào giờ khắc này, đều muốn công kích tập trung hướng cùng một người!

Đối mặt cái này có thể nói tuyệt cảnh vây công, trên mặt Leno lại không có mảy may bối rối.

Khóe miệng của hắn ngược lại khơi gợi lên một vòng lạnh giá, mang theo đùa cợt cười lạnh.

"Chờ các ngươi. . Quá lâu." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Sau một khắc, hắn nâng lên tay phải.

Xung quanh huyên náo chấn thiên tiếng la giết, tiếng nổ mạnh, phảng phất đều bị phân liệt xé rách ra tới.

Leno tất cả năng lực đều hướng về lòng bàn tay của hắn hội tụ.

Vô luận là Haki Bá Vương, vẫn là Bara Bara no Mi năng lực. . . .

Chớp mắt.

Một đạo bình bình không có gì lạ điểm trắng, tại hắn lòng bàn tay lặng yên nở rộ.

Leno yên lặng đem cái này một vòng điểm trắng, hướng về phía trước mãnh liệt mà đến địch nhân, nhẹ nhàng đẩy đi ra.

"Vạn vật. . Quy Khư."

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có quét sạch hết thảy sóng xung kích.

Chỉ có tuyệt đối chôn vùi.

Vô luận là loại nào vật chất.

Một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn chết đi, tại bọn hắn trong lòng mọi người truyền ra.

"Không tốt! !"

Sakazuki con ngươi đột nhiên co lại, nguyên tố hóa bản năng hướng về sau nhanh lùi lại.

"Nguy hiểm! !"

Aokiji sắc mặt kịch biến, giống như vậy.

Kaido cùng trên mặt Râu Đen tham lam biến thành không thể tin cùng hoảng sợ.

Kaido nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp cất cánh.

"Ám huyệt đạo! !" Râu Đen điên cuồng thôi động hắc ám, tính toán thôn phệ cái kia quét điểm trắng.

Kizaru sớm tại Leno đưa tay tụ lực thời điểm, liền đã hóa thành kim quang chạy trốn tới xa xa.

Nói đùa, cái kia đến tay hậu quả. . . . K Kaido đã nói cho hắn biết.

Hắn nhưng không muốn chịu chết.

CP0 các thành viên chưa từng thấy, nhưng tử vong uy hiếp là thật.

Không chạy cũng đến ngăn cản một thoáng a.

Đáng tiếc, đều vô dụng.

Điểm trắng im lặng khuếch tán.

Những nơi đi qua, hết thảy vật chất, vô luận là dung nham, băng cứng, hắc ám, Haki. . Vẫn là thân thể.

Đều bị lặng yên không một tiếng động phân giải, tiêu tán, hoá thành nguyên thủy nhất hạt, hướng hư vô.

Một trận gió nhẹ thổi qua, hóa thành bụi bay.

Nguyên bản chen chúc trung tâm chiến trường, xuất hiện một mảnh không hề có thứ gì khu vực.

Sakazuki nửa quỳ dưới đất, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi.

Aokiji vừa vặn không bao lâu nửa bên thân thể lại một lần nữa bị chôn vùi, dựa vào nguyên tố hóa miễn cưỡng duy trì, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cũng không biết vẫn là lần trước xui xẻo một bên, vẫn là cùng hưởng ân huệ, đến phiên một bên kia.

Kaido long khu bên trên xuất hiện một cái trống rỗng, vô pháp khép lại.

Ngay tại thống khổ gầm nhẹ.

Chỉ có thể nói, có thể tại hắn trên vảy rồng lưu lại ấn ký người, không chỉ Kozuki Oden.

Râu Đen thảm hại hơn, có lẽ thương tổn không lớn như thế.

Vấn đề là Yami Yami no Mi tác dụng phụ phóng đại thống khổ a.

Hắn kêu thảm kêu rên so với ai khác đều vang dội.

Có 1.4, nhưng vẫn là trung khí mười phần.

Cách đến xa hơn một chút một chút Borsalino tránh thoát một kiếp.

Chỉ là có vẻ hơi chật vật mà thôi.

Mà những cái kia không thể kịp thời rời xa hoặc là phòng ngự chưa đủ trung tướng.

Như Onigumo đám người, đã hoàn toàn biến mất, liền tro tàn đều không có lưu lại.

CP0 thành viên càng là tổn thất nặng nề.

Bọn hắn khoảng cách Leno gần nhất, cũng là điên nhất chó một nhóm người.

Hơn phân nửa nhân mã trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian.

May mắn còn sống sót người.

Vô luận là địch nhân vẫn là tạm thời ngắm nhìn Katakuri đám người.

Tất cả đều dùng chấn động, sợ hãi, khó có thể tin ánh mắt nhìn xem giữa sân cái kia vẫn như cũ đứng yên thân ảnh.

Cằm đều có chút rũ dưới đất.

Kinh ngạc nói không ra lời, hầu kết nhấp nhô mấy lần.

Cũng không cách nào phát ra tiếng.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, cơ hồ trọng thương tất cả đỉnh tiêm cường giả, thanh không tạp binh!

Đây chính là Leno thực lực? ? !

Liền Big Mom đều ngưng kêu to.

Ai cũng không nghĩ tới Leno thực lực rõ ràng khủng bố như thế.

"Xong. . . Xong!"

Quan chiến Tsuru run lập cập lúc này mới như là tiểu lão thái.

"Hải quân. . . Tổn thất nặng nề!"

————————

Chỉ là. . . Chạy tới hình như không chỉ là hải quân cùng CP0. . . .

Còn có tứ hoàng tóc đỏ cùng quân cách mạng!

---.