Chương 153: Chiều hướng phát triển? Leno phải chết!

Chương 153: Chiều hướng phát triển? Leno phải chết!

Shanks không có đánh lén thói quen, nhưng Dragon cũng mặc kệ những thứ này.

Đối quân cách mạng lãnh tụ tới nói, ta quản ngươi cái này cái kia.

Chỉ cần có thể đạt tới diệt trừ uy hiếp mục đích là được.

Quá trình? Cái kia không trọng yếu.

Bởi vậy tại hắn phát giác được Leno lộ ra vẻ mệt mỏi phía sau, làm sao có khả năng nhịn được?

Hắn không chút do dự liền vận dụng quả năng lực.

Một cỗ lăng liệt bạo phong hướng về vừa mới phóng thích xong đại chiêu, khí tức có chút uể oải Leno quét sạch mà đi!

Bất thình lình đánh lén để tại trận rất nhiều người đều là sững sờ.

Hải quân, Kaido, Râu Đen đám người trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Quân cách mạng rõ ràng cũng xuất thủ!

Lần này Leno hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Leno ngươi là thật tuyển người hận a nhiều người như vậy muốn cho ngươi chết!"

Cùng Leno người đối địch trong đầu đều hiện lên những lời này.

Bất quá ngẫm lại Leno tại cuộc chiến thượng đỉnh lúc đối Garp làm sự tình, bọn hắn liền bình thường trở lại.

Cũng là, cha mình đều sắp bị đánh chết, nhi tử cũng ném đi một con mắt.

Dragon nhịn không được cũng bình thường.

Mà băng hải tặc Leno bên này, Hancock, Robin đám người thì là sắc mặt đại biến.

"Leno đại nhân!"

"Cẩn thận!"

Các nàng lên tiếng kinh hô.

Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp bên cạnh Leno người quyết tâm.

Leno thể lực chống đỡ hết nổi, không đại biểu băng hải tặc Leno không có năng lực chống cự.

"Mơ tưởng!"

Domino cố nén bả vai cùng cánh tay đau nhức kịch liệt.

Trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy dứt khoát, nàng tiến lên trước một bước, song quyền nắm chặt, quang tráo màu trắng bao phủ nắm đấm, toàn lực oanh ra một kích!

"Không chấn!"

Oanh

Lực lượng Gura Gura no Mi cùng cuồng bạo gió lốc mạnh mẽ đụng vào nhau.

Khí lãng quay cuồng, đem mặt đất đá vụn toàn bộ hất bay!

Domino kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đến trắng bệch, thân thể mềm nhũn ngã về phía sau.

Nàng thể lực cũng không còn lại bao nhiêu, lại mạnh mẽ tiếp lấy Dragon cái này có ý định một kích.

Triệt để thoát lực.

Không có cách nào, nàng mới đạt được Gura Gura no Mi thời gian bao lâu?

Dragon đều là người đời trước, cứu người vương thế nhưng tại God Valley xông ra tới.

Có thể ngăn cản một kích này rất tốt.

Domino

Kalifa liền vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng.

Hancock, S-Snake, Robin, Nightin đám người lập tức di chuyển thân hình.

Đem Leno cùng Domino chăm chú bảo hộ trung tâm.

Ánh mắt cảnh giác quét mắt xung quanh nhìn chằm chằm địch nhân.

Đúng lúc này.

Băng hải tặc Tóc Đỏ cũng chậm chậm tới gần bên bờ.

Shanks mang theo các thuyền viên, cùng hỏa quyền Ace đi xuống.

Gần như đồng thời, một trận cuồng phong thổi qua.

Dragon mang theo Sabo, cùng mắt trái mang theo một đạo dữ tợn vết sẹo, rõ ràng mất đi một con mắt Luffy, từ không trung chậm chậm rơi xuống.

"Ace! Sabo!"

Luffy tuy là thiếu đi một con mắt, nhưng trên mặt nhiều hơn mấy phần trầm ổn, thực lực cũng thay đổi mạnh không ít

Nhìn thấy hai vị nghĩa huynh sau, hưng phấn quát to lên, cao su cánh tay duỗi dài, đem hai người nắm ở.

Cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm, ba người chỉ là lẫn nhau gặp qua.

Đều không thời gian lẫn nhau ôn chuyện.

Có thể nói đây mới là bọn hắn lần đầu tiên đoàn tụ.

Luffy

Ace cùng Sabo cũng kích động ôm lấy hắn.

Ba huynh đệ trùng phùng, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

"Luffy. . . Con mắt của ngươi. . ." Ace nhìn thấy Luffy trống rỗng mắt trái, trong lòng liền là đau xót.

Cũng là vì tới cứu mình, Luffy mới sẽ dạng này.

Sabo vỗ vỗ bờ vai của hắn không nói gì.

Mà lực chú ý của những người khác không tại bọn hắn ba huynh đệ ôn nhu bên trên.

Shanks cùng Dragon vừa rơi xuống đất.

Liền cảm nhận được hiện trường quỷ dị không khí cùng khốc liệt tình huống.

Ánh mắt của bọn hắn đảo qua chiến trường, khi thấy nửa quỳ dưới đất, trọng thương thổ huyết Sakazuki cùng Aokiji.

Nhìn thấy không ngừng chảy máu Kaido, nhìn thấy máu me đầy mặt thấm Râu Đen. . . .

Nhìn thấy phiến kia bị triệt để san bằng to lớn đất trống, cùng một chút đang chậm rãi biến mất chân cụt tay đứt. . . .

Hai người con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, trên mặt khó mà ức chế lộ ra chấn kinh.

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì? !" Nội tâm Shanks chấn động.

Akainu, Aokiji, Kaido, Râu Đen. . . Dĩ nhiên tất cả đều trọng thương? !

Đây đều là trên biển lớn đỉnh tiêm chiến lực!

Dragon cũng là ánh mắt ngưng trọng.

"Sức mạnh khủng bố cỡ nào. . . Là ai làm? Chẳng lẽ là. . . ."

Bọn hắn ở phía xa nhìn thấy cái kia quét thôn phệ hết thảy bạch quang.

Cũng không rõ ràng cụ thể là ai thi triển khủng bố như thế chiêu thức.

Dragon vừa mới cũng chỉ là nhìn thấy Leno trạng thái không được, không nguyện bỏ qua cơ hội này mới quả quyết xuất thủ đánh lén.

Tình huống cụ thể, bọn hắn đều không rõ ràng lắm.

Shanks trầm giọng mở miệng, đánh vỡ yên tĩnh.

"Nơi này. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì? Là ai làm?"

Ánh mắt của hắn đảo qua tại trận còn có thể đứng đấy người.

Bị Leno đánh bại mấy người nhưng không có cho tóc đỏ giải thích tâm tình.

Bất quá một mực ở phía xa bảo hộ lấy chính mình mụ mụ Katakuri, lòng vẫn còn sợ hãi chỉ vào bị chúng nữ bảo hộ trung tâm Leno.

Trong thanh âm trầm ổn biến mất, ngược lại mang theo run rẩy.

Hắn cũng chưa từng thấy qua loại công kích này a.

"Đúng. . . . Là Leno! Hắn chỉ dùng một chiêu. . . ."

"Cái gì? ! Leno? !" Shanks đột nhiên quay đầu nhìn về phía Leno, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Hắn làm sao có khả năng nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy? !

Cuộc chiến thượng đỉnh đi qua mới bao lâu! Tiến bộ rõ ràng nhanh như vậy!

Dragon cũng là toàn thân chấn động, ánh mắt rơi vào Leno trên mình.

Trong ánh mắt sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Trong lòng không tốt nhất dự cảm thành sự thật, "Lại là hắn? ! Gia hỏa này. . . Tuyệt không thể để hắn còn sống!"

Bằng không dùng hắn đối Monkey nhà thái độ, vô pháp hóa giải cừu hận a.

Ngay tại đoàn tụ Luffy, Ace, Sabo ba huynh đệ nghe được đối thoại, cũng khiếp sợ nhìn về phía Leno.

"Cái Leno kia. . . Rõ ràng như vậy mạnh?" Ace lẩm bẩm nói.

Hắn nhưng là tự mình cảm thụ qua hải quân đại tướng cảm giác áp bách.

"Một chiêu trọng thương nhiều như vậy đỉnh tiêm cường giả. . ." Sabo nâng lên mũ, ánh mắt ngưng trọng.

Luffy nắm chặt nắm đấm, còn sót lại cái kia trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng chấn kinh.

Hắn trả giá mắt đại giới, mới biến đến càng mạnh. . .

Vì sao Leno có thể tiến bộ nhanh như vậy? !

Dragon không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Âm thanh lạnh như băng nói ra mục đích của mình.

"Ta tới đây mục đích chỉ có một cái, giết Leno! Sẽ không ảnh hưởng giữa các ngươi hỗn chiến."

Kaido chịu đựng đau nhức kịch liệt, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Ta cũng đồng dạng! Hắn cũng phải tự tay xé Leno!

Hắn đối cái sau hận ý đạt tới đỉnh điểm.

Một lần trước chịu đến lớn như vậy thương tổn vẫn là một lần trước.

Mà người kia đã bị hắn xuống vạc dầu.

Râu Đen sắc mặt tái nhợt lại vẫn như cũ kéo ra nụ cười dữ tợn.

"Tặc ha ha ha. . . Lão tử muốn cái kia gọi Domino nữ nhân!"

Aokiji có chút suy yếu, có thể giết ý không giảm chút nào.

"Thêm ta một cái, Leno phải chết."

Chỉ có Akainu, không phải rất tình nguyện, cuối cùng Hibari còn không có tìm được tung tích.

Nhưng mà hiện tại đích thật là giết chết Leno cơ hội tốt nhất.

Kaido, Râu Đen, Aokiji, Dragon, thậm chí vừa mới đến băng hải tặc Tóc Đỏ, hắn không có tỏ thái độ, nhưng mà hắn hiển nhiên sẽ không giúp Leno.

Bao gồm sót lại hải quân cùng CP0. . .

Cơ hồ tất cả thế lực, tất cả đỉnh tiêm cường giả, vào giờ khắc này, mục tiêu chưa từng có nhất trí.

Đó chính là, Leno, phải chết!

Đây là chiều hướng phát triển!.