Chương 154: Không có người có thể từ loại này công kích sống sót!

Chương 154: Không có người có thể từ loại này công kích sống sót!

Xem như trong miệng bọn hắn người trong cuộc, Leno nhìn xem xung quanh nhìn chằm chằm thế lực khắp nơi.

Có thể nói Hải Tặc thế giới đỉnh phối đội hình, giờ phút này mục tiêu kỳ địa nhất trí, cũng là vì lấy tính mệnh của hắn.

Không biết rõ có lẽ cảm thấy vinh hạnh, vẫn là vinh hạnh.

Trên mặt của hắn không có mọi người trong dự đoán tuyệt vọng, ngược lại cặp kia ánh mắt sáng ngời đảo qua toàn trường.

Cuối cùng còn nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười.

Hình như một chút cũng không có để ý tình cảnh của mình.

"Có thể bị nhiều như vậy đại nhân vật cùng nhau vây công, cái này phô trương. . . E rằng hải tặc trong lịch sử cũng liền ta phần độc nhất a?"

Hắn khẽ cười một tiếng, sờ lên cằm.

"Không đúng, năm đó Rocks phỏng chừng cũng gần như."

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi ở bên người chăm chú bảo vệ chúng nữ nhân của hắn trên mình.

Hancock, Robin, Domino, Kalifa, S-Snake, Bonney, tiểu Alice, Perona. . .

Các nàng từng cái mang vết thương, khí tức bất ổn.

Nhưng không có một cái nào muốn chạy trốn.

Loại này tình thế chắc chắn phải chết đều không có vứt bỏ. . .

Cái kia còn nói cái gì?

Trong lòng Leno cuối cùng một chút lo nghĩ cũng tan thành mây khói.

Các nàng. . . Có giá trị chân chính tín nhiệm a.

Dragon, Kaido, tóc đỏ, Akainu, Aokiji đám người nhìn thấy Leno đứng dậy, cũng không có lập tức động thủ.

Theo bọn hắn nghĩ, đại cục đã định.

Liền loại tình huống này, Leno thế nào chạy?

Để hắn nói thêm mấy câu, bất quá là bọn hắn cho Leno một chút ân huệ cuối cùng cùng tôn nghiêm thôi.

Leno hít sâu một hơi.

Nghiền ép ra bên trong thân thể cuối cùng một chút Haki Bá Vương, bao phủ các nàng.

Hắn đối chúng nữ trầm giọng nói: "Một hồi, đều bắt được thân thể của ta, nhất định phải tiếp xúc đến!"

Phóng thích xong cái này cuối cùng Haki, Leno sắc mặt càng tái nhợt.

Thân hình thậm chí cũng hơi lắc lư một cái.

Chúng nữ nghe vậy, trong mắt đều hiện lên một chút nghi hoặc.

Bắt được? Đây là ý gì?

Không hiểu, nhưng các nàng nghe lời.

Không do dự, tất cả đều khoảng cách Leno càng gần.

Cái này dị thường động tác, tự nhiên bị Dragon đám người phát giác được.

Nhưng không người thả ở trong lòng.

Vùng vẫy giãy chết thôi.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì mờ ám đều là phí công.

Hắn còn có thể chơi ra trò gian gì? Làm bọn hắn không tồn tại a.

Râu Đen gặp Leno lờ đi xung quanh tầm mắt, nhịn không được lại nhảy ra ngoài.

"Tặc ha ha ha! Leno! Sắp chết đến nơi, còn tại cùng chúng nữ nhân của ngươi nói cái gì thì thầm?"

"Thật là một nhóm số khổ uyên ương."

Leno liền mí mắt đều lười giơ lên một thoáng, hoàn toàn không nhìn hắn kêu gào.

Dragon đám người gặp Leno không có lưu lại bất luận cái gì di ngôn ý tứ, cũng mất đi cuối cùng kiên nhẫn.

Phản phái chết bởi nói nhiều, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít hiểu một điểm.

"Đã ngươi không có ý định nói liền mang theo ngươi di ngôn xuống địa ngục đi a!"

Trong mắt Dragon sát cơ lộ ra, không do dự nữa, xuất thủ trước!

"Bạo phong!"

Cuồng bạo gió lốc lớn ngưng kết thành một cái to lớn vuốt rồng, xé rách đại địa, hướng về Leno một đoàn người mạnh mẽ bắt đi!

Có Dragon dẫn đầu, những cường giả khác cũng động lên!

"Kongo · Kabura!"

Kaido cưỡng đề một hơi, Lang Nha Bổng cách không đập ra một đạo ngưng thực sóng xung kích!

"Băng cầu · Pheasant Beak!"

Trong tay Aokiji vung ra lạnh giá bạo trĩ, quét sạch mà đi!

Râu Đen lại không có sử dụng phạm vi lớn công kích, mục tiêu của hắn là Domino.

"Ám thủy!"

Akainu nhíu nhíu mày, vẫn là tiến hành công kích.

"Lưu tinh núi lửa!"

Đã không ngăn cản được, vậy liền hậu táng a!

Shanks Tóc Đỏ đứng tựa vào kiếm, cau mày xem lấy, không có xuất thủ.

Dưới loại tình huống này, Leno không chết cũng tàn phế phế.

Nhiều như vậy đỉnh tiêm cường giả công kích đồng thời bạo phát, hội tụ vào một chỗ có thể số lượng lớn dùng hủy thiên diệt địa!

Khí thế mạnh, để xa xa quan chiến Katakuri đám người đều cảm thấy ngạt thở.

Không có người cho rằng Leno còn có thể loại công kích này sống sót!

Đối mặt loại công kích này, bên cạnh Leno chúng nữ sắc mặt biến đến tái nhợt.

Các nàng là không sợ chết, không phải muốn chết.

Hancock nắm chắc cánh tay Leno, ngẩng đầu lên, trên mặt nhỏ lộ ra nụ cười xán lạn

"Có thể cùng Leno đại nhân cùng nhau chịu chết, thiếp thân không hối hận. . . ."

"Đến đến đến, đừng nói loại lời này ai nói cho các ngươi biết sẽ chết?"

Leno liếc mắt nói, "Nắm vững rồi."

Một giây sau, ngay tại công kích gần thôn phệ bọn hắn một khắc này.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới!

Chúng nữ chỉ cảm thấy đến mắt tối sầm lại.

Ầm ầm long ——! ! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh tại Leno vị trí ầm vang vang lên!

Tất cả công kích hoàn mỹ giao hội tại một chỗ, đã dẫn phát kinh thiên động địa nổ lớn!

Ánh sáng chói mắt thôn phệ hết thảy.

Cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hiện vòng tròn khuếch tán ra tới, đem vốn là tàn tạ đảo Bánh Ngọt giáp ranh triệt để đánh nát!

Bụi bặm ngập trời mà lên, tràn ngập gần phân nửa bầu trời.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn chăm chú lên cái kia bạo tạc trung tâm.

Qua một hồi lâu.

Tàn phá bốn phía năng lượng mới chậm rãi lắng lại, thấu trời bụi mù cũng từng bước tán đi.

Mọi người vốn định nhìn thấy Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn phá thành mảnh nhỏ, trọng thương bộ dáng đây.

Đáng tiếc, cũng không có.

Nguyên bản Leno đám người đứng yên địa phương, giờ phút này chỉ còn dư lại một cái sâu không thấy đáy to lớn hố.

Lưu lại đủ loại lực lượng ăn mòn dấu tích.

Nhưng. . . Liền là không có bóng người, không có tàn chi, thậm chí ngay cả một điểm quần áo mảnh vụn đều không có lưu lại.

"Người đây? !" Râu Đen ngây ngẩn cả người.

Hắn "Ám thủy" rõ ràng khóa chặt Domino, lại tại thời khắc cuối cùng mất đi mục tiêu.

"Chẳng lẽ nói đã chết?"

Dragon không lên tiếng, chỉ là một mặt phóng thích Haki Quan Sát.

Không chút nào không cảm ứng được Leno đám người sinh mệnh khí tức.

"Biến mất? ! Vẫn phải chết?"

Trong mắt Kaido cũng tràn ngập kinh nghi bất định.

Bọn hắn từng cái đều phóng thích Haki Quan Sát, hoàn toàn chính xác cái gì đều nhận biết không đến.

Ai cũng không tin có người có thể dưới loại tình huống này cứu đi Leno.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn chết rồi? ! Liền xám đều không còn lại?"

"Khẳng định là chết! Loại kia công kích, làm sao có khả năng có người sống xuống tới!"

"Leno. . . Thật đã chết rồi?"

Momonga trung tướng nhìn xem cái kia trống rỗng hố lớn, có chút hoảng hốt.

Phía trước đồng liêu, đến phản bội hải quân, trở thành tứ hoàng, đến hiện tại chết. . . .

Hắn cảm giác thật không chân thực, liền như vậy. . . Không còn?

"Tặc ha ha ha! Chết! Khẳng định chết!"

Râu Đen cười to.

"Tại nhiều như vậy người vây công phía dưới, hắn làm sao có khả năng sống! Hài cốt không còn liền là kết cục của hắn!"

Cứ việc Gura Gura no Mi năng lực giả Domino cũng đã chết.

Nhưng theo một cái tứ hoàng trong tay đạt được Gura Gura no Mi cùng một cái trên biển lớn người thường trên tay đạt được, vẫn là cái sau đơn giản hơn một chút.

Chỉ là cần một chút thời gian.

Kaido cũng phát ra trầm thấp tiếng cười, cứ việc tác động vết thương để hắn một trận nhe răng trợn mắt.

"Ngô lải nhải lải nhải nha. . . Cuối cùng giải quyết cái phiền toái này tiểu quỷ!"

Dragon trầm mặc chốc lát, chậm chậm thu hồi ánh mắt.

Tại loại công kích này phía dưới Leno dù cho không chết.

Cũng chí ít trọng thương.

Như thế, nhi tử hắn thời gian tu luyện liền có.

Akainu sắc mặt âm trầm, Leno chết, Hibari tung tích cũng liền chặt đứt.

Aokiji thở dài, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Băng hải tặc Tóc Đỏ bên này.

"Beckman, ngươi thế nào nhìn?" Shanks thấp giọng hỏi.

Beckman ngậm lấy điếu thuốc, lắc đầu: "Vô pháp xác định, nhưng. . . Ta nghiêng về hắn không chết."

Lucky Roux gặm lấy đùi gà, mơ hồ không rõ nói: "Dưới tình huống đó còn có thể chạy trốn? Quá bất hợp lí a!"

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, tại dưới tình huống đó, Leno tuyệt không còn sống khả năng.

Mặc dù có số ít người trong lòng còn nghi vấn, cũng sẽ ở thời gian lưu trôi qua hạ tương tin.

Một cái trẻ tuổi lại đối đầu nhiều vị đỉnh tiêm cường giả tân nhiệm tứ hoàng.

Cứ như vậy, tại thế lực khắp nơi liên thủ, vẫn lạc tại đảo Bánh Ngọt.

Tin tức lớn vương Morgans nhìn xem từng tấm hình, thở dài.

"Leno ngươi thật là người tốt a, chết còn có thể cho ta cống hiến lớn như vậy tin tức!"

Tin tức lớn vương! Ta chắc chắn phải có được!

Không có người biết, Leno sống hay chết.

Ngoại trừ chính hắn.

——————

Quơ quơ đầu, nhìn xem xung quanh xa lạ hết thảy, Leno đã tê rần.

"Tốt tốt tốt, đây chính là lười biếng mở ra thế giới?"

.

.

.

(tới tới tới, không thưởng cạnh tranh đoán, là cái gì thế giới? ).