Chương 155: Tứ hoàng Leno vẫn lạc!

Chương 155: Tứ hoàng Leno vẫn lạc!

Morgans động tác rất nhanh.

Tại toàn lực của hắn vận hành phía dưới, cơ hồ tại đảo Bánh Ngọt đại chiến sau khi kết thúc không bao lâu.

Khẩn cấp đặc biệt lớn phụ trương liền theo chim đưa tin bay khắp thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Trang đầu tiêu đề khiến cho mọi người xúc mục kinh tâm, hấp dẫn con mắt của bọn họ!

« tân nhiệm tứ hoàng Leno vẫn lạc! Đảo Bánh Ngọt kinh thiên hỗn chiến, tứ hoàng, đại tướng, quân cách mạng liên thủ vây giết! »

Phía dưới phối thêm vài trương mơ hồ nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra khốc liệt tấm ảnh.

Hoá thành phế tích đảo Bánh Ngọt, trọng thương Kaido cùng Akainu các loại, không hề có thứ gì to lớn hố. . . .

Trên biển lớn đám người nhìn thấy phần này báo, phản ứng khác nhau.

Dân chúng bình thường có vỗ tay khen hay, cho rằng mất đi một cái tai họa đại hải hải tặc;

Có thì không dám tin, nghị luận ầm ĩ.

"Thật hay giả? Cái kia tân nhiệm tứ hoàng cứ thế mà chết đi?"

"Ngươi nhìn tấm ảnh! Kaido, Big Mom, Râu Đen, hải quân đại tướng Aokiji Akainu, quân cách mạng. . Ta thiên! Nhiều như vậy đại nhân vật đồng loạt ra tay!"

"Cái này bài diện. . Chết cũng đáng a!"

"Hài cốt không còn. . Quá thảm. ."

Tất nhiên, đối với người thường tới nói, đây cũng chỉ là cái sau khi ăn cơm đề tài nói chuyện.

Loại chuyện này, nói thẳng ra thiên cùng bọn hắn cũng quan hệ không lớn.

Nhưng đối với một ít người tới nói liền không giống với lúc trước.

——————

Sabaody Archipelago.

"Không có khả năng. . Điều đó không có khả năng. ."

Kuma thân thể run nhè nhẹ, trong tay chăm chú nắm chặt phần kia báo.

Gắt gao nhìn chằm chằm phía trên Bonney tấm ảnh, cùng liên quan tới Leno miêu tả.

"Hỗn đản! Ta mới đem Bonney giao phó cho ngươi. . Ngươi sao có thể chết? !"

Chính mình chết còn chưa tính! Còn mang theo hắn Bonney một chỗ!

Một cỗ to lớn khủng hoảng cùng phẫn nộ xông lên đầu.

Hắn không thể tin được! Cũng không nguyện tin tưởng!

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Tỉ mỉ đọc lấy trên báo chí mỗi một cái chữ, khuếch đại lấy Leno tại trong tấm ảnh thân ảnh.

Trên mặt mang theo nụ cười xán lạn. . . . Không lưu lại bất luận cái gì thi thể dấu tích. .

Trong mắt Kuma hiện lên một chút hào quang nhỏ yếu.

"Không chết. . Hắn nhất định không chết!" Hắn tự lẩm bẩm.

Vô luận suy đoán này có chính xác hay không, hắn giờ phút này chỉ có thể lựa chọn tin tưởng khả năng này!

Leno nhất định cần không chết!

Hắn lập tức lấy ra một cái mã hóa Denden Mushi, gọi thông số của Vegapunk.

Cùng lúc đó.

Ma quỷ tam giác khu vực, Thriller Bark.

"Hắc hi hi hi! ! Perona! Ta Perona! !"

Moriah nắm lấy báo, phát ra giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc âm thanh.

Mang theo khó mà che giấu phẫn nộ.

Perona thế nhưng hắn một mực coi là nữ nhi người a.

"Leno! Ngươi tên hỗn đản này! Ngươi sao có thể mang theo Perona đi chết! !"

Cả người hắn đều xao động bất an.

"Không. . Perona khẳng định không có việc gì. . Leno. . Hỗn đản này không dễ dàng chết như vậy!"

Bất quá khó chịu nhất còn phải là đảo Kuja.

"Xà công chúa. . Chết rồi?" Gloriosa nhìn xem báo, sắc mặt trắng bệch.

Tốt tốt tốt, mới bị lừa gạt chạy liền chết? !

Nữ Nhi quốc trên dưới càng là lâm vào một mảnh bi thương cùng khủng hoảng.

Các nàng Nữ Đế đại nhân cũng tại chiếc thuyền kia bên trên!

Hiện tại sống chết không rõ!

Đây quả thực là mất cả chì lẫn chài!

Quét mắt thất thần Gloriosa, Shakuyaku dùng ngón tay nhẹ nhàng đốt báo.

Giương mắt nhìn về phía bên cạnh Rayleigh.

"Ngươi thế nào nhìn? Bọn hắn thật. ."

Rayleigh ực mạnh một hớp rượu, a ra một ngụm tửu khí, lắc đầu.

"Ngươi nhìn một chút tiểu tử này cuối cùng nụ cười."

Hắn chỉ vào Leno trương kia rõ ràng đặc tả tấm ảnh.

"Hắn cùng Roger cũng không đồng dạng, Roger là sinh mệnh đi đến điểm kết thúc, thản nhiên chịu chết."

"Tiểu tử này. . Còn trẻ đây, hắn không tiếc chết? Cũng không có nửa điểm muốn chết bộ dáng a?"

Hắn dừng một chút, ngữ khí nói khẳng định, "Khẳng định không chết, tai họa lưu lại ngàn năm đây."

Lắc đầu, không biết rõ từ nguyên nhân gì, hắn có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Hỗn đản này không biết rõ dùng phương pháp gì chạy trốn, giấu ở cái góc nào bên trong đây."

Shakuyaku nghe vậy, cười híp mắt gật đầu một cái.

"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

Nghe được đối thoại của hai người, Gloriosa nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa.

"Bọn hắn bây giờ ở nơi nào? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Rayleigh khoát tay áo, "Yên tâm đi, có Leno tiểu tử kia tại, ra không được đại sự."

"Về phần đảo Kuja bên này, ta cùng Shakuyaku sẽ hỗ trợ chăm sóc lấy."

Đứng ở một bên Marigold cùng Sandersonia cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy là vẫn như cũ lo lắng tỷ tỷ an nguy, nhưng ít ra có hi vọng.

Một bên khác.

Đang theo lấy vạn quốc phương hướng đi băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng thuyền bên trên, không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Tâm tình của bọn hắn không thể so đảo Kuja tốt bao nhiêu.

Trong tay Marco cầm lấy báo mới nhất, thật lâu yên lặng không nói.

"Marco đội trưởng. ." Một cái thuyền viên âm thanh khàn khàn mở miệng.

Quay đầu nhìn lại, Marco nhìn thấy từng cái hiển thị rõ đắng chát cùng mờ mịt mặt.

Bọn hắn huy động nhân lực, kết quả Jozu chết.

Râu Đen còn không có gì thương tổn, đồng dạng còn chưa thấy, Leno cái này thuyền mới dài.

"Chúng ta. . Chẳng lẽ là khắc thuyền trưởng mệnh ư?"

Trong lòng Marco dâng lên một cỗ hoang đường cảm giác bất lực.

Hắn hít sâu một hơi, đem báo vò thành một cục, trầm giọng hạ lệnh.

"Quay đầu, chúng ta không đi vạn quốc."

"Vậy chúng ta đi nơi nào?"

"Hồi lão cha quê hương!" Marco làm ra quyết định.

Đã báo thù vô vọng, không bằng trước bảo vệ cẩn thận lão cha để ý địa phương.

Đội viên khác đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Không đi lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ đi đảo Bánh Ngọt chịu chết ư?

——————

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Đặc thù trong phòng bệnh, lại truyền đến một trận vui sướng tiếng cười to.

"Ha ha ha! Làm tốt lắm! Sakazuki bọn hắn lần này cuối cùng làm chuyện lớn!"

Sengoku cầm lấy Denden Mushi, trên mặt là không che giấu được vui sướng.

Denden Mushi mô phỏng lấy Akainu mệt mỏi biểu tình.

"Không có thể sống bắt Leno, bất quá tại loại công kích này phía dưới! Hắn sống không được!"

"Tốt! Rất tốt!" Sengoku liên tục gật đầu.

Bên cạnh Garp cũng là cười ha ha, "Chết đến tốt! Chết đến tốt! Để tiểu tử kia phách lối! Ha ha ha!"

Không thể chính tay giết chết Leno có chút khó chịu bên ngoài, cả người hắn đều thông thấu!

Nhìn thấy Leno xui xẻo, hắn so với ai khác đều vui vẻ.

Sengoku buông xuống Denden Mushi, nhìn xem Garp, trầm giọng mở miệng.

"Ta sẽ hạ lệnh để hải quân toàn lực tìm kiếm Leno khả năng tồn tại tung tích, nếu như tìm không thấy. . Vậy hắn liền thật đã chết rồi."

Garp lau bật cười nước mắt, hung tợn nói: "Tốt tốt tốt!"

"Chờ lão phu thân thể triệt để dưỡng tốt, tự mình đi tìm! Tìm tới liền giết hắn! Tìm không thấy. . Cái kia càng tốt hơn! Tránh lão phu động thủ!"

Vô luận là ai.

Toàn bộ đại hải đều bởi vì "Tứ hoàng Leno cái chết" cái tin tức này mà chấn động.

Nhưng mà, tạo thành tất cả những thứ này trung tâm nhân vật, đối cái này hoàn toàn không biết gì cả.

————

Tòa nào đó không biết trên hoang đảo.

Leno kết một cái xui xẻo hải tặc cổ, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Ngươi mẹ nó nói cái gì?" Thanh âm của hắn phảng phất từ trong hàm răng gạt ra, "Nơi này là cmn Hải Viên Lịch. . 1484 năm? !"

Cái kia hải tặc bị hắn bấm đến mắt trợn trắng, khó khăn lặp lại.

"Đúng. . Là. . Năm nay. . Chính xác là. . 1484 năm. ."

Leno buông tay ra, mặc cho cái kia hải tặc xụi lơ dưới đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn mảnh này xa lạ bầu trời, trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin.

1484 năm. . Nói đùa cái gì? ! . . Xuyên qua đến đi qua? !

Hắn còn tưởng rằng lại là một cái Tân Thế Giới đây!

Chính xác là Tân Thế Giới, là hải tặc Tân Thế Giới.

Sau lưng hắn chúng nữ, mới vừa từ trong mê muội khôi phục lại.

Nghe được thời gian này, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Các nàng dĩ nhiên. . Đi tới ba mươi tám năm trước? !.