Chương 156: Shakuyaku làm phần thưởng thời đại!

Chương 156: Shakuyaku làm phần thưởng thời đại!

(manga đã ra tới, nhưng nhân vật chính gia nhập, một chút thời gian tiết điểm ta sẽ sửa chữa một thoáng, nhưng sẽ không lớn đổi, yên tâm, không ảnh hưởng xem)

(chiếu cố chưa có xem manga thư hữu, ta sẽ tận lực thêm tranh minh hoạ)

"Ba mươi tám năm trước? Rõ ràng xuyên qua đến thời gian này."

Leno cau mày, thấp giọng lặp lại vài câu.

"Phá, ta cũng đã biết God Valley cái này chiến dịch, tình huống cụ thể không biết, v ruộng ngươi làm đủ trò xấu, vì sao không thể sớm một chút vẽ ra tới!"

Phía sau, hắn tiện tay liền chuẩn bị kết quả trước mặt cái này run lẩy bẩy hải tặc.

Giữ lại vô dụng.

Cái kia hải tặc nghe được Leno nỉ non, không hiểu ý tứ gì.

Nhưng bây giờ cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, mãnh liệt cầu sinh dục vọng để hắn thốt ra.

"Chờ một chút! Đại nhân! Tha mạng! Ta. . . Ta là băng hải tặc Rocks người! Ngươi không thể giết ta!"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn đi cứu thế giới bên trên nữ nhân đẹp nhất Shakuyaku ư? !"

Hắn bắt được cây cỏ cứu mạng, nhấc lên băng hải tặc Rocks thời điểm, trên mặt thậm chí khôi phục mấy phần kiêu ngạo.

"Hơn nữa ngươi nếu là từ tương lai tới, nên biết chúng ta Rocks thuyền trưởng cường đại a? ! Đắc tội chúng ta, ngươi. . ."

"Răng rắc!"

Hắn lời nói còn chưa nói xong, Leno đã dứt khoát vặn gãy cổ của hắn.

Hải tặc trên mặt kiêu ngạo cùng vừa mới dâng lên hi vọng ngưng kết.

Trước khi chết kinh ngạc cùng khó có thể tin còn sinh động như thật.

Căn bản không nghĩ tới Leno sẽ giết hắn.

Leno như ném rác rưởi đồng dạng đem thi thể của hắn vứt qua một bên, khinh thường xì một cái.

"Mạnh ngươi đập lớn đây! Rocks? Hắn đều sống không quá năm nay! Hơn nữa ngươi cái này rác rưởi cũng coi như?"

Nghe được Leno lời này.

Nguyên bản liền bởi vì "Ba mươi tám năm trước" mà kinh ngạc chúng nữ.

Càng là nhộn nhịp xông tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm về tới.

"Thuyền trưởng, chúng ta thật đi tới ba mươi tám năm trước?" Robin nâng lên thái dương, cảm giác có chút chóng mặt.

Tiểu Alice nháy nháy mắt, "Băng hải tặc Rocks? Đó là cái gì?"

Hancock quan tâm hơn Shakuyaku thế nào?

Không chỉ như vậy nàng còn có chút lo lắng Nữ Nhi quốc tình huống.

Thời điểm chết sảng khoái đến mức nào, hiện tại liền có nhiều mặt đau.

"Chúng ta còn có thể trở về sao? Muốn ở chỗ này chờ bao lâu?"

"Đúng vậy a thuyền trưởng, nếu là đợi quá lâu, chúng ta bên kia. . ." Kalifa cũng lộ ra lo lắng thần sắc.

Domino tuy là suy yếu, cũng quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Một đám nữ nhân thanh âm líu ríu để vốn là bởi vì xuyên qua mà có chút nhức đầu Leno càng bực bội.

"Yên tĩnh!" Hắn khẽ quát một tiếng.

Chúng nữ lập tức im lặng, mắt lom lom nhìn hắn.

Leno vuốt vuốt Thái Dương huyệt, nói: "Các ngươi trước nắm chắc thời gian khôi phục trạng thái, trị liệu thương thế."

"Xuyên qua đến nơi này là năng lực của ta, đừng hoảng hốt, ta trước nghiên cứu một chút cụ thể chuyện gì xảy ra."

Nghe nói như thế, chúng nữ tuy là lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời gật gật đầu.

Đều tự tìm địa phương ngồi xuống, bắt đầu xử lý vết thương, khôi phục thể lực.

Nightin cùng S-Snake chủ động gánh vác lên cảnh giới nhiệm vụ.

Leno khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, tâm thần trọn vẹn chìm vào thể nội.

Tỉ mỉ cảm giác cái kia vài toà thần bí tượng.

Nhất là đại biểu lấy lười biếng cái kia một toà.

Nếu không phải đã sớm biết có thể xuyên qua.

Hắn cũng sẽ không mang theo người nhà tới đảo Bánh Ngọt chịu chết a.

Chỉ là cái thế giới này chính xác không để hắn nghĩ tới.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Chúng nữ một bên chữa thương, một bên thỉnh thoảng lo âu nhìn về phía nhắm mắt không động Leno.

Qua hảo một đoạn thời gian, Leno mới chậm rãi mở mắt.

Trên mặt lộ ra một chút biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Thuyền trưởng!"

"Leno đại nhân!"

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, chúng nữ lập tức tụ tập tới, trên mặt mang theo chờ đợi.

Leno cũng không che giấu, trực tiếp mở miệng.

"Ta vừa mới xác nhận, cái thế giới này, cũng không phải là chúng ta nguyên bản thế giới đi qua, mà là một cái. . . Thế giới song song."

"Thế giới song song?" Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau.

"Các ngươi có thể hiểu thành, tồn tại một cái khác có đồng dạng lịch sử quỹ tích thế giới, nơi này có một cái các ngươi khác tồn tại."

Leno đơn giản giải thích một chút.

"Chỉ bất quá, dựa theo thời gian suy tính, các ngươi tại thời điểm này, khả năng cũng còn không sinh ra."

Hắn vừa dứt lời, một cái có chút sợ hãi âm thanh vang lên.

Nightin lặng lẽ giơ tay lên, nhỏ giọng nói: "Cái kia. . . Thuyền trưởng. . . Lão. . . Ta. . . Ta dường như đã sớm ra đời. . ."

Leno sững sờ.

Lập tức vỗ vỗ trán, liếc mắt.

"Suýt nữa quên mất còn có ngươi cái này lão. . . Khục, còn có ngươi tại, không sai, Nightin ở thời đại này là tồn tại."

Hắn nhìn về phía Nightin, hỏi: "Vậy ngươi nên biết 'God Valley chiến dịch' a? Nếu như ta không tính toán sai, bây giờ cách trận đại chiến kia cũng không xa."

Trên mặt Nightin lộ ra hồi ức cùng cảm khái thần sắc, gật đầu một cái.

"Đúng vậy a. . . Không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên đi tới cái này mấu chốt thời điểm."

Một bên Robin sau khi nghe xong suy nghĩ một chút, mắt lập tức phát sáng lên.

Kích động bắt được Leno cánh tay.

"Cái kia. . . Vậy ta có phải hay không có thể nhìn thấy mụ mụ?"

Leno nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Nhìn xem Robin cái kia ánh mắt mong đợi, nhịn không được trêu chọc.

"Trên lý luận, ngươi quả thật có thể nhìn thấy Olvia."

"Bất quá, ngươi phải hiểu rõ, cái thế giới này Olvia, cũng không phải nuôi dưỡng ngươi lớn lên cái kia mụ mụ, hơn nữa. . ."

Hắn đánh giá trên dưới một thoáng Robin thành thục vóc dáng, cười xấu xa nói: "Nói không chắc nàng bây giờ, tuổi tác so ngươi còn tiểu đây."

Robin bị một câu làm trầm mặc.

Nữ nhi không mụ mụ cực kỳ a.

Trên mặt nàng xúc động cứng đờ, lập tức biến đến khóc cười không được.

Thật là có khả năng này. . .

Bonney cũng hưng phấn nhảy dựng lên, "Vậy ta cũng có thể nhìn thấy mẹ ta!"

Hancock thì quan tâm hơn vấn đề khác.

Nàng nhìn Leno, nghiêm túc hỏi: "Chúng ta còn có thể trở lại thế giới của chúng ta ư? Còn có, chúng ta nhiều nhất có thể tại nơi này lưu lại bao lâu?"

Đây cũng là trong lòng tất cả mọi người nghi vấn.

Leno khẳng định gật đầu một cái.

"Tất nhiên có thể trở về."

Về phần lưu lại thời gian. . ." Hắn đánh giá một chút, "Chúng ta nhiều nhất có thể tại nơi này nghỉ ngơi hai mươi năm."

"Hai mươi năm? !"

Chúng nữ cùng nhau lên tiếng kinh hô, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng kháng cự.

"Đây cũng quá dài!"

"Hai mươi năm trôi qua, chúng ta thế giới cũ còn không biết rõ biến thành hình dáng này sao!"

"Sau khi chúng ta trở về còn có ai nhận thức chúng ta a?"

Nhìn thấy phản ứng của các nàng  Leno liền biết các nàng tại lo lắng cái gì.

Hắn khoát tay áo, giải thích nói: "Yên tâm đi, hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt."

"Chúng ta tại nơi này vượt qua hai mươi năm, chờ chúng ta lúc trở về, nguyên bản thế giới. . . Đại khái chỉ mới qua hai năm tả hữu."

Hắn dừng một chút, nhìn xem chúng nữ, ngữ khí biến đến nghiêm túc.

"Hai năm qua thời gian kém, vừa vặn cho chúng ta mạnh lên cơ hội."

Chúng nữ nghe vậy, đều trầm mặc lại.

Hồi tưởng lại đảo Bánh Ngọt bên trên bị nhiều mặt vây công, đến mức chạy trốn tới cái thế giới này.

Các nàng chính xác cảm nhận được thực lực không đủ.

Nếu như các nàng có thể càng mạnh một chút. . .

Leno nhìn xem lâm vào suy nghĩ chúng nữ, cũng trầm tư.

"Thời gian hai mươi năm. . . Số tuổi là cái vấn đề, nhìn tới tìm kiếm thuần kim sự tình cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

Phong vận dư âm cũng đừng có một hương vị.

Nhưng mà, trọn vẹn có thể từ từ đi.

Có thể không già, còn phải là không già.

Cuối cùng có Bonney tại.

Cái gì hình thái đều có thể biến thân.

Liền sợ làm chính sự thời điểm, bị Bonney biến lớn biến nhỏ.

Lắc đầu, bỏ qua những cái này đồ không sạch sẽ.

Leno nhìn về phía Nightin, hỏi: "Nightin, ngươi quen thuộc thời đại này, nên biết chúng ta bây giờ nên đi đi đâu a?"

Nightin nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra hiểu rõ nụ cười.

"Tất nhiên biết! Hiện tại ở vào trên thế giới nữ nhân đẹp nhất, Shakuyaku bị bắt đi xem như phần thưởng đoạn thời gian."

"Chúng ta trực tiếp đi đảo Beehive!"

---.