Chương 157: Chia binh hai đường! Tiến về God Valley!

Chương 157: Chia binh hai đường! Tiến về God Valley!

Vừa mới liền muốn mở miệng Hancock cuối cùng nhịn không được.

Nàng nhìn về phía Nightin, ngữ khí mang theo nghi hoặc không hiểu.

"Shakuyaku thế nào sẽ trở thành phần thưởng? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đối với Shakuyaku từng là "Thế giới đệ nhất mỹ nữ" chuyện này, Hancock ngược lại không bất ngờ.

Đảo Kuja lịch đại hoàng đế cái nào không phải tuyệt sắc?

Biết hay không Nữ Nhi quốc hàm kim lượng a.

Nightin thấy mọi người nhìn tới, cũng không che giấu.

Đem nàng biết đến sự tình, một năm một mười nói ra.

"Chuyện này tại lúc ấy cũng chỉ có một chút đỉnh tiêm đại hải tặc biết nội tình, liền ta khi đó đều không rõ lắm, là về sau sự kiện bạo phát mới chậm rãi minh bạch."

"Shakuyaku bởi vì cùng rất nhiều đại hải tặc quan hệ mật thiết, một năm trước đột nhiên mất tích, về sau có tin tức truyền ra, nàng bị Thiên Long Nhân bắt đi, trở thành God Valley 'Săn bắn giải thi đấu' cuối cùng phần thưởng!"

"Cái tin tức này kích thích rất nhiều đại hải tặc, bọn hắn đều muốn tiến về God Valley."

"Về phần vừa mới cái kia hải tặc. . . . ."

Nói đến đây, Nightin suy đoán nói: "Đoán chừng là cùng băng hải tặc Rocks có chút quan hệ tiểu lâu la, cho nên mới nghe nói qua một điểm tiếng gió thổi."

"Chúng ta bây giờ vị trí, khoảng cách đảo Beehive có lẽ không xa."

Nightin vừa dứt lời.

Một cỗ cường đại Haki Bá Vương trực tiếp liền theo Hancock trên mình bộc phát ra!

Khuôn mặt nàng chứa sương, trong mắt tràn ngập sát ý lạnh như băng.

"Thiên Long Nhân!" Hancock nghiến răng nghiến lợi.

Nàng đối Thiên Long Nhân hận thấu xương, hận không thể giết sạch tất cả Thiên Long Nhân.

Hiện tại nghe nói Shakuyaku lại bị trở thành phần thưởng, nàng nháy mắt trong cơn giận dữ.

Dù cho là thế giới song song, Thiên Long Nhân vẫn như cũ là ác tâm như vậy!

"Chúng ta đi cứu nàng a!" Hancock nhìn về phía Leno, trên mặt tràn đầy hận ý.

Leno gật đầu một cái: "Cứu là khẳng định phải cứu."

Coi như không đi cứu, God Valley hắn cũng phải đến a.

Xuyên qua đến ba mươi tám năm trước, không đi God Valley tham chiến.

Không bằng không xuyên qua.

Như mặc.

Thế là, hắn chuyển đề tài, thần sắc nghiêm túc nhìn xem chúng nữ.

"Nhưng mà các ngươi muốn minh bạch, thời đại này cường giả, so với chúng ta phía trước thời đại kia lợi hại hơn nhiều!"

Ánh mắt của hắn đảo qua Robin, Bonney, Kalifa đám người.

"God Valley loại địa phương kia, tuyệt đối là đỉnh cấp cường giả chiến trường."

"Trong các ngươi, phần lớn người đi theo ta đi, không những giúp không được gì, ngược lại sẽ trở thành phiền toái, thậm chí chịu chết uổng!"

Leno lại nói đến cực kỳ không khách khí, nhưng chúng nữ đều hiểu hắn là làm các nàng tốt.

Trong lúc nhất thời, đại gia đều trầm mặc lại.

Các nàng lại không ngốc, tất nhiên minh bạch Leno nói là sự thật.

Đảo Bánh Ngọt kết quả rõ mồn một trước mắt đây.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, hỏi: "Thuyền trưởng, vậy chúng ta không thể đi theo ngươi God Valley, chúng ta đi nơi nào? Làm cái gì?"

Leno đã sớm nghĩ kỹ an bài.

"Tuy là hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nhưng chúng ta tại nơi này sống qua hai mươi năm, là chân thật tiêu hao chúng ta hai mươi năm tuổi thọ."

Hắn nhìn về phía chúng nữ, ném ra một cái mê người mục tiêu.

"Cho nên, nhiệm vụ của các ngươi chính là, một bên thu thập thời đại này tình báo, đi một bên tìm kiếm có thể làm cho người trường sinh bất lão thuần kim!"

"Trường sinh bất lão? !"

Bốn chữ này vừa ra, tất cả nữ nhân mắt đều phát sáng lên!

Không có nữ nhân có thể chống cự thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão dụ hoặc!

Nhất là nghĩ đến muốn độ chân thật qua hai mươi năm thời gian. . . .

"Cho nên, thuần kim ở đâu? Đại hải lớn như vậy, chúng ta cũng tìm không thấy a?" Domino bất đắc dĩ buông tay.

Trên mặt Leno cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Tại một cái đèn lớn lồng cá trong bụng."

"Về phần ở đâu, liền dựa vào các ngươi tìm."

So không có mục tiêu hảo một chút như vậy mà.

Phía sau, Robin cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Thực lực của ta chính xác không đủ tham dự loại cấp bậc kia chiến đấu, ta liền không đi theo."

Không chỉ như vậy, nàng muốn đi Ohara nhìn một chút, thuận tiện nhìn một chút cái thế giới này mụ mụ.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt phức tạp.

Vì để tránh cho Olvia kết quả, nàng chuẩn bị trực tiếp đem trẻ tuổi Olvia ngoặt lên thuyền.

Bonney lại gấp, nàng nhảy dựng lên nói.

"Ta muốn đi God Valley!"

Nhớ không lầm, lúc này, Kuma cùng Ginny hẳn là cũng sẽ xuất hiện tại nơi đó!

Nàng muốn đi nhìn một chút.

Nhưng nàng nhìn một chút chính mình thân thể nhỏ bé, lại uể oải mà cúi thấp đầu.

Không nói những cái khác, không có thực lực, nàng cũng đi không được a.

Đến lúc đó, người chưa thấy, nói không chắc chính mình cát tại God Valley.

Đó mới là thiếu máu!

Vẫn là để Leno hỗ trợ a, cùng lắm thì đáp ứng một chút yêu cầu của hắn.

—————

Trải qua một phen bàn bạc, người nào đi người đó không đi xác định ra.

Hancock cùng Domino đi theo Leno tiến về God Valley.

Hancock thực lực cường đại, nắm giữ Haki Bá Vương, giết Thiên Long Nhân sao có thể thiếu nàng.

Domino có chút thương thế, nhưng không ảnh hưởng Gura Gura no Mi cường đại.

Cũng có thể rất tốt chứng minh bọn hắn tới từ tương lai.

Những người còn lại, bao gồm Kalifa, Robin, Nightin, Bonney, S-Snake, Perona, tiểu Alice, Sugar cùng Monet, tạo thành mặt khác một đội, phụ trách tìm kiếm thuần kim.

Nightin đối thời đại này hiểu rất rõ, từ nàng dẫn dắt thích hợp nhất.

Sau khi quyết định.

Monet hóa thân cự long màu hồng, gánh chịu lấy tầm bảo tiểu đội thành viên, hóa thành một đạo long ảnh rời đi toà này đảo nhỏ vô danh.

Mà Leno, Hancock cùng Domino ba người.

Thì cố mà làm tiếp nhận cái kia xui xẻo hải tặc lưu lại tặng, một chiếc không tính lớn nhưng đầy đủ sử dụng thuyền hải tặc.

Ba người lái chiếc này thuyền nhỏ, lắc lư hướng lấy Nightin chỉ thị đảo Beehive phương hướng chạy tới.

Không phải bọn hắn không muốn mang lấy Nightin, mà là Nightin đối tìm kiếm thuần kim càng có trợ giúp.

——————

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/a8df7c520 CD12e34 3D5 CDc82972b5172~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858422259&x- signature=AG27nynxccAB7N5ulvmbNfHI3u8%3D" img-width= "645" img- đenght= "363" alt= "" media-idx= "1 "/

Đằng sau God Valley đăng tràng đồ

Cùng lúc đó, đảo Beehive.

Rocks D. Xebec giữ lại màu xanh trắng giao nhau đầu tóc, khóe mắt có thiểm điện bộ dáng vết sẹo.

Toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

Hắn nhìn phía dưới tập kết các thuyền viên, âm thanh trầm thấp tràn ngập cảm giác áp bách.

"Xuất phát! Mục tiêu, God Valley!"

"Đem Shakuyaku cứu ra!"

Hắn mặt ngoài khẩu hiệu là làm giải cứu Shakuyaku, nhưng chỉ có chính hắn biết mục đích của hắn là cái gì.

Thê tử của hắn cùng hài tử, hắn cho là giấu ở an toàn nhất địa phương người nhà, bị tóm lấy!

Vốn là hắn cho rằng chỗ an toàn nhất, hiện tại biến thành chỗ nguy hiểm nhất.

Hắn thậm chí có chút "Cảm kích" thế giới chính phủ bắt đi Shakuyaku.

Bằng không hắn liền một chút cứu ra vợ con hi vọng đều không có!

Trẻ tuổi Râu Trắng Edward Newgate, kiệt ngạo Kim Sư Tử Shiki cùng còn tại mỹ lệ Charlotte Linlin. . . . .

Những ngày này sau danh chấn đại hải các cường giả giờ phút này đều tụ tập ở đây.

Đối với tiến về God Valley, bọn hắn cũng không có dị nghị.

Về phần mỗi người mục đích?

Trong lòng mỗi người đều có chính mình tính toán.

Rocks là làm cứu lại vợ con.

Linlin nhìn trúng Thiên Long Nhân cất giữ trân quý Trái Ác Quỷ.

Mà tại một bên khác, nhận được tin tức băng hải tặc Roger đã từ lâu xuất động.

Roger là làm đi cứu tình nhân trong mộng của hắn Shakuyaku.

Garp thì là làm Roger.

Vương Trực tại kiếm tiền.

Vô số thế lực, giấu trong lòng khác biệt mục đích, tất cả đều hướng về God Valley, hội tụ mà đi!

Leno thuyền nhỏ đến đảo Beehive phụ cận.

Nhìn xem từng chiếc từng chiếc đi xa thuyền hải tặc, hắn cũng lười đến ẩn tàng hành tung.

Trực tiếp lẫn vào trong đó.

"Đây chính là tiến về God Valley ư!" Hancock nhìn xem từng chiếc từng chiếc thuyền hải tặc, có chút kinh ngạc.

Domino càng kinh ngạc, không nghĩ tới Shakuyaku đối những người này lực hấp dẫn lớn như vậy.

Mà lúc này God Valley.

Thiên Long Nhân ngay tại bày ra săn bắn phần thưởng!.