Chương 158: Nhân loại săn giết giải thi đấu! Băng hải tặc Rocks tấu lên!

Chương 158: Nhân loại săn giết giải thi đấu! Băng hải tặc Rocks tấu lên!

God Valley.

Săn bắn giải thi đấu chủ trì Thiên Long Nhân đứng ở hoa lệ trên sân khấu.

Hắn đầu tiên là phô bày mấy khoả hiếm có Trái Ác Quỷ, gây nên dưới đài từng trận kinh hô.

Đón lấy, hắn phủi tay, đem Shakuyaku mang theo đi lên.

Thân hình yểu điệu, ăn mặc mang theo băng hải tặc Kuja đồ án sườn xám nàng mới xuất hiện, liền đưa tới tất cả Thiên Long Nhân chú ý!

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/1302c3638ff58326e5f0691ad5254c37~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858422259&x- signature=b con mẹ nów1gKk6nYVmQYF CEO46zsZsc0%3D" img-width= "224" img- đenght= "336" alt= "" media-idx= "1 "/

Trẻ tuổi Shakuyaku

Thò tay ép xuống một nhóm sói tru.

"Các vị! Đây chính là năm nay giải thi đấu áp trục phần thưởng!"

Chủ trì Thiên Long Nhân giang hai cánh tay, trên mặt tươi cười, cao giọng tuyên bố.

"Người thắng trận có quyền quyết định vận mệnh của nàng —— để nàng trở thành nô lệ, hoặc là thê tử!"

Dưới đài Thiên Long Nhân nhóm lập tức sôi trào.

"Quá kinh người! Biết bao xinh đẹp a!"

"Sommers! Đem nàng hiến cho Shepherd gia tộc!"

Sommers không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, "Nói đùa cái gì! Nếu là ta thắng. . . ."

Mắt hắn đều sinh trưởng ở Shakuyaku trên mình, "Nàng liền là ta cá nhân nô lệ!"

"Nàng sẽ trở thành thê tử của ta! Nằm mơ cũng đừng nghĩ đụng phải nàng Sommers!" Trẻ tuổi Saint Garling khinh thường bĩu môi.

Trên khán đài Thiên Long Nhân cơ bản đều là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Nam giới trong mắt đều lóe ra tham lam hào quang, đối Shakuyaku thèm thuồng không thôi.

Tỷ như Quân Tử, mã phỉ các loại đối Shakuyaku không thế nào cảm thấy hứng thú.

Đợi đến âm thanh hoan hô nghỉ lấy, người chủ trì vừa thần bí mở miệng.

"Loại trừ tộc Buccaneers tiểu quỷ, năm nay tranh tài còn có một cái khác siêu cấp hiếm có thỏ chạy!"

Hắn cố tình dừng lại, treo đủ khẩu vị.

"Thời gian qua đi tám trăm năm xuất hiện lần nữa Davy nhất tộc!"

Vừa dứt lời.

Thủ vệ đem tiểu Teach cùng mẹ của hắn Alice, cùng cái khác Davy tộc nhân áp đi lên.

Bọn hắn toàn thân lôi thôi, quần áo lam lũ.

Alice chăm chú bao che thấp thỏm lo âu tiểu Teach, trên mình bị Thiên Long Nhân ném tới đao búa vạch ra nhiều chỗ vết thương.

"Bẩn thỉu Davy nhất tộc!"

"Làm người phỉ nhổ huyết mạch!"

Davy nhất tộc mới xuất hiện, Thiên Long Nhân nhóm liền nhộn nhịp nhục mạ.

Có cái Thiên Long Nhân thậm chí hô to: "Các ngươi cũng là tộc Buccaneers a!"

Bởi vì có mấy cái Davy nhất tộc hình thể cao lớn, cùng Buccaneers nhất tộc giống nhau đến mấy phần.

Người chủ trì vội vã ngăn lại bọn hắn phát tiết hành vi.

"Dừng tay! Nếu như phần thưởng tại trên sân khấu tử vong, các vị sẽ phải chịu trừng phạt."

Bày ra sau khi kết thúc, người chủ trì bắt đầu tuyên bố quy tắc.

"Săn giết 13 tên SR thỏ chạy, mỗi cái một vạn điểm!"

"Cái khác R thỏ chạy 150 tên! Mỗi loại thỏ chạy khác biệt điểm tích lũy!"

"Sau một tiếng, săn bắn... Chính thức bắt đầu!"

200 tên Thiên Long Nhân đối mười vạn "Nô lệ" tiến hành săn giết.

Bị tiêu ký làm "Thú săn" đám người hoảng sợ phân tán bốn phía chạy trốn.

Bọn hắn khờ dại cho là, chỉ cần chống nổi ba vòng liền có thể sống xuống tới.

Hình ảnh Denden Mushi đem tất cả những thứ này thời gian thực truyền tống đến Mariejois chư thần địa phương.

Quảng bá thời gian thực thông báo mỗi cái gia tộc chiến tích.

Cùng lúc đó.

Phá hủy Harald thuyền sau, băng hải tặc Rocks đột phá hải quân hạm đội, ngay tại nhanh chóng đến gần God Valley.

Leno mang theo Hancock cùng Domino, lẫn vào theo ở phía sau hải tặc trong hạm đội.

"Nghe ta nói, bọn tiểu nhị!" Rocks đứng ở đầu thuyền hô to: "Nơi này có tài bảo! Có Shakuyaku! Có Trái Ác Quỷ!"

Hắn nhìn bốn phía các thuyền viên: "Hiện tại nội chiến đối chúng ta không chỗ tốt, tạm thời hợp tác a!"

"Chờ sau khi trở về, chúng ta lại chia đều chiến lợi phẩm, thế nào?"

Ba Bối Nhĩ bất mãn rống to, "Chúng ta rốt cuộc muốn làm sao phân phối Shakuyaku a? !"

Kim Sư Tử Shiki nhếch mép cười một tiếng: "Đương nhiên là ai giúp nàng nhiều nhất, nàng liền về ai!"

"Nói rất hợp, cho nên các ngươi đều cút xa một chút cho ta!"

Ngân Phủ nắm lấy Kim Sư Tử đầu tóc, sợ hắn trước bay một bước, chiếm cứ ưu thế.

"Không! Shakuyaku sẽ thuộc về đạt được nhiều nhất tài bảo người!" John tiêu sái ực một hớp rượu.

Râu Trắng Newgate gánh Murakumogiri, trầm giọng nói: "Theo các ngươi liền, ta chỉ là dùng thân phận bằng hữu cứu nàng."

Ngay sau đó chuyển đề tài.

"Tất nhiên, nàng nếu là yêu ta, ta cũng không để ý."

Trẻ tuổi Râu Trắng thu đến vài đôi ánh mắt khinh bỉ.

Stussy cực kỳ bất mãn, nhìn về phía Râu Trắng, "Newgate! Ngươi lời này ý tứ gì!"

Gloriosa không có phản ứng ồn ào bọn hắn.

Mà là tại muốn, "Nếu như ta cứu Shakuyaku. . . . Roger sẽ cảm tạ ta đi. . . ."

Ngươi là nhiều liếm cẩu a!

Còn tại hạn sử dụng bên trong Linlin liếc mắt, "Một nhóm ngu xuẩn."

"Coi như ngày mai thế giới hủy diệt, Shakuyaku cũng sẽ không xem các ngươi một chút."

Trẻ tuổi Khải lão sư cùng cái cao cấp binh đồng dạng.

Trong mắt chỉ có đối Trái Ác Quỷ khát vọng, không làm mỹ sắc chỗ động.

"Linlin, ngươi thật muốn đem Trái Ác Quỷ cho ta sao!"

... .

Cùng bọn hắn một bộ không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt bộ dáng khác biệt.

Hải quân kinh hoảng hô to!

"Băng hải tặc Rocks tới! Xạ kích xạ kích!"

"Mau ngăn cản bọn hắn, không thể thả bọn họ đi vào! !"

". . . . ."

Thấy thế, Rocks hô to, "Mộc đại lớn! (vô dụng) hải quân!"

Rocks thuyền không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp xông lên bờ biển.

Theo sát phía sau, Leno thuyền cũng dừng ở chỗ không xa chạm đất.

"Đây chính là God Valley a." Leno nhìn trước mắt đảo.

Hancock cùng Domino cũng nhìn ở trong mắt.

Leno đột nhiên cười nói: "Muốn gặp một chút trẻ tuổi Gloriosa ư? Cái kia là được."

Hắn chỉ hướng băng hải tặc Rocks một vị một bộ đảo Kuja ăn mặc nàng.

Hancock nhìn một chút sau, lắc đầu, "Tính toán, chúng ta vẫn là làm tốt chính mình sự tình a."

Nàng nắm chặt nắm đấm: "Giết Thiên Long Nhân! Thuận tiện cứu Shakuyaku!"

————

Băng hải tặc Rocks đăng nhập sau, lập tức đã dẫn phát hỗn loạn.

"Nên chết! Hải quân ở đâu?"

Thiên Long Nhân nhóm thất kinh, chỉ trích hải quân phòng thủ bất lực.

"Nhanh bảo vệ chúng ta rút lui!"

Đám hải quân cấp bách yểm hộ Thiên Long Nhân hướng trung tâm hòn đảo rút lui.

Lúc này, bờ biển Tây cũng xuất hiện băng hải tặc Roger thuyền.

"Đi a chúng tiểu nhân! Đến cướp đoạt tài bảo! Shakuyaku để ta tới cứu! !" Roger nâng cao Ace trong tay, đối các thuyền viên hô.

Lại ngỗng.

"Muốn đi cứu Shakuyaku!"

"Chớ xem thường chúng ta cùng Shakuyaku ràng buộc a!"

Thuyền trưởng mệnh lệnh? Đó là cái gì?

Tại Shakuyaku trước mặt cũng có thể bỏ qua oa!

Rayleigh, Gaban đám người không chút do dự đạp Roger phóng tới chiến trường.

Thấy thế, Saint Garling thở dài, "Đáng giận, lần này trò chơi tiến hành không được."

"Đám hải quân, đi bảo vệ Thiên Long Nhân."

"Thần chi kỵ sĩ đoàn xuất kích!"

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/95dbe3ca74278164bc5c85f25 F1bea35~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858422259&x- signature=9qtESU FJN9CiKA2plWsw21L6O gian tình%3D" img-width= "732" img- đenght= "732" alt= "" media-idx= "2 "/

Đồ bên trong không có Quân Tử

——————

Mà Leno mang theo Hancock cùng Domino đi sâu God Valley sau.

Ba người đều trầm mặc.

Cứ việc sớm có tâm lý chuẩn bị, bọn hắn vẫn là bị Thiên Long Nhân tàn nhẫn trình độ chấn kinh.

Tùy ý có thể thấy được bị ngược sát thi thể, vô luận cái gì tuổi tác. . . Vô luận là như thế nào cầu khẩn. . . Vẫn như cũ vô pháp may mắn thoát khỏi.

Không ít cha mẹ tại cách mình hài tử không xa bị săn giết. . . .

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi.

"Những súc sinh này..." Hancock nghiến răng nghiến lợi.

Leno ánh mắt lạnh giá: "Bắt đầu đi."

Ba người không nói thêm gì nữa, bắt đầu dọn dẹp gặp phải Thiên Long Nhân.

Leno tiện tay vung lên, mấy cái ngay tại ngược đãi nô lệ Thiên Long Nhân nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Thật là ác tâm đồ vật!"

Hancock một cước đá ra, đem một tên Thiên Long Nhân tính cả hộ vệ của hắn một chỗ hóa đá.

"Cho thiếp thân tây nội!"

Domino chấn động nắm đấm, một quyền làm nát không ít Thiên Long Nhân cùng hải quân.

"Ta vẫn là quá coi thường Thiên Long Nhân ác tâm trình độ!"

Tại dọn dẹp trong quá trình, bọn hắn vừa vặn thấy trẻ tuổi Dragon.

Hắn đang dùng súng gây mê xạ kích Thiên Long Nhân, cứu Ivankov đám người.

Gây tê vô dụng, có thể cứu sống nguy hiểm.

Thế là, Leno nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay một kích, đem cái Thiên Long Nhân kia triệt để đánh giết.

Dragon khiếp sợ quay đầu, nhìn thấy Leno ba người.

Ivankov cùng Kuma, Ginny cũng trợn mắt hốc mồm.

"Các ngươi là..." Dragon cảnh giác mở miệng.

Hắn tại não hải tìm kiếm, không tìm được ba người tin tức, loại thực lực này hải tặc không nên bừa bãi vô danh.

Leno không có trả lời, chỉ là lạnh nhạt nói: "Với ngươi không quan hệ."

Sẽ không đem nguyên bản cừu hận mang đến, không đại biểu hắn muốn cho Dragon sắc mặt tốt a.

Hắn quét mắt duy nhất nữ giới, phải nói tiểu nữ hài.

"Ngươi chính là Ginny a? Ta chịu con gái của ngươi phó thác tới cứu ngươi."

Ginny

.

.

.

(còn tốt có tồn cảo, không phải hôm nay liền đến xin nghỉ, các độc giả chú ý thân thể không muốn cảm mạo a, ta nơi này phụ cận thật nhiều người đều bị cảm, khó chịu một)

---.