Chương 159: Ngươi cái này nữ thần cưỡi cái thứ nhất làm nô lệ!

Chương 159: Ngươi cái này nữ thần cưỡi cái thứ nhất làm nô lệ!

Nghe được Leno lời nói, Ginny một mặt mờ mịt nháy mắt.

Gia hỏa này tại nói đồ vật gì?

Nữ nhi?

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể gầy nhỏ, chẳng lẽ nàng cái dạng này rất giống sinh xong hài tử ư?

Ngay sau đó, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía Leno.

"Không phải, ngươi có mao bệnh a?"

Nàng nhịn không được thốt ra.

"Ta mới bao nhiêu lớn a? Liền có hài tử?"

Nàng tức giận chống nạnh: "Nhân gia liền bạn trai đều không có có được hay không!"

Có thể ra tay với nàng người, đều có lẽ bị cắt xén!

Nàng vẫn còn trẻ con có được hay không? !

Ivankov cùng Kuma lập tức cảnh giác ngăn tại Ginny trước mặt.

"Có thể nói ra loại lời này, ngươi tuyệt đối không phải người tốt lành gì!" Ivankov nghiêm nghị nói.

Kuma tuy là yên lặng, nhưng đã bày ra tư thế chiến đấu.

Dĩ nhiên muốn đồng bọn của hắn động thủ, không thể tha thứ.

Mắt thấy phản ứng của bọn hắn, Domino bất đắc dĩ vịn trán.

Nàng cũng không nghĩ tới Leno sẽ trực tiếp như vậy, đối tiểu hài tử nói ra những lời này.

Không phải quái thúc thúc là cái gì? Không trực tiếp chạy trốn, đều coi như bọn họ giá trị bộ mặt tăng mạnh.

Hướng về Leno liếc mắt phía sau.

Nàng đi lên trước, đối Ginny lộ ra nụ cười ấm áp.

Tiểu hài tử thật đáng yêu đây.

"Đừng hiểu lầm, chúng ta đến từ tương lai, không phải người của thế giới này."

Nàng nhẹ giọng giải thích nói: "Ta là chịu ngươi tương lai nữ nhi phó thác, tới bảo vệ ngươi."

Nghe nói như thế, Ginny đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Tương lai?" Ginny nghiêng đầu, "Thật hay giả?"

Ivankov lông mày chọn lên cao: "Loại thuyết pháp này cũng quá bất hợp lý a!"

Kuma không lên tiếng, trong ánh mắt hoài nghi vẫn như cũ không chút nào giảm.

Loại này không hợp thói thường sự tình không có chứng cứ, bọn hắn là không có khả năng tin tưởng.

Domino thấy thế, thầm than cái này ba tên tiểu gia hỏa tính cảnh giác đủ cao.

Thế là, nàng đem Hancock kéo đến bên cạnh.

"Vị này là tương lai hải tặc Nữ Đế."

Nàng giới thiệu nói: "Mỹ mạo của nàng trọn vẹn không thua bởi các ngươi thời đại này Shakuyaku, thậm chí càng hơn một bậc."

Hancock phi thường phối hợp một tay vung lên tóc dài.

Trên người nàng bảo thủ sườn xám ấn lấy băng hải tặc Kuja tiêu chí, khuyên tai là hai cái tinh xảo tiểu xà.

Làm nàng lúc ngẩng đầu lên, dung nhan tuyệt mỹ kia để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kuma cùng Ivankov đều có trong nháy mắt thất thần.

Dragon càng là chấn kinh phải nói không ra lời nói.

"Tương lai người. . . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Domino gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, quyết định lại thêm một mồi lửa.

Nàng mỉm cười, quyền phải nắm chặt.

Màu trắng sóng chấn động tại trên nắm tay hội tụ.

"Nhìn rõ ràng."

Nàng một quyền vung ra!

Răng rắc!

Phía trước không khí xuất hiện vết nứt, mặt đất chấn động kịch liệt.

"Gura Gura no Mi!" Ivankov thét lên.

"Đây không phải Râu Trắng năng lực ư?" Kuma cũng chấn kinh.

Dragon con ngươi đột nhiên rụt lại: "Làm sao có khả năng. . . ."

Domino thu hồi năng lực, nhíu mày nói: "Hiện tại tin không? Cùng một cái thế giới không có hai khỏa đồng dạng Trái Ác Quỷ."

Ginny cái thứ nhất nhảy ra: "Ta tin! Ta tin!"

Nàng hưng phấn chạy đến Domino trước mặt: "Vậy ta nữ nhi đây? Nàng không tới sao?"

Nàng nháy mắt to, hiếu kỳ hỏi: "Trượng phu của ta là ai vậy?"

Leno vừa nghĩ tới Ginny sau này tao ngộ, liền cảm thấy Thiên Long Nhân thật đáng chết a.

Đi tới trước mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nàng.

"Chờ sau này ngươi sẽ biết."

Hắn ôn hòa nói: "Hiện tại trước đi theo chúng ta a."

Kuma yên lặng chốc lát, gật đầu một cái.

Dùng tính cách của hắn, sẽ không cự tuyệt bảo vệ Ginny cơ hội.

Nhưng mà Ivankov ánh mắt lại bị một người khác hấp dẫn.

Chỗ không xa, Dragon chính giữa ôm lấy hai cái hài tử, sắc mặt hắn biến đổi.

Một cái vóc người cao lớn, lồng ngực rộng lớn lại hào phóng nữ nhân xuất hiện ở phía sau hắn.

Nàng ngậm xi gà, trên đầu sừng dài, lộ ra răng nanh, trong tay còn cầm lấy một cái Denden Mushi.

"Hải quân thanh niên, đem hài tử để xuống cho ta!"

Nàng theo trong miệng phun ra một đạo kích quang, bắn thẳng đến Dragon!

Dragon đột nhiên không kịp chuẩn bị, một đạo kích quang xuyên thủng bờ vai của hắn, hắn ngã vào trên đất chật vật quay cuồng mấy lần.

Đang lăn lộn trong quá trình, một hài tử theo trong tay hắn rơi xuống.

Nữ nhân kia hút miệng xì gà, chậm rãi hướng đi rơi xuống hài tử.

"Saint Garling gia hoả kia, lại có hài tử, bất quá, liền con của mình đều không để ý. . ."

Nàng tự lẩm bẩm: "Thật là lãnh huyết đây."

Ngay tại nàng chuẩn bị nhặt lên tiểu Shamrock lúc, một tiếng quát vang lên!

"Pafyūmu Femuru Maguna!"

Hancock âm thanh lạnh giá truyền đến, chân thon dài mang theo tiếng gió bén nhọn đá hướng nữ nhân kia!

Nữ nhân kia biến sắc, cấp bách lui lại.

Nhưng Denden Mushi trong tay lại bị đánh trúng hóa đá.

Nàng thu về nhìn xem Denden Mushi tầm mắt, kính râm phía dưới mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hancock.

Nhìn thấy Hancock hoá trang sau, nàng kinh ngạc nói, "Băng hải tặc Kuja người?"

Nàng đầu tiên là kinh diễm, lập tức chấn kinh: "Thật đẹp. . . . Không đúng, ngươi cái tên này là ai?"

Nàng không dám tin lắc đầu: "Đảo Kuja Shakuyaku không phải đã trở thành phần thưởng ư? Làm sao có khả năng còn có ngươi xinh đẹp như vậy người!"

Hancock nghe nàng khích lệ, mặt không đổi sắc.

Chỉ là lạnh nhạt nói: "Loại này ca ngợi thiếp thân đã nghe tới lỗ tai đến kén."

Nàng đối mỹ mạo của mình rất có nhận thức.

"Tuy là ngươi tán dương thiếp thân, nhưng ngươi cái Thiên Long Nhân này tại thiếp thân tất sát trong danh sách!"

Nghe nói như thế, Maffey cười: "Rất tốt, rất tốt!"

"Shakuyaku cái này thưởng lớn đã có người dự định, nhưng mà ngươi cái này không kém gì Shakuyaku, thậm chí so nàng xinh đẹp hơn băng hải tặc Kuja gia hỏa. . . ."

"Liền trở thành vốn Maffey sở hữu tư nhân nô lệ a!"

Nàng rút ra bên hông đại đao, trên lưỡi đao quấn lên Haki Vũ Trang

Một đạo lăng lệ đao quang hướng về Hancock bổ tới!

Hancock không sợ hãi chút nào, trên mình bộc phát ra Haki Bá Vương cường đại.

Haki quấn quanh ở chân thon dài bên trên, một cước liền đem đao quang đá đến vỡ nát!

"Để thiếp thân làm nô lệ? A a a a. . . ." Hancock theo trong cổ họng gạt ra tiếng cười âm trầm.

"Rất tốt, thiếp thân quyết định, không giết ngươi, ta muốn đem ngươi xem như nô lệ! Trở thành trên cái thế giới này cái thứ nhất trở thành nhân loại nô lệ Thiên Long Nhân, ngươi có lẽ cảm thấy vinh hạnh."

Nghe nói như thế, Maffey lập tức nổi giận: "Đê tiện người hạ đẳng, ngươi tự tìm cái chết!"

Mạnh hơn Haki Vũ Trang quấn quanh ở đao phong bên trên.

Lại một đạo lăng lệ đao quang đánh úp về phía Hancock!

Đồng thời, Maffey trong miệng không ngừng phun ra kích quang tiến hành quấy nhiễu.

Tại các nàng kịch chiến thời điểm, Leno đi qua, đem tiểu Shamrock bế lên.

Hắn nhìn xem trong ngực hài nhi, tự lẩm bẩm: "Thêm rừng thật đúng là đồ cặn bã a, đem Shanks cùng mẹ Shamrock giết. . . ."

Cảm khái một thoáng, hắn liền đem Shamrock giao cho Dragon.

Về phần phía sau sẽ như thế nào, hắn không muốn quản cũng lười đến quản.

Nuôi hài tử? Hắn cũng không có cái tâm tình này.

Leno quay đầu hỏi Kuma: "Ngươi đi theo ta đi ư?"

Ginny không cần hỏi, dù cho nàng không nguyện ý, Leno cũng phải đem nàng mang đi.

Bởi vì hắn đã đáp ứng Bonney.

Kuma gãi gãi đầu, có chút ngại ngùng gật đầu đồng ý.

Dragon ôm lấy hai cái hài tử sau, nhìn xem Leno.

"Luôn cảm giác ngươi đối ta có loại địch ý, chúng ta tại tương lai có phải hay không địch nhân?"

Leno dứt khoát gật đầu: "Ngươi nói đúng."

"Nói đến, cha của ngươi phản bội ta, ta cùng ngươi Monkey một nhà là tử địch. . ."

"Bất quá không phải cái thế giới này."

Nghe nói như thế, Dragon kinh ngạc.

Cha mình phản bội nam nhân trước mặt? Cái này. . . Đúng không?

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi cha mình sẽ phản bội người khác.

Leno nhưng không biết hắn đang suy nghĩ gì, ngược lại nhìn về phía Ivankov.

"Ngươi cùng Dragon cùng đi a, sau này mà các ngươi lại là hảo huynh đệ."

"Về phần Kuma, không chỉ là chính hắn làm quyết định, ta còn đáp ứng một cái Kuma khác."

Nghe vậy Ivankov còn muốn hỏi cái gì.

Lại bị Dragon kéo lại, thật sâu nhìn Leno một chút, lại không nói cái gì, liền cùng Ivankov cùng rời đi.

Một bên khác, Hancock cùng Maffey chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Domino cảm thấy không cần thiết lãng phí thời gian nữa, cũng gia nhập chiến cuộc.

Nàng nắm chắc quả đấm, Gura Gura no Mi năng lực lần nữa phát động!

"Đây là. . . ." Maffey hoảng sợ gào thét, trong thanh âm tràn ngập khó có thể tin.

"Đây không phải Edward Newgate năng lực ư? !"

"Ngươi thế nào sẽ sử dụng? !".