Chương 160: Tranh đoạt lần đầu tiên cứu ra Shakuyaku cơ hội!

Chương 160: Tranh đoạt lần đầu tiên cứu ra Shakuyaku cơ hội!

"Không chấn!"

Domino không có trả lời Maffey.

Giải thích? Lắng nghe nàng nắm đấm giải thích a!

Có chút thất thần Maffey giật cả mình, vội vàng nâng lên lòng bàn tay ngăn cản một thoáng.

Cái này mẹ hắn là giải thích? Đây là muốn mạng của mình!

Bất quá bị đánh một thoáng, trong đầu của nàng, ngược lại hiện lên một đạo linh quang.

Liên tưởng đến vừa mới Hancock nói "Cái thế giới này" lời nói.

Một cái to gan ý nghĩ tại trong đầu của nàng hiện lên.

Nàng khó có thể tin nhìn về phía Hancock, thốt ra.

"Ngươi... Ngươi chẳng lẽ không phải thế giới này người?"

Hancock cười lạnh, ngữ khí mang theo khiêu khích: "Nhìn tới ngươi cái Thiên Long Nhân này còn không tính quá ngu."

Thân là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Maffey chính xác là Thiên Long Nhân bên trong người nổi bật, tự nhiên không có khả năng một điểm não đều không có.

Có thể phán đoán ra, Hancock cũng không ngoài ý.

Cuối cùng bọn hắn một chút che giấu ý tứ cũng không có.

Lúc này, Leno cũng bao che Ginny cùng Kuma đi tới.

Hắn chú ý tới sau lưng Maffey áo khoác, có loại cố nhân cảm giác.

Là ngươi! Hỏa Liệt Điểu!

Thuận miệng hỏi: "Ngươi là Donquixote gia tộc?"

Maffey trừng Leno một chút, tuy là nàng mang theo kính râm, nhưng tâm tình bất mãn rõ ràng.

"Bản cung là Tát Thiết Nhĩ tư gia tộc!"

A

Leno nhàn nhạt lên tiếng.

Nguyên lai không phải a, đáng tiếc tâm tình của hắn.

Đúng lúc này, không biết rõ phát giác được cái gì, sắc mặt Leno đột nhiên biến đổi!

Nguyên bản lạnh nhạt khí chất lập tức biến đến lăng lệ.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Hắn hét lớn một tiếng, tay phải nháy mắt quấn lên Bara Bara no Mi năng lực cùng Haki Bá Vương.

Vội vàng hướng phía trước vung ra một quyền!

Gần như đồng thời!

Một cỗ mãnh liệt trảm kích sóng quét ngang mà tới, thế tất yếu đem phụ cận hết thảy chặn ngang chặt đứt!

Mà đánh chém tại tiếp xúc đến Leno một quyền sau liền bị chia năm xẻ bảy tan rã.

Cho nên, loại trừ Leno ngăn trở khu vực này bên ngoài, địa phương khác tất cả đều có nhẵn bóng ngang mặt cắt.

Trong bụi mù, hai cái hình thể thân ảnh cao lớn chậm chậm đi ra.

"Mới nói là hướng về địch nhân vung." Trẻ tuổi Newgate không thèm để ý chút nào nói.

Yểu điệu Linlin níu lấy Newgate áo khoác phàn nàn nói.

"Hỗn đản, muốn ở chỗ này phân ra thắng bại đúng không? Lão nương phụng bồi!"

Maffey không nói mà nhìn đột nhiên xuất hiện hai người, nhịn không được vịn trán: "Hòn đảo này đến cùng là làm sao vậy a? !"

Trước không nói cái này từng cái cường giả, liền trước mặt còn xuất hiện thế giới khác hỗn đản.

Có thể nắm giữ trên thế giới nữ nhân đẹp nhất, hải tặc Nữ Đế, không cần phải nói, gia hỏa này cũng là một cái thế giới khác đỉnh tiêm cường giả.

Đối với trước mặt hắn tạo thành tình huống, Maffey ngược lại không cảm thấy bất ngờ.

Chỉ tiếc dùng chính mình hình như chạy không được a.

Mà Leno ngăn lại một kích kia biểu hiện, cũng đưa tới Linlin cùng Newgate chú ý.

"Tiểu quỷ này là cái nào băng hải tặc? Tuổi không lớn lắm thực lực rất mạnh sao?" Linlin hiếu kỳ đánh giá Leno.

Nàng cúi đầu xuống nhìn kỹ, mắt lập tức phát sáng lên.

"Đi đi đi đi ~ trưởng thành đến cũng rất tốt, gen có lẽ rất không tệ."

Mà Leno chỉ có thể nói, lần đầu gặp mặt không cần như vậy hào phóng.

Thực lực cường đại người, trong lòng khe rãnh quả nhiên rất là kinh người a.

Nhưng, Leno vẫn là tại trong lòng thở dài.

"Tới thời gian quá muộn, sạch sẽ Linlin biến mất."

Không thể không nói, lúc này Linlin chính xác đẹp kinh người.

Chủ yếu là phong vị khác biệt.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/ ngữ82f70b7e82 6168590fa6acbb6bd216~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858583778&x- signature=T1BMqIgrrZKoAK3WehX7v9Nwx5w%3D" img-width= "468" img- đenght= "701" alt= "" media-idx= "1 "/

28 tuổi Big Mom, God Valley càng trẻ tuổi

Đáng tiếc đầu óc của nàng đã không quá bình thường, bắt đầu đem mình làm sinh đẻ cơ khí.

Cái kia Leno liền một chút hứng thú đều không còn.

Mà Charlotte Linlin hình như phát giác được cái gì, hướng về Leno phương hướng liếc qua.

Theo sát phía sau mấy tên cũng đi tới, chuẩn xác mà nói là đi ngang qua.

"Uy uy uy, các ngươi nhìn nữ nhân kia!" Kim Sư Tử Shiki đột nhiên chỉ vào Hancock kinh hô.

"Dáng dấp rõ ràng cùng Shakuyaku bất phân thắng bại a!"

Newgate cũng đem tầm mắt chuyển hướng Hancock, nghi ngờ hỏi: "Nàng là băng hải tặc Kuja gia hỏa ư? Gloriosa?"

Trẻ tuổi Gloriosa đi tới, quan sát tỉ mỉ Hancock sau lắc đầu.

"Chưa từng thấy, nhưng lối ăn mặc này, hẳn là đảo Kuja người không sai."

Không chờ bọn hắn nói cái gì, Kaido thở hồng hộc chạy tới, trên mặt tràn ngập bất mãn.

"Linlin! Cái này cùng ngươi nói không giống nhau a!"

Ngân Phủ gánh lưỡi búa lớn, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn: "Không bằng Shakuyaku, ta muốn đi cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku, các ngươi ngay tại nơi này chơi bùn a."

"Nghĩ hay lắm!" Shiki lập tức phản bác, hắn cũng sẽ không để Ngân Phủ một mình hành động.

Tại bọn hắn ồn ào thời điểm, hét lớn một tiếng truyền đến.

"Quyền cốt vẫn tinh!"

"Các ngươi nhóm Hải Vương này, muốn chạy trốn nơi đâu?"

Một mai đạn pháo ầm vang rơi xuống, trẻ tuổi Garp mang theo đạn pháo xuất hiện ở hậu phương.

Ánh mắt chăm chú khóa chặt Newgate đám người.

Mặc dù không có hắn yêu dấu Roger, nhưng băng hải tặc Rocks cũng đến thật tốt thu thập a.

Bởi vì Garp xuất hiện, lực chú ý của mọi người theo Leno trên mình dời đi.

Vừa mới một kích kia mặc dù không tệ, nhưng còn không đủ dùng gây nên để bọn hắn một mực chú ý.

Cuối cùng Leno chỉ là vội vàng một kích.

Theo bọn hắn nghĩ, thực lực không tệ, nhưng còn chưa đủ.

Bọn hắn đều hướng về giam giữ Shakuyaku địa phương chạy tới.

Không có người nguyện ý cùng Garp lãng phí thời gian.

Chỉ có Kaido một mặt khó chịu, "Vì sao không có ý định?"

"Bảo tồn thực lực a ngu xuẩn! Không muốn lãng phí thời gian!"

Linlin quay đầu mắng một câu.

Tiếp đó. . ."Zeus, Prometheus. . ."

"Là mụ mụ!"

"Hỏa diễm phong bạo! !"

Kaido: ? ? ? ? ? Cái này mẹ hắn là ngươi nói bảo tồn thực lực?

Miễn cưỡng ăn một chiêu này Garp lông tóc không thương.

Quả thực so Linlin cương thiết bóng hơi còn muốn không hợp thói thường.

Leno nhìn xem từng cái chạy trốn cường giả, trong miệng tiếc rẻ thở dài.

"Mấy lão già này lúc còn trẻ là thật mạnh a!"

Tất nhiên không bao gồm Kaido cùng Big Mom.

"Đợi đến God Valley sự kiện kết thúc, lại tìm mấy người bọn hắn luyện tay một chút."

"Hiện tại vẫn là trước đi cứu Shakuyaku, tiếp đó tìm Rocks chơi đùa."

Trên mặt hắn tràn đầy hờ hững, sợ là không có khả năng một chút.

Ngược lại dù cho đánh không được còn có thể chạy.

Hơn nữa God Valley mấy khỏa quả, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Đến lúc đó trực tiếp đục nước béo cò, hiện tại xuất thủ cướp đoạt lời nói, sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Khi đó đại hỗn chiến, mới không có người chú ý bọn hắn.

Mà từ đi tới God Valley, Leno một mực tại đồ sát Thiên Long Nhân.

Tăng thêm tại nguyên bản thế giới liền đối cường giả không chút kiêng kỵ, Leno thể nội ngạo mạn tượng đã buông lỏng không ít.

Lại một khỏa đạn pháo rơi xuống, đem vừa mới tụ tập mọi người lần nữa tách ra.

Leno cũng không có lãng phí thời gian.

Hắn biết Hancock muốn đem Maffey làm nô lệ chơi đùa.

Thế là trực tiếp một cái tát mạnh phiến tại trên mặt Maffey, đem nàng tỉnh mộng.

Tiếp đó nàng thành thật.

Đón lấy, Leno một cước giẫm nát bên cạnh hóa đá hình ảnh Denden Mushi.

"Đi, bảo vệ tốt chính mình, đi theo ta." Leno đối Ginny cùng Kuma nói.

"Chúng ta muốn đi đâu?" Ginny nháy lóe sáng mắt to, trong mắt tràn đầy sùng bái xem lấy Leno.

Vừa mới Leno biểu hiện thực tế quá mạnh!

Kuma cũng toát ra khát vọng biến đến ánh mắt cường đại.

Hancock nhìn về phía Ginny hỏi: "Ngươi biết Shakuyaku ở đâu ư?"

Ginny xứng đáng là tình báo cao thủ, cho dù là loại tình huống này, cũng có thể thu thập đến Shakuyaku ở đâu.

Nàng lập tức nhấc tay: "Ta biết, ta biết! Ta mang các ngươi đi!"

Cùng lúc đó.

Băng hải tặc Roger các thành viên đang điên cuồng phóng tới giam giữ Shakuyaku địa phương.

"Ta là cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku!"

"Không, nhất định là ta!"

"Không nên quấy rầy lão tử, ta mới là cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku thu hoạch nàng phương tâm người!"

". . . ."

Mọi người ồn ào, chỉ duy nhất Rayleigh lặng lẽ rời khỏi đội ngũ, một mình tìm kiếm.

Băng hải tặc Rocks mấy cái cán bộ cũng là như thế.

"Shakuyaku, chúng ta tới cứu ngươi! !"

"Lăn đi, là ta mới đúng! !"

"Ta mới là muốn trở thành cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku người! !"

". . . . ."

Ân, vô luận là băng hải tặc Rocks, vẫn là băng hải tặc Roger, nói đều không kém nhiều.

Shakuyaku mị lực, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là trên thế giới nữ nhân đẹp nhất.

Mà cặn bã Sommers cũng chính giữa hướng về giam giữ Shakuyaku địa phương tiến đến.

Cùng cái khác hải tặc khác biệt.

Hắn thân là Thiên Long Nhân thế nhưng rõ ràng biết Shakuyaku bị giam giữ ở đâu, hơn nữa cũng sẽ không có người ngăn cản.

Tốc độ tự nhiên nhanh hơn nhiều..