Chương 161: Cướp tại phía trước Rayleigh cứu ra Shakuyaku

Chương 161: Cướp tại phía trước Rayleigh cứu ra Shakuyaku

Sommers hướng về giam giữ Shakuyaku địa phương bước nhanh tiến lên.

Trên đường gặp phải hải quân binh sĩ đều khẩn trương cúi đầu xuống.

Hắn quét mắt những hải quân này, ngữ khí bất thiện hỏi: "Các ngươi đem Shakuyaku cho dời đi ư?"

Nghe nói như thế, đám hải quân tất cả đều ấp úng, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Chỉ có một cái hải quân cả gan trả lời: "Sommers thánh, chuyện là như thế này..."

Sommers không kiên nhẫn phất tay cắt ngang: "Tính toán, đừng nói nữa! ! Bản thánh tự mình đi nhìn một chút!"

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, hắn liền biết sự tình không đúng.

Thế là, bước chân hắn không ngừng, thẳng đến giam giữ Shakuyaku địa phương.

Sau một thời gian ngắn, hắn đi tới một cái dày nặng trước cửa sắt.

Đẩy ra cửa, cảnh tượng trước mắt để hắn ngây ngẩn cả người.

Trong gian phòng ngổn ngang lộn xộn nằm bị đánh ngất xỉu hải quân binh sĩ.

Mà tại cái này một mảnh hỗn độn bên trong.

Một cái hai tay bị Hải Lâu Thạch còng tay khóa lại nữ nhân chính giữa ngạo nghễ đứng thẳng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Sommers khó có thể tin nhìn xem một màn này, khí đến nghiến răng nghiến lợi: "Nói đùa cái gì! Các ngươi đám phế vật này liền một cái bị trói nữ nhân đều không giải quyết được!"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập ghét bỏ cùng phẫn nộ.

Tin tưởng nhóm này đê cấp rác rưởi hải quân quả thực liền là hắn sỉ nhục.

Chút chuyện nhỏ này đều không làm được, còn đến hắn Sommers thánh đại nhân tới dọn dẹp.

Shakuyaku yên lặng xem lấy hắn, một chút cũng không ngoài ý, ngữ khí thong dong: "Hải tặc nhóm ngay tại dẫn phát bạo loạn, đúng không?"

Sommers sách một tiếng, trên mặt lộ ra chán ghét biểu tình.

Rất khó chịu mở miệng nói: "Thật là khiến người chán ghét thái độ."

"Ngươi đối giá trị của mình ngược lại hiểu rất rõ sao? Nữ nhân như vậy..."

Hắn vừa nói vừa đi đến Shakuyaku trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy nàng: "Một chút cũng không đáng yêu."

Nói xong câu đó, hắn đột nhiên đưa tay, chuẩn bị cho Shakuyaku một cái bạt tai.

Ầm

Đây cũng không phải là đánh tới trên gương mặt cảm giác a.

Bàn tay của hắn ở giữa không trung bị một cái lăng lệ đá kích ngăn lại.

Trên mặt Sommers lộ ra kinh ngạc biểu tình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái ăn mặc cùng đảo Kuja quốc vương tương tự kiểu dáng sườn xám nữ tử đứng ở nơi đó.

Tuy là quần áo càng bảo thủ, lại không thể che hết nàng dung nhan tuyệt thế.

Trong mắt Sommers hiện lên một chút tham lam, "Thật là đẹp nữ nhân, so Shakuyaku cũng không kém!"

Hắn lập tức thay đổi chủ kiến: "Tuy là không biết rõ ngươi từ nơi nào đi ra."

"Nhưng Shakuyaku đều là Saint Garling dự định, vậy ngươi, bản thánh muốn ngươi làm ta cá nhân nô lệ!"

Về phần từ nơi nào đi ra, cái kia không trọng yếu.

Chỉ cần bị hắn nhìn thấy, liền là hắn Sommers thánh tất cả vật!

Tại hắn tiếng nói vừa ra thời điểm.

Bên cạnh truyền đến một đạo tràn ngập khiêu khích âm thanh, "Hình dáng không ra sao, nghĩ quái đẹp đây."

Leno đi tới, không nói hai lời, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Sommers.

Cảm nhận được một quyền này ẩn chứa khí thế khủng bố.

Sắc mặt Sommers đại biến, cấp bách huy động hắn thanh kia Tây Dương kiếm kiểu dáng bị hắn dùng Toge Toge no Mi biến thành Lang Nha Bổng đón đỡ.

Oanh

Tuy là ngăn lại một kích này, nhưng cường đại lực trùng kích vẫn là đem hắn đánh đến bay ngược ra ngoài.

Tại dưới đất cày ra một đạo thật sâu dấu tích.

Nhìn qua qua thời gian rất dài, trên thực tế cũng liền ngắn ngủi mấy cái nháy mắt mà thôi.

Loại này biến cố đột nhiên xuất hiện, để Sommers, Shakuyaku cùng xung quanh hải quân đều ngây ngẩn cả người.

Chẳng ai ngờ rằng lại đột nhiên giết ra như vậy một đám người.

Hơn nữa những người này nhìn lên không phải là băng hải tặc Rocks thành viên, cũng không phải băng hải tặc Roger người.

Mà là một cái mang theo hư hư thực thực đảo Kuja Nữ Đế cùng cái khác khuôn mặt xa lạ nam nhân.

Trên biển lớn có danh tiếng cường giả không có người này a.

Shakuyaku cũng là đầu óc mơ hồ.

Không chỉ là đối diện lúc trước cái thực lực không tệ nam nhân, còn có. . .

Nàng nhìn ngay tại vì nàng mở ra Hải Lâu Thạch còng tay Hancock, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là ai? Đảo Kuja bên trong, loại người như ngươi thực lực. . . Ta nên biết mới đúng."

Nghe vậy, Hancock nhìn xem Shakuyaku bộ này mê mang bộ dáng, cảm giác rất thú vị.

Ngày trước nàng có thể rất ít gặp đến Shakuyaku lộ ra cái bộ dáng này.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, hiện tại cũng không phải ôn chuyện thời điểm.

Nàng lộ ra nụ cười ôn nhu, "Thiếp thân? Đảo Kuja thứ xxx Đại quốc vương, Boa Hancock!"

Nghe nói như thế, Shakuyaku con ngươi đột nhiên thu hẹp.

Người khác khả năng nghe không hiểu, nhưng nàng lại biết rõ rành rành.

Nữ Nhi quốc đến cùng có bao nhiêu mặc cho quốc vương, nàng còn có thể không biết hay sao!

Sommers nhưng không biết các nàng tại nói cái gì, cũng không hiểu bọn hắn nói là có ý gì.

Hắn chỉ chú ý tới đằng sau lại tới một đám người.

Làm hắn thấy rõ người đến lúc, không kềm nổi kinh hô, "Maffey! Con mẹ nó ngươi thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này!"

Nhưng vừa mới dứt lời, hắn liền phát giác được Maffey tình huống không thích hợp.

Bộ kia tư thế, nàng hình như thành tù binh?

Ý thức đến khả năng này sau, Sommers càng tức giận hơn.

Hắn nâng lên Kinh Cức Lang Nha Bổng trong tay, chỉ vào Leno một đoàn người.

"Hỗn đản! Đê tiện người hạ đẳng, các ngươi dám đối ta thần chi kỵ sĩ đoàn động thủ!"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nói xong câu đó sau, Leno bọn hắn đều cho là Sommers sẽ trực tiếp phẫn nộ xuất thủ.

Như bọn hắn suy nghĩ, Sommers hoàn toàn chính xác lập tức xuất thủ, thi triển bụi gai bình chướng. . . .

Vấn đề là cái này bụi gai bình chướng chỉ là vì ngăn cản Leno, mà hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trực tiếp liền xoay người chạy.

"Ta đây không phải đào binh! Mà là làm đem tin tức truyền ra ngoài!"

Ở trong lòng tìm cho mình cái cớ sau, Sommers tốc độ nhanh hơn.

Hắn thực lực gì hắn biết rõ, cùng Maffey thực lực không kém bao nhiêu.

Cho nên Maffey đều bị bắt làm tù binh, hắn phỏng chừng chính mình cũng gần như.

Hắn không sợ chết, nhưng hắn tuyệt không thể trở thành tù binh.

Đôi kia thần chi kỵ sĩ đoàn tới nói là so tử vong còn muốn đáng sợ sỉ nhục!

Nhìn thấy một màn này, Leno đều trợn tròn mắt.

Hắn nháy nháy mắt, quay đầu hỏi bị bắt làm tù binh Maffey: "Các ngươi thần cưỡi mặt hàng này cũng muốn?"

Maffey khóe miệng co giật mấy lần, không hề nói gì.

Nàng còn có thể nói cái gì? Sự thật liền bày ở trước mắt!

Sommers tên hỗn đản này thật là quá mất mặt!

Shakuyaku hoạt động một chút vì thời gian dài trói buộc mà tay cứng ngắc cổ tay, đánh giá tới trước cứu viện đám người này.

Tuy là cùng nàng trong dự đoán người tới khác biệt, nhưng những người này nhìn lên so Rayleigh còn muốn thần bí.

Mọi người đều biết, anh hùng cứu mỹ nhân tuy là cũ, nhưng chính xác dị thường dùng tốt.

Mà mất đi một lần anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội Rayleigh, có thể hay không ôm mỹ nhân về liền thành vấn đề.

Shakuyaku chính mình đều không ý thức đến tâm lý của nàng ngay tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng đưa ánh mắt tập trung tại Hancock cùng Leno trên mình.

Một cái là đảo Kuja tương lai Nữ Đế, một cái khác là tương lai Nữ Đế nam nhân, cái này không được thật tốt quan sát một chút ư?

Shakuyaku trước quan sát tỉ mỉ Hancock, thỏa mãn gật đầu một cái.

Vừa nhìn liền biết thực lực rất mạnh, dung mạo càng là không thể bắt bẻ, cùng chính mình so sánh đều bất phân cao thấp.

Nhưng nàng càng tò mò hơn là Leno.

Thế là nàng đem tầm mắt chuyển hướng Leno, làm nhìn càng thêm tỉ mỉ, thậm chí còn lên trước đi vài bước.

Cái này còn không xong, nàng một bên nói: "Ngươi chính là tiểu Hancock nam nhân?"

Một bên thò tay tại Leno trên mình tìm tòi, "Ân, không tệ hình thể!"

Đúng lúc này, giả bộ như rất bận rộn Roger, cố ý đem cơ hội lưu Rayleigh cái sau, cuối cùng chạy tới.

Chỉ là, hắn đại chiêu còn không dùng ra tới liền đã chết.

Bỉ ngạn không được một chút.

"Shakuyaku, ta tới..."

Theo góc nhìn của hắn nhìn qua, đúng lúc là Shakuyaku một mặt thỏa mãn đánh giá một cái nam nhân khác, hơn nữa còn ra tay.

Màn này đối với một cái nam nhân tới nói, thương tổn lớn bao nhiêu có thể nghĩ mà biết!.