Chương 162: Ngăn cách! Giết Leno cướp Shakuyaku!

Chương 162: Ngăn cách! Giết Leno cướp Shakuyaku!

Rayleigh đứng ở cửa ra vào, nhìn xem Shakuyaku chính giữa ý cười đầy mặt sờ lấy một cái nam nhân khác lồng ngực.

Còn nói lấy "Không tệ hình thể" .

Nét mặt của hắn cứng đờ.

Muốn động thủ, có thể, Shakuyaku là một mặt vui vẻ a!

Không trách hắn suy nghĩ nhiều, hễ là người bình thường nghe nói như thế, sắc mặt cũng sẽ không rất dễ nhìn.

Cuối cùng bị hắn xem như tương lai trước mặt nữ nhân đối tượng.

Không phải là so hắn lớn hơn nhiều lão đầu tử, cũng không phải so hắn nhỏ rất nhiều tiểu hài tử.

Hễ là trong đó bất luận cái nào, hắn Rayleigh cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Vấn đề là vừa đúng kẹt ở trong lúc này.

Đó là cái trẻ tuổi anh tuấn gia hỏa. . . . .

Shakuyaku nghe được động tĩnh quay đầu, nhìn thấy Rayleigh lúc trong mắt lóe lên một chút kinh hỉ.

Môi đỏ khẽ mở, thật cao hứng có thể trước tiên nhìn thấy Rayleigh!

Đồng thời lại có chút ủy khuất, khóe mắt chua chua.

Rayleigh

Nhưng tại Rayleigh nhìn tới, cái bộ dáng này ngược lại như là tại che giấu cái gì.

Bị chính mình sau khi thấy, đều sợ hãi truyền ra nước mắt! !

Hắn cảm giác mình tựa như tên hề.

Tâm toái âm thanh vang lên.

Trẻ tuổi nóng tính Rayleigh hiển nhiên vô pháp thong dong đối mặt loại tràng diện này.

Nhưng lại bởi vì bản thân hắn tính cách tương đối trầm ổn.

Cho nên, hắn không hề nói gì, chỉ là thật sâu nhìn Shakuyaku một chút, xoay người rời đi.

Shakuyaku nhìn xem Rayleigh dứt khoát rời đi bóng lưng.

Trên mặt kinh hỉ cùng ủy khuất dần dần rút đi, thay vào đó là thất vọng cùng không hiểu.

"Rayleigh!" Nàng lại kêu một tiếng, nhưng Rayleigh cũng không quay đầu lại.

Shakuyaku không hiểu sắc mặt tại nhà nhìn thấy bên cạnh Leno sau, minh bạch cái gì.

Sau một khắc liền trầm xuống.

Nàng không nghĩ tới Rayleigh rõ ràng như vậy không tín nhiệm nàng.

Rõ ràng giữa bọn hắn chỉ kém tầng một cửa sổ.

Chẳng lẽ nàng Shakuyaku là loại kia không biết liêm sỉ nữ nhân sao? !

Nàng thế nhưng cho Rayleigh lưu quá nhỏ tờ giấy a!

Một điểm này tín nhiệm đều không thể cho đến ư?

Hiện tại tầng này cửa sổ chẳng những không chọc thủng, ngược lại biến đến càng tăng thêm.

Nàng không có đuổi theo ra ngoài, chỉ là mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Leno nhìn xem một màn này, cũng có chút bất ngờ.

Hắn phát thệ! Hắn thật còn chưa bắt đầu làm sự tình đây, giữa hai người này liền xuất hiện vết nứt.

Bất quá, niềm vui ngoài ý muốn vẫn là nhận lấy cho thỏa đáng.

"Xảy ra chuyện gì?" Leno ra vẻ không biết hỏi.

Tuy là hắn biết nguyên nhân, nhưng đây quả thật là không thể trách hắn, Shakuyaku tay cũng không phải hắn cầm lên đặt ở trên người mình.

Shakuyaku nhìn Leno một chút, lau lau khóe mắt nước mắt, rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, lộ ra mỉm cười.

"Không có việc gì, cùng các ngươi không quan hệ."

Nàng dừng một chút, chuyện kia đè xuống, cũng không muốn nói chuyện nhiều.

Thế là liền di chuyển chủ đề, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi thật là tới từ tương lai ư?"

Leno lắc đầu: "Chúng ta không phải tới từ tương lai, chúng ta là tới từ một cái thế giới khác tương lai."

Thuyết pháp này có chút khó đọc, nhưng không làm khó được Shakuyaku.

Rất nhanh, nàng minh bạch trong đó khác biệt.

Về phần bọn hắn là làm sao tới, Shakuyaku cực kỳ thức thời không có hỏi nhiều.

Ngược lại nàng cũng đoán được, khẳng định là Trái Ác Quỷ nào đó năng lực.

Loại trừ cái này, cơ bản không cái khác khả năng.

Shakuyaku còn muốn hỏi lại cái gì, Leno vượt lên trước mở miệng.

"Đằng sau sẽ giải thích cho ngươi, bây giờ không phải là thời điểm."

Hắn nhớ kỹ Thiên Long Nhân xem như ban thưởng những Trái Ác Quỷ kia, nhưng không muốn chắp tay nhường cho người.

Shakuyaku hiểu ý gật gật đầu: "Những cái kia phần thưởng đúng không, ta minh bạch, ta mang các ngươi đi, ta biết thưởng lớn ở đâu."

Leno quái dị nhìn nàng một cái, rất muốn tới một câu."Thưởng lớn chẳng phải là ngươi sao?"

Nhưng hắn nhịn được.

——————

Một đường đào tẩu Sommers ngay tại điên cuồng phát tiết nộ hoả.

"Lăn đi!" Hắn vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc một cái cản đường bình dân.

Tiếp lấy hắn bắt được một cái hải quân binh sĩ, hung tợn hỏi: "Saint Garling bọn hắn ở đâu?"

Hải quân binh sĩ lạnh run chỉ hướng một cái hướng khác.

Sommers tiện tay bóp chết cái này hải quân, không trì hoãn hướng lấy Saint Garling chỗ tồn tại hướng tây bắc tiến đến.

Hắn không chỉ muốn để Saint Garling đi thu thập cái kia can đảm dám đối với Thiên Long Nhân động thủ, để thần chi kỵ sĩ đoàn hổ thẹn tiểu quỷ.

Càng muốn nhìn một chút Saint Garling nghe nói hắn dự định nữ nhân được người cứu lúc đi, lại là biểu tình gì.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn thấy cái tràng diện kia.

——————

Một bên khác, so Sommers chậm một chút một chút rời đi Rayleigh, thất hồn lạc phách đi ra kiến trúc.

Một mực ở ngoại vi chiến đấu Roger liếc mắt liền thấy được hắn, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Cảm giác không ổn ở đáy lòng hắn lan tràn.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải là Rayleigh ôm mỹ nhân về, hai người một chỗ ngọt ngào đi ra tới sao?"

Hắn gắng sức một kích bức lui cản đường Newgate, bước nhanh vọt tới trước mặt Rayleigh.

"Rayleigh! Chuyện gì xảy ra? Shakuyaku đây? Shakuyaku thế nào không cùng ngươi đi ra tới?" Roger vội vàng hỏi.

Rayleigh ngẩng đầu, trên mặt viết đầy uể oải cùng thất lạc.

Roger đã tê rần.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình luôn luôn bình tĩnh vững vàng phó thuyền trưởng lộ ra loại vẻ mặt này.

"Shakuyaku đã được người cứu hạ." Rayleigh âm thanh trầm thấp khàn khàn, "Ta đi trễ."

Roger quả thực không thể tin vào tai của mình.

Hắn cảm thấy chính mình đã hành động đến rất nhanh, băng hải tặc Rocks chủ lực đều bị hắn kiềm chế.

Cái khác tiểu băng hải tặc căn bản không có khả năng nhanh hơn Rayleigh mới đúng!

"Là cái nào băng hải tặc? Dám ngươi xấu chuyện tốt!" Roger nổi giận đùng đùng nói, "Ta mang ngươi giết bọn hắn!"

Rayleigh lắc đầu: "Không biết."

"Bất quá có một cái nữ giới ăn mặc cùng đảo Kuja quốc vương không sai biệt lắm phục sức."

Roger càng nghi hoặc, "Đó không phải là đảo Kuja người tới cứu Shakuyaku ư? Ngươi làm sao lại đi ra? Không có hỏi rõ ràng ư?"

"Ta không có hỏi..." Rayleigh âm thanh càng ngày càng thấp, "Còn có cái nam nhân, không phải Cửu Xà người, loại tình huống đó, ta liền trực tiếp đi ra."

Roger tức giận tới mức dậm chân: "Ngươi sao có thể trực tiếp đi ra đây? Ngươi không nên hỏi rõ ràng ư!"

Đối thoại của bọn họ không có tận lực hạ giọng, rất nhanh liền bị người chung quanh nghe tới nhất thanh nhị sở.

"Cái gì! Chúng ta một mực tại cái này chiến đấu, nguyên lai đều để người khác hái quả đào ư!"

Một cái hải tặc tức giận hô to.

"Hỗn đản! Đây cũng quá để người thèm muốn!"

"Shakuyaku là ta! Ta muốn giết hắn!"

"..."

Lần này có thể chọc tổ ong vò vẽ.

Liền không có mấy cái hải tặc không phẫn nộ, bọn hắn khổ cáp cáp ở bên ngoài tranh đoạt cơ hội.

Không nghĩ tới nữ thần của bọn hắn đã sớm bị người ra tay. . . . Cứu đi!

Roger lập tức mang theo toàn thể thuyền viên xông vào nguyên bản giam giữ Shakuyaku địa phương.

Băng hải tặc Rocks người cũng ý thức đến không thích hợp, nhộn nhịp đi theo.

Bọn hắn cũng không thể tiếp nhận chính mình tại cái này quyết đấu sinh tử, kết quả lại bị một cái không biết tên gia hỏa nhặt được tiện nghi.

Nhưng mà làm bọn hắn xông vào gian phòng lúc, bên trong sớm đã không có một ai.

Leno một đoàn người sớm tại Shakuyaku dẫn dắt tới tiến về phần thưởng đảm bảo chỗ.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Rayleigh, bởi vì vừa mới chỉ có hắn đi vào qua.

Rayleigh cười khổ, lần này hắn không còn che giấu.

Đã chính mình khó thụ như vậy, dựa vào cái gì để cho người khác tốt hơn?

Khó chịu hơn liền một chỗ khó chịu!

Hắn đem chính mình nhìn thấy tình huống đầu đuôi nói một lần.

Trong gian phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, theo sau bộc phát ra mãnh liệt hơn phẫn nộ.

"Cái kia không biết tên tiểu quỷ! Dám cướp đi Shakuyaku!"

"Tìm tới hắn! Nhất định phải làm cho hắn trả giá thật lớn!"

"Giết hắn cướp Shakuyaku! !"

"Úc úc úc úc! ! !"

Râu Trắng nghe lấy mọi người miêu tả, trong đầu hiện ra Leno thân ảnh.

Một giây sau lại phủ định ý nghĩ này.

"Cái kia tiểu quỷ thực lực là không tệ, nhưng sẽ không có mạnh như vậy, không có khả năng đuổi tại phía trước chúng ta cứu đi Shakuyaku."

Thế là hắn giữ yên lặng, cũng không nói đến chính mình suy đoán.

Lúc này Leno còn không biết rõ, chính mình đã thành mục tiêu công kích.

Hắn chính cùng lấy Shakuyaku, thẳng đến số một nhà kho..