Chương 163: Cướp đoạt Trái Ác Quỷ! Cho tóc đỏ huynh đệ thay cái đoàn!

Chương 163: Cướp đoạt Trái Ác Quỷ! Cho tóc đỏ huynh đệ thay cái đoàn!

Nhìn từng cái tràn ngập sát ý hải tặc.

Roger có chút không nói.

Giết người kia? Đi đâu tìm?

Bọn hắn thế nhưng bị bao vây, không phải băng hải tặc Rocks, liền là hải quân.

Cùng phạm vi lớn tìm kiếm mấy người, không bằng. . . . .

"Chúng tiểu nhân! Shakuyaku được cứu đi, đừng quên còn có cái khác tài bảo!"

Roger âm thanh vang dội trong phòng vang vọng.

Kịp thời thức tỉnh lâm vào điên cuồng hải tặc.

Đúng vậy a, không có Shakuyaku cái này thưởng lớn, còn có cái khác phần thưởng đây!

"A ác ác! ! ! Đi cướp tài bảo!"

"Loại trừ Shakuyaku bên ngoài đồ vật tất cả đều cướp sạch!"

"Xuất phát! !"

Băng hải tặc Roger các thành viên lần nữa tỉnh lại, phát ra chấn thiên reo hò.

Râu Trắng thấy thế, cũng chuẩn bị rời khỏi cướp đoạt tài bảo.

Về phần hắn "Đồng bạn" đó là một chút cũng không cần nhắc nhở.

Hai đại băng hải tặc thành viên không hẹn mà cùng hướng về phần thưởng đảm bảo nhà kho chen chúc mà đi.

Chỉ cần có chút não hải tặc đều rất rõ ràng, cái khác rải rác tài bảo kém xa phần thưởng cho cuộc tranh tài nổi lên trân quý.

Không chỉ như vậy.

Còn không như thế phân tán, trực tiếp đi nhà kho cướp liền xong!

Chiến đấu? Không đồng mua! Thoải mái!

Liền tại bọn hắn chạy tới nhà kho trên đường, kỳ thực đã sớm có người nhanh chân đến trước.

Số một phần thưởng đảm bảo trong thương khố.

Dragon cùng Ivankov so sớm định ra thời gian sớm hơn đến nơi này.

"Không nghĩ tới ta rõ ràng có thể đi tới loại địa phương này. . ." Ivankov nhìn xung quanh chồng chất như núi bảo rương, nhịn không được cảm khái.

Loại địa phương này, phía trước làm sao có khả năng là hắn tên nô lệ này có thể tới.

Cảm khái một tiếng, hắn cũng không có lãng phí thời gian, liền bắt đầu tìm kiếm Trái Ác Quỷ.

Dragon không có nói tiếp, đồng dạng tìm kiếm lấy Trái Ác Quỷ.

Bọn hắn đều rõ ràng, có thể làm phần thưởng quả năng lực rất mạnh, mà bọn hắn thiếu hụt liền là thực lực.

Trái Ác Quỷ thế nhưng tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất.

Rất nhanh, chẳng mấy chốc.

Dragon liền tìm được một khỏa đặc thù Trái Ác Quỷ, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Liền là cái này." Hắn không chút do dự cắn một cái quả, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng vẫn là cố nén nuốt xuống.

Có thể mặt không đổi sắc mới là cường giả!

Theo sau, hắn đem Shamrock cùng Shanks hai cái hài nhi cẩn thận đặt ở trong bảo rương.

Chuẩn bị lại tìm mấy khỏa Trái Ác Quỷ đóng gói mang đi.

Một bên khác, Ivankov cũng tìm được một khỏa quả, chính là Uo Uo no Mi.

"Hip-hop! Lần này kiếm lợi lớn!" Hắn hưng phấn cầm lấy quả, đang muốn hướng trong miệng nhét.

"Úc a! Nguy hiểm thật! Tiểu quỷ đây cũng không phải là ngươi có thể ăn đồ vật!"

Charlotte Linlin đột nhiên xuất hiện, trực tiếp xuất thủ đem Ivankov ấn vào trong tường.

Thuận tay đoạt lấy trong tay hắn Uo Uo no Mi.

"Đáng giận!" Ivankov rơi xuống đất, đau đến nhe răng trợn mắt.

Linlin nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, ánh mắt quét mắt trong nhà kho chưa mở ra bảo rương.

"Đây đều là ta!"

Nàng cười lớn đem mấy cái bảo rương ôm vào lòng, đều lười đến xem xét bên trong cụ thể là cái gì quả.

Có thể bị Thiên Long Nhân chọn làm phần thưởng, tuyệt đối không kém đi đâu.

Dragon thấy thế, lập tức xông lên trước muốn đoạt lại bảo rương.

Ở trong đó thế nhưng hai cái hài nhi a!

Không phải Trái Ác Quỷ!

"Lăn đi, tiểu quỷ!"

Linlin tiện tay một bàn tay, thoải mái đem Dragon đánh bay.

Dragon trùng điệp đâm vào trên tường, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi.

Hắn hùng khởi, hắn ngã xuống.

Hiện tại hắn cùng Linlin chênh lệch quá xa, căn bản không phải đối thủ của nàng.

Dưới một kích này đi, liền cái đầy đủ đều ra không ra.

"Đây không phải là. . . ."

Hắn nhìn kỹ Linlin bảo rương trong tay, trên mặt viết đầy không cam lòng cùng hối hận.

"Đây không phải là ta? Không, đến lão nương trong tay liền là lão nương!"

Quẳng xuống những lời này sau, Linlin liền rời đi.

Nàng không thời gian tại nơi này lãng phí, nhà kho cũng không chỉ có một đây.

Đợi đến Linlin đi.

"Chúng ta đi!" Dragon kéo Ivankov, hướng về cái khác phần thưởng đảm bảo nhà kho chạy tới.

Cùng lúc đó, tại giam giữ Davy nhất tộc địa phương, phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mắt Saint Saturn đột nhiên biến thành vòng vòng mắt, toàn bộ người khí chất cũng trọn vẹn thay đổi.

Hiển nhiên là bị Imu viễn trình khống chế.

Bị Imu bám thân Saint Saturn trên mình xuất hiện màu đen xúc tu.

"Hắc ám chi phối!"

Cắm vào mỗi cái Davy nhất tộc thể nội.

Davy nhất tộc các thành viên bắt đầu phát sinh khủng bố biến dị.

Bọn hắn trên lưng sinh ra cánh màu đen, răng biến đến sắc bén, ánh mắt mất lý trí, triệt để biến thành ác ma.

Nhưng lại nghe lệnh của Imu.

Mà Alice cùng tiểu Teach đã bị Rocks cứu ra.

Không phải đồng dạng sẽ biến thành cái bộ dáng này.

"Mang theo những cái này ma hóa Davy nhất tộc, đi truy sát Rocks!"

"Đem hắn. . . . Giết!"

————————

Saint Garling ngồi trên lưng ngựa, nhìn về phía trước bỏ chạy Rocks, che lấy bị Rocks chém bị thương vết thương, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thực lực của người này thật là khủng bố a. . . Bị hắn chém thương cần thời gian tái sinh!"

Bên cạnh hắn nữ kỵ sĩ mở miệng nói: "Cũng không phải không thu hoạch, chí ít chúng ta biết Rocks cũng là Davy nhất tộc, nếu như bắt hắn lại, vị đại nhân kia hẳn là sẽ thật cao hứng!"

Phía trước, Rocks một tay ôm lấy vợ con, một tay đẩy lùi truy binh.

"Xebec, mau buông ta xuống!" Alice tại trên vai của hắn lo lắng hô.

Nàng rất rõ ràng, tiếp tục như vậy nữa, ba người đều trốn không thoát.

Rocks thành công cứu ra Alice cùng Teach sau, chính giữa gánh bọn hắn toàn lực thoát đi.

Phía sau là Saint Garling, cái khác thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng số lớn ma hóa Davy nhất tộc truy kích.

Những cái này ác ma bên trong, thậm chí bao gồm Rocks phụ thân cùng tổ mẫu.

"Đáng giận! ! Những người kia là Bất Tử Chi Thân ư! !" Rocks nhìn xem đuổi sát không buông truy binh, tức giận gầm nhẹ.

Alice lần nữa khẩn cầu: "Xebec! ! Mau buông ta xuống! !"

Rocks một bên băng băng một bên đáp lại.

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể trốn! ! Bị bắt người đều biến thành bộ dáng kia ngươi không biết sao!"

Nói xong, lại dùng Haki Quan Sát nhận biết một thoáng đám kia ác ma.

"Cái kia rốt cuộc là cái gì? ! Người khác năng lực? Lão cha, lão thái bà, các ngươi đến cùng thế nào! !"

Mà Alice thì kiên định nói: "Ta sớm đã là Davy nhất tộc một thành viên! !"

Nàng cưỡng ép theo trên mình Rocks tránh thoát xuống tới.

"Nếu như ta liền một hài tử đều không bảo vệ được, nếu như ta chỉ là một cái ỷ lại ngươi nữ tử yếu đuối. . ."

Lăn xuống tại dưới đất sau, Alice bảo hộ lấy tiểu Teach, lộ ra nụ cười, "Vậy ngươi cũng sẽ không yêu ta, không phải sao? !"

Rocks đau lòng rống to: "Ngươi đồ ngốc này!"

Alice không có phản bác, chỉ là lộ ra ôn nhu mỉm cười: "Nếu như. . . Ta nói là nếu như xảy ra chuyện gì bất ngờ, ta sẽ giết con của chúng ta, lại tự sát."

"Ta sẽ không để con của chúng ta bị thế giới chính phủ bắt được, cái kia so rơi vào địa ngục còn muốn thống khổ."

Ánh mắt của nàng vô cùng kiên định: "Chúng ta đều muốn sống sót! Ta tại Lulusia chờ ngươi, Xebec!"

Nói xong, Alice ôm lấy tiểu Teach, hướng về một phương hướng khác thoát đi.

"Ta là tới cứu các ngươi! Có thể! Vì sao được cứu người là ta a!"

Rocks dừng bước lại, đưa mắt nhìn vợ con đi xa, tiếp đó quay người đối mặt truy binh, bày ra tư thế chiến đấu.

"Tới đi! Đám chó con!" Hắn rống giận, một người đã đủ giữ quan ải ngăn tại giữa đường.

Saint Garling lộ ra nụ cười, "Cuối cùng buông ra ư. . . ."

Cùng lúc đó.

Leno một đoàn người cuối cùng đến số một phần thưởng đảm bảo nhà kho..