Chương 164: Linlin ân tình trả không hết? Linlin ân tình không dùng xong!

Chương 164: Linlin ân tình trả không hết? Linlin ân tình không dùng xong!

Nhìn xem một mảnh hỗn độn nhà kho, tìm kiếm một hồi Leno bất đắc dĩ thở dài.

"Nhìn tới chúng ta tới chậm một bước."

Trong này sạch sẽ chuột tới đều đến khóc.

Shakuyaku cũng lắc đầu, trong giọng nói mang theo tiếc hận.

"Chính xác, nơi này đã bị cướp sạch không còn một mống."

Ginny cùng trên mặt Kuma viết đầy thất vọng.

Tại Leno bảo vệ lấy, bọn hắn càng giống là phổ thông hài tử, không tiếp tục ẩn giấu tâm tình của mình.

Bọn hắn muốn ăn Trái Ác Quỷ mạnh lên a!

Bất quá cho dù là loại tình huống này, cũng làm người bất ngờ chính là, Kuma rõ ràng ngược lại an ủi Leno.

"Không sao, Leno tiên sinh, chúng ta lại đi cái khác nhà kho tìm một chút đi."

Leno sững sờ, sờ lên đầu của hắn, lộ ra nụ cười.

"Ngươi nói đúng, chúng ta đi cái khác nhà kho nhìn một chút."

Người khác tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Liền tại bọn hắn lúc chuẩn bị rời đi, một cái bảo rương đột nhiên từ trên kệ hàng lăn xuống tới.

"Phanh" một tiếng rơi xuống đất, nắp rương bắn ra, bên trong lăn ra một khỏa tạo hình kỳ lạ Trái Ác Quỷ, hình dáng cực giống một cái tay gấu.

Nhìn thấy một màn này, Leno đều mẹ nó khí cười.

"Ta xem như minh bạch vì sao nói Trái Ác Quỷ cũng sẽ tìm kiếm chủ nhân."

Đây quả thực là đưa đến bên miệng cơ duyên.

Vậy hắn vừa mới cố gắng tìm kiếm tính toán cái gì? Coi như hắn sẽ tìm ư?

Trái Ác Quỷ bất thiên bất ỷ lăn đến Kuma bên chân.

Hắn một mặt mê mang nhặt lên, trọn vẹn không hiểu xảy ra chuyện gì.

Shakuyaku cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Phía trước một mực nghe nói Trái Ác Quỷ sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân, không nghĩ tới hôm nay chính mắt thấy."

Leno không chút do dự, trực tiếp đối Kuma nói.

"Quả này ngươi ăn đi, nó là thích hợp nhất ngươi."

Kuma nghe lời gật đầu, một cái đem quả nhét vào trong miệng.

Trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng vẫn là cố nén nuốt vào.

Mà Leno, Hancock, Domino bọn hắn như là nhìn dũng sĩ đồng dạng nhìn xem Kuma.

"Nói không chắc, ăn sạch Trái Ác Quỷ mới là thật hoàn chỉnh năng lực."

Nếu không Kuma năng lực thế nào như vậy mạnh?

Khẳng định là một cái toa cáp nguyên nhân.

Kuma ngơ ngác nhìn bọn hắn, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Chờ hắn ăn xong quả, một đoàn người liền rời đi nhà kho.

Rời đi phương hướng chính là vừa mới Charlotte Linlin rời đi phương hướng.

Lúc này Charlotte Linlin đang đắc ý cầm lấy Uo Uo no Mi.

"Khoả Uo Uo no Mi này liền cho Katakuri ăn xong! Làm ta băng hải tặc cần thực lực càng mạnh hơn!"

Đúng lúc này, phía sau của nàng xuất hiện một cái bóng.

Kaido đột nhiên xông ra, một cái Lang Nha Bổng mạnh mẽ nện ở trên đầu Linlin!

A

Linlin đột nhiên không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, Trái Ác Quỷ trong tay rời tay bay ra.

Uo Uo no Mi xuất hiện tại giữa không trung, hướng xuống đất rơi xuống đi.

Trong mắt Kaido hiện lên tham lam hào quang, căn bản không thấy Linlin.

Mở ra miệng rộng, liền muốn dùng miệng tiếp vào quả nuốt vào.

Ngay tại hắn sắp chạm đến quả thời điểm.

"Ha ha, khải hoàn tiểu tử, nhìn nơi này!"

Nghe vậy, Kaido thật là có trong nháy mắt ngây người, lần theo âm thanh nhìn qua.

Leno đột nhiên xuất hiện, một cước đá vào trên mặt của hắn, đem hắn đạp bay!

"Ầm!" Kaido nặng quẳng tại, kích thích một mảnh bụi đất.

Leno thoải mái tiếp được không trung Trái Ác Quỷ, tại trong tay ước lượng, mặt lộ mỉa mai.

"Ta cuối cùng biết sau này tứ hoàng một trong Kaido, hắn 'Raimei Hakke' là ở đâu ra linh cảm."

Hắn liếc qua mới từ trên mặt đất bò dậy Kaido.

Vừa mới Xao Muộn Côn bộ dáng, có thể quá quen thuộc.

Cùng Raimei Hakke không kém là bao nhiêu.

Ngươi đoán linh cảm nguồn gốc là cái gì?

Đồng thời Leno cũng minh bạch vì sao tương lai Kaido đối Linlin thủy chung không lĩnh tình.

Quả này căn bản cũng không phải là Linlin tự nguyện cho, mà là hắn giành được.

Tự nhiên không có Linlin ân tình trả không hết.

Lĩnh cái cọng lông.

"Vậy mới phù hợp hải tặc tính cách đi." Leno cười lạnh nói.

Lúc này, Charlotte Linlin cũng theo một kích kia bên trong tỉnh táo lại.

Nhìn thấy Kaido làm cướp đoạt quả mà đánh lén mình, cuối cùng lại không có thể đắc thủ.

Hơn nữa còn bị đánh một hồi.

Nàng liền không nhịn được cười lớn, "Đi đi đi đi! Kaido ngươi hỗn đản này thật là đáng kiếp! Còn muốn cướp lão nương quả!"

Nói xong.

Linlin đưa ánh mắt chuyển hướng Leno, nhìn thấy bộ dáng của hắn sau sững sờ.

Nhận ra cái này phía trước thấy qua tiểu quỷ, nhưng vẫn như cũ không để hắn vào trong mắt.

Không có danh khí, nói rõ nhỏ yếu.

"Uy, tiểu quỷ, " nàng ngạo mạn nói, "Đem trên tay của ngươi quả giao cho ta, lão nương nói không chắc để ngươi làm dưới mặt ta một đời trượng phu!"

Nói xong lời này.

Nàng mới chú ý tới bên cạnh Leno Shakuyaku, mắt lập tức trợn thật lớn.

"Shakuyaku! Ngươi chẳng lẽ là bị cái tiểu quỷ này cứu ra ư? Làm sao có khả năng!"

Nàng trọn vẹn không thể tin được.

Cuối cùng đi cứu Shakuyaku thế nhưng băng hải tặc Roger cùng băng hải tặc Rocks mấy vị kia cuồng nhiệt gia hỏa.

Dùng bọn hắn đối Shakuyaku thèm thuồng trình độ. . . .

Thế nào sẽ để cái này không có danh tiếng gì tiểu quỷ nhanh chân đến trước?

Shakuyaku mỉm cười, hướng Linlin lên tiếng chào.

Bất quá biểu tình cũng có chút vi diệu.

Cuối cùng nàng vừa mới mắt thấy Kaido Xao Muộn Côn toàn bộ quá trình.

"Hỗn đản! Lão tử muốn ngươi chết!"

Kaido từ dưới đất bò dậy, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Leno quả.

Một cái không quen biết tiểu quỷ cướp đi chính mình Trái Ác Quỷ, hắn mang theo Lang Nha Bổng liền lao đến.

"Còn thiếu một bước! Còn thiếu một bước lão tử liền có thể đạt được quả này!"

Đừng đề cập nội tâm hắn có biết bao không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tuy là không biết rõ quả này cụ thể mạnh bao nhiêu, nhưng có thể bị Linlin nhìn trúng tuyệt đối không kém!

Nhìn xem hình thể cao lớn nhưng còn cực kỳ non nớt Khải lão sư, Leno không có đích thân tính toán ra tay.

Bởi vì hắn xuất thủ, mới là thật khải hoàn tiểu tử.

Một chút chiến đấu ý tứ đều không có.

Thế là, hắn hướng Domino liếc mắt ra hiệu: "Domino, ngươi tới."

"Lần sau gặp được một cái Kaido khác, ngẫm lại ngươi bạo nện qua Kaido, ngươi liền cực kỳ tự tin."

Domino nghe vậy, không chút do dự đi lên phía trước.

Hiện tại Kaido cho nàng cảm giác áp bách ít ỏi, trọn vẹn không tạo thành uy hiếp.

"Tiểu quỷ sợ sao? Rõ ràng trốn ở một nữ nhân đằng sau!" Kaido giễu cợt nói, "Bất quá lão tử cũng sẽ không lưu thủ!"

Hắn một cái mang theo "Raimei Hakke" hình thức ban đầu trọng kích, hướng về Domino mạnh mẽ đập tới.

Domino bày ra nghênh chiến tư thế để Kaido cảm thấy có chút quen mắt.

Lập tức bừng tỉnh hiểu ra cười ha ha: "Ngươi cho rằng ngươi bắt chước Newgate tư thế, liền có thể có Gura Gura no Mi năng lực ư?"

"Nằm mơ!"

Domino nhếch mép cười một tiếng: "Ngượng ngùng, lão nương thật là có!"

"Không chấn!"

Răng rắc ——

Tiếng thủy tinh bể vang lên. . .

Phá toái đại khí cùng Kaido Lang Nha Bổng mãnh liệt va chạm, sinh ra sóng xung kích đem xung quanh tạp vật toàn bộ hất bay!

"Điều đó không có khả năng!" Kaido không dám tin rống to, "Ngươi thế nào sẽ có Gura Gura no Mi năng lực!"

Charlotte Linlin cũng choáng váng, há to mồm nhìn xem một màn này.

". . . . . Cái này sao có thể! Newgate còn không chết đây!".