Chương 165: Nắm giữ thứ này cực kỳ khó ư?

Chương 165: Nắm giữ thứ này cực kỳ khó ư?

Nếu là Newgate biết Linlin ý nghĩ, nhất định sẽ tới một câu: "Thế nào, nghĩ như vậy để lão tử chết ư? !"

Đáng tiếc Newgate cũng không biết tất cả những thứ này.

Cũng không biết năng lực của mình, người khác cũng biết.

Tầm mắt trở lại trong chiến đấu.

Hiện tại Kaido còn sẽ không Haki Bá Vương quấn quanh, nhiều nhất chỉ là cái cao cấp binh.

Cùng tương lai tứ hoàng Kaido không có nửa điểm tương tự.

Ngược lại càng thêm vô lại, không vô lại thế nào cướp quả?

Bởi vậy.

Một kích này đối đầu xuống tới, không chỉ không có giằng co không xong, ngược lại thì Domino chiếm cứ lợi thế.

"Nói đùa cái gì! Điều đó không có khả năng!" Kaido trừng to mắt, phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình bị một nữ nhân áp chế sự thật.

Linlin có thể ngăn chặn hắn, đó là bởi vì Linlin cường đại.

Trước mặt cái này tại trên biển lớn không tên không họ tiểu quỷ dựa vào cái gì? !

Phải biết, hắn hiện tại tuy là không sánh được mấy vị kia phiên đội trưởng, nhưng tại băng hải tặc Rocks bên trong cũng coi như thực lực không tệ, tiềm lực cực cao người mới.

Dù cho Domino quả là Gura Gura no Mi, Kaido cũng không tiếp thụ được.

Đồng dạng, hắn đối thu được quả năng lực càng hướng tới!

Nếu không phải Gura Gura no Mi, trước mặt nương môn này làm sao có khả năng là đối thủ của mình!

"Cho lão tử đi chết!"

Kaido nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa vung Lang Nha Bổng hướng Domino đập tới.

"Mơ mộng hão huyền!"

Tại Domino một tiếng khẽ kêu phía dưới, sử dụng càng nhiều lực lượng Gura Gura no Mi, phá toái vết nứt không gian dọc theo Lang Nha Bổng lan tràn lên phía trên!

"Hỏng bét!" Kaido cực kỳ hoảng sợ.

Hắn nhưng không muốn để đi theo chính mình nhiều năm vũ khí hủy ở nơi này.

"Uống a!"

Dưới tình thế cấp bách, hắn hét lớn một tiếng.

Nhiều thêm liều lượng phóng thích càng mạnh, càng nhiều Haki Vũ Trang, ngăn cản Gura Gura no Mi lực phá hoại.

Ngay tại Kaido đau khổ chống đỡ lúc, Linlin cũng không có nhàn rỗi.

Nàng cùng Shakuyaku quan hệ tuy là có chút không tệ.

Nhưng cái này còn không đủ dùng để nàng buông tha cướp đoạt Trái Ác Quỷ ý niệm.

Cho nên nàng trực tiếp bỏ qua Shakuyaku, trực tiếp nhìn về phía Leno.

"Đi đi đi đi! Tiểu quỷ, đem quả giao ra!"

"Muốn? Ngươi tới cướp a." Leno nhún vai nói.

Nghe nói như thế.

Linlin không chút suy nghĩ, hướng thẳng đến Leno đánh tới.

Vốn là bởi vì bị Kaido đánh lén, tâm tình có chút khó chịu.

Chỉ là một cái tiểu quỷ, cũng dám ở trước mặt nàng giả vờ giả vịt.

Nàng đây có thể nhịn?

Leno vốn là chuẩn bị đích thân xuất thủ.

Linlin cùng Kaido cũng không đồng dạng, cái sau vẫn chỉ là cái cao cấp binh, có thể cái trước đã sớm tính toán mà đến cường giả.

Dù cho không phải cường giả đứng đầu, đó cũng là bước vào đỉnh tiêm cường giả bậc cửa.

Chỉ là còn không chờ hắn hành động, Hancock đã vượt lên trước một bước xông tới.

Trong lòng nàng kìm nén một cỗ lửa đây.

Vừa mới Charlotte Linlin rõ ràng ở trước mặt nàng, nói muốn để Leno làm nàng đời tiếp theo trượng phu?

Đây quả thực không đem nàng Hancock để vào mắt!

Ở trước mặt cho nàng chụp mũ, nàng Hancock nhưng không có cái này đam mê!

Trực tiếp chính là, "Pafyūmu Femuru Maguna!" Đến tay.

Không có thăm dò, thứ 1 chiêu liền là sát chiêu.

Thon dài đùi đẹp mang theo tiếng gió bén nhọn đá hướng Linlin.

Linlin hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường, huy động hoàng đế kiếm nghênh kích.

"Không biết rõ ở đâu ra đảo Kuja tiểu quỷ, cũng muốn cùng lão nương đánh!"

Mọi người đều biết, đảo Kuja thực lực mạnh nhất là quốc vương, băng hải tặc Kuja hải tặc Nữ Đế.

Mà trước mắt hải tặc Nữ Đế một cái là Gloriosa, một cái là Shakuyaku.

Bởi vậy Big Mom căn bản không đem Hancock để vào mắt.

Cứ việc nàng hoá trang rất giống đảo Kuja đời tiếp theo hoàng đế.

"Hoàng đế kiếm · phá phá nhận!"

Lưỡi kiếm của Linlin bên trên quấn quanh lấy Haki Bá Vương, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt bổ về phía Hancock.

Đã đánh, vậy liền không có khả năng lưu thủ.

Hancock không cam lòng yếu thế, trên chân nàng cũng quấn quanh lấy Haki Bá Vương.

Tuy là có chút mới lạ, nhưng uy lực không thể khinh thường.

Oanh

Hai người công kích đụng vào nhau, bộc phát ra khí lãng, đem xung quanh bụi đất toàn bộ nhấc lên.

Linlin nắm giữ Haki Bá Vương quấn quanh kỹ xảo.

Chỉ là nàng không nghĩ tới nữ nhân trước mặt rõ ràng cũng sẽ dùng bá quấn!

"Ngươi rõ ràng cũng biết!" Linlin giật mình mở miệng.

Hancock khinh thường mà nói, "Thứ này. . . Cực kỳ khó ư?"

Tại Leno đích thân hướng dẫn xuống, nàng có thể nắm giữ bá quấn có gì lạ đâu.

Thường xuyên tay nắm tay đi sâu giao lưu, nàng lại không phải người ngu, làm sao có khả năng học không được.

Chỉ là vận dụng còn có chút mới lạ, cần thông qua thực chiến tới đổ vào.

Shakuyaku nhìn xem trong lúc kịch chiến bốn người, quay đầu hỏi bình tĩnh Leno.

"Ngươi không đi giúp giúp các nàng ư?"

Leno cười cười: "Không muốn xem thường các nàng a, thực lực của các nàng cũng rất mạnh."

"Hai người này vừa vặn cho các nàng một chút áp lực, trợ giúp các nàng trưởng thành."

"Nữ nhân bên cạnh ta, có thể không cần bình hoa."

Nghe nói như thế, Shakuyaku liền không cần phải nhiều lời nữa, đưa mắt nhìn sang Domino quan sát một hồi.

Theo sau lại tập trung tại Hancock trên mình.

So với cái kia không biết từ chỗ nào thu được Gura Gura no Mi năng lực nữ nhân.

Nàng càng nghĩ kỹ hơn ngắm nghía cẩn thận chính mình đảo Kuja tương lai Nữ Đế thực lực như thế nào.

Chỉ là trước mắt cho thấy thực lực, liền cực kỳ để nàng kinh hỉ.

Bá quấn thế nhưng cường giả bậc cửa a!

Một bên khác, đạt được Linlin tin tức Streusen đã lặng lẽ chạy tới hiện trường.

Hắn nhìn thấy trong tay Leno quả, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn không xác định mình liệu có thể bắt lại người này.

Huống hồ Shakuyaku còn tại bên cạnh, khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ.

Một đối hai, hắn Streusen không cái này nắm chắc.

"Đã như vậy, không bằng trước tiên đem trên mặt đất cái kia hai cái bảo rương lấy đi."

Vô luận bên trong là cái gì, đều không thua thiệt liền thôi.

Mang theo loại ý nghĩ này, Streusen lặng lẽ hướng về bảo rương sờ soạng.

Mà sự xuất hiện của hắn tự nhiên bị Leno phát hiện.

Leno thoáng nhìn bên trong một cái trong bảo rương lộ ra một tia tóc đỏ, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Bởi vậy không có ngăn cản Streusen.

Cầm tới bảo rương phía sau, Streusen trực tiếp liền ôm lấy bảo rương chạy trốn.

Ngược lại tại này cũng giúp không được gì.

Mà Leno đã đoán ra sợi kia tóc đỏ chủ nhân là ai.

"Khá lắm, đây là trực tiếp đổi cái băng hải tặc a." Hắn âm thầm cô, "Không biết rõ tương lai tứ hoàng tóc đỏ còn có hay không cơ hội trưởng thành."

Bên cạnh hắn Kuma không nghe rõ Leno tại lẩm bẩm cái gì.

Ngược lại bởi vì nhìn thấy từng cái kinh hoảng tuyệt vọng bình dân, nhịn không được giật giật góc áo của Leno.

"Leno đại ca, ta có thể đi trợ giúp bọn hắn ư? Ta quả năng lực có thể đem bọn hắn đánh đi."

Leno sững sờ, hắn đều hơi kém quên bình dân chuyện này.

Chẳng lẽ làm hải tặc lâu, đối loại chuyện này đều biến đến chết lặng ư?

Hắn có chút thất thần.

Kuma gặp Leno không trả lời ngay, cho là hắn không đáp ứng, quật cường nhìn xem hắn.

Leno lấy lại tinh thần, lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

"Tất nhiên có thể, ta cùng các ngươi cùng đi."

Nghe nói như thế, Kuma cùng Ginny đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Cũng không phải thánh mẫu, mà là tại không ảnh hưởng tình huống của mình phía dưới cứu ra một một số người.

Cuối cùng lưu tại nơi này, bọn hắn cuối cùng đều sẽ theo lấy God Valley cùng nhau táng thân nơi này.

Hắn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải giết người như ngóe ác ma.

Huống chi hơi giúp một thoáng, còn có thể thu được Kuma cùng Ginny tín nhiệm.

Thế là, hắn chuyển hướng Shakuyaku: "Shakuyaku, ngươi giúp ta chăm sóc một chút Hancock cùng Domino, ta mang theo bọn hắn đi phóng thích một thoáng thiện tâm."

Shakuyaku là hải tặc, nhưng đối Thiên Long Nhân đem bình dân coi như thú săn săn giết hành vi đồng dạng cảm thấy ác tâm.

Hơn nữa nàng thực lực cũng không yếu, bằng không cũng không có khả năng trở thành đảo Kuja Nữ Đế.

"Yên tâm đi, giao cho ta." Shakuyaku gật đầu đáp ứng.

Đạt được Shakuyaku sau khi trả lời, Leno liền mang theo Kuma cùng Ginny hướng những phương hướng khác đi đến.

Về phần Maffey, đã sớm bị Leno khống chế được, lưu tại nơi này cũng không quan trọng.

Theo sau, từng cái bình dân bị Kuma dùng quả đem bọn hắn đánh đi.

Cùng lúc đó.

Tại God Valley một đầu khác, Alice chính giữa ôm lấy tiểu Teach liều mạng lánh nạn.

"Teach. . . Ta sẽ không để ngươi chết!"

"Xebec. . Ngươi muốn thật tốt sống sót a!".