Chương 166: Nếu như thoát đi địa ngục, ngươi muốn đi đâu?

Chương 166: Nếu như thoát đi địa ngục, ngươi muốn đi đâu?

Tại Alice liều mạng chạy trốn thời điểm, băng hải tặc Rocks thành viên khác chỉ lo tài bảo đây.

Nàng cái này cái gọi là thuyền trưởng phu nhân thân phận, không ai có thể biết.

Rocks nắm giữ vợ con sự tình, trước hết nhất biết đến liền là thế giới chính phủ.

Hắn chưa từng tại hắn băng hải tặc nói qua.

Bất quá, liền hắn nói, cũng sẽ không có ai tới cứu.

Nói không chắc, không chờ thế giới chính phủ xuất thủ, băng hải tặc Rocks thuyền viên liền đối bọn hắn động thủ.

Cùng lúc đó.

Số 2 phần thưởng đảm bảo trong thương khố, băng hải tặc Rocks cùng băng hải tặc Roger bởi vì tìm được tài bảo mà lâm vào cuồng hỉ.

"Rốt cuộc tìm được tài bảo!"

Hải tặc nhóm hưng phấn hô to, trong tay giơ cao lên kim quang lóng lánh châu báu.

Cái khác hải tặc cũng nhộn nhịp lao qua.

Shakuyaku cái này thưởng lớn bị người đoạt đi, nhưng mà còn có những tài bảo này an ủi tâm linh của bọn hắn a!

"A nha! Đều là hàng cao cấp!"

"Tất cả đều cho chở đi a!"

"Rõ ràng còn có Trái Ác Quỷ!"

Ngay tại hải tặc nhóm phát ra hưng phấn sói gào, tranh đoạt lấy chiến lợi phẩm lúc, ngoài thương khố truyền đến chấn thiên tiếng bước chân.

"Tuyệt không thể để nhóm này hải tặc thoát đi hòn đảo này!"

Hải quân tướng lĩnh rống giận, suất lĩnh số lớn binh sĩ xông vào nhà kho.

Nháy mắt, băng hải tặc Rocks, băng hải tặc Roger cùng hải quân lâm vào tam phương hỗn chiến.

"Giết a!"

"Bảo vệ tài bảo!"

"Nhanh trốn!"

Tiếng la giết, binh khí tiếng va chạm, chạy trốn tiếng bước chân, vận chuyển tài bảo tiếng ồn ào đan xen vào nhau, toàn bộ nhà kho loạn thành một bầy.

Hải quân đến để một chút bị nhốt nô lệ nhìn thấy hi vọng.

"Van cầu các ngươi, thả chúng ta đi thôi!" Một cái nô lệ quỳ dưới đất cầu khẩn.

Nhưng mà đám hải quân bề bộn nhiều việc ứng đối hải tặc, căn bản không thèm để ý những cái này cầu khẩn.

Cứu bọn hắn nhóm này nô lệ, nhưng là sẽ bị Thiên Long Nhân để mắt tới.

Đã như vậy, bọn hắn tại sao phải giúp đây?

Không phải tất cả mọi người đều có một khỏa đem mệnh đánh cược chính nghĩa tâm.

Trong toàn bộ God Valley, duy nhất tại nghiêm túc giải cứu bình dân, chỉ có Kuma.

Ba

Hắn lại một lần nữa thò tay đánh bay một cái bình dân, nhìn đối phương biến mất tại chỗ.

Kuma mệt đến toàn thân đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, càng không ngừng thở hổn hển, nhưng hắn vẫn không có buông tha.

God Valley không phải thế giới chính phủ gia nhập liên minh.

Hải quân sẽ không cứu.

"Còn có thể. . . Lại cứu. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Dựa vào Nikyu Nikyu no Mi năng lực, hắn tận khả năng nhiều cứu một chút người đáng thương.

Hắn cho tới bây giờ đều không có yêu cầu Leno thu lưu những bình dân này, bởi vì hắn hiểu được lúc đó nguy hiểm bọn hắn an toàn của mình.

Có khả năng cứu người đã rất tốt, không thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều.

Hắn cùng Ginny vẫn là chịu Leno bảo vệ, hắn sẽ không như thế lòng tham không đáy.

"Cảm ơn ngươi, Hùng tiểu đệ!"

"Nguyện thần linh phù hộ ngươi!"

"Cảm ơn ngươi!"

Mỗi một cái được cứu đi bình dân đều tràn đầy cảm kích hướng hắn cảm ơn.

Đối bọn hắn tới nói, bất kỳ địa phương nào đều so mảnh này địa ngục nhân gian phải tốt hơn nhiều.

——————

Tại một chỗ cao địa bên trên, Saint Saturn chính giữa nhìn chăm chú lên hỗn loạn God Valley.

Đột nhiên, trong đầu hắn vang lên một thanh âm.

"Saturn, Rocks chết ư?"

Saturn hai tay đặt ở trên quải trượng, trầm giọng trả lời: "Cũng không có, hết thảy đều vượt ra khỏi mong chờ. . ."

"Chi bằng nói, càng quyết liệt phá hoại. . Tại sinh sôi cái gì nguy hiểm hơn đồ vật. . ."

"Mẫu tuyệt không cho phép!"

Imu đối đáp án này phi thường bất mãn, hừ lạnh một tiếng, quyết định đích thân tiếp quản Saint Saturn thân thể.

Lần này cùng lúc trước khác biệt.

Một lần trước nàng chỉ là viễn trình khống chế Saturn, để Davy nhất tộc biến thành ác ma.

Mà lần này, nàng dự định đích thân xuất thủ đánh giết Rocks.

Nàng không che giấu chút nào chính mình phủ xuống, một cỗ cực kỳ khủng bố Haki bao phủ toàn bộ God Valley!

Đồng thời, Saint Saturn thân thể bắt đầu phát sinh khủng bố biến hóa, thả ra hắn quả năng lực, biến thành Gyūki hình thái.

Đầu trâu, thân thể lại như là nhện, xung quanh diễm vân vây quanh.

Nếu chỉ là lời như vậy, còn không đủ dùng để một một số người sợ.

Gyūki hình thái trên lưng Saint Saturn còn có một cái hắc ảnh.

Mắt là màu đỏ vòng vòng mắt, đỉnh đầu mang theo vương miện.

Dù cho dùng loại hình thái này xuất hiện, Imu vẫn không có bạo lộ chính mình diện mục chân thật.

Có thể bộ dáng này, rất nhiều người đều chưa từng thấy, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Cái này, đây là quái vật gì a?"

"Cái đó là. . . Đó là Saint Saturn!"

"Ngài thế nào biến thành cái này hình thái? !"

". . . . ."

Bị Imu bám thân Saint Saturn chỉ cảm thấy đến đám người chung quanh mười phần chướng mắt.

Trực tiếp nâng lên sắc bén chi dưới xuyên thủng một cái hải quân.

Cái khác hải tặc nhìn thấy một màn này mở to hai mắt nhìn.

"Hắn là bên nào? Tại sao muốn giết hải quân?"

Một kích tiếp theo nói cho bọn hắn, Saint Saturn đây là địch ta không phân địa phát động công kích.

Vô luận là hải quân vẫn là hải tặc, tất cả đều sẽ chết thảm tại công kích của hắn bên dưới.

"Nhanh trốn a!"

Đám người hoảng sợ chạy tứ phía, tràng diện càng thêm hỗn loạn.

Tại Imu hiện thân một khắc này, Leno, Rocks, Garp cùng Roger chờ đỉnh tiêm cường giả đều cảm nhận được cỗ khí thế cường này.

Sắc mặt Leno ngưng trọng cảm thụ được cỗ uy áp này: "Cỗ khí thế này. . . Rất mạnh."

Hắn có chút xem thường nhóm này trẻ tuổi lại đỉnh phong thời điểm quái vật.

Càng là thực lực cường đại người, càng có thể cảm nhận được cỗ khí thế này khủng bố.

Mà người thường chỉ có thể cảm nhận được bản năng sợ hãi.

Kuma cùng Ginny không tự giác hướng Leno dựa vào, rụt rụt đầu, trên mặt viết đầy bất an.

Cũng may trước mặt bọn hắn bình dân đã sơ tán đến không sai biệt lắm.

Leno quyết định trước tiên đem hai cái hài tử đưa về Shakuyaku nơi đó, tiếp đó chính mình đi chiếu cố cái này cường giả bí ẩn.

Liền tại bọn hắn xuyên qua rừng cây, chuẩn bị trở về số một nhà kho trên đường, Leno con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn tại trong rừng rậm phát hiện một cái ôm lấy hài tử nữ nhân.

Hắn vốn là không nhận ra, cuối cùng ôm lấy hài tử nữ nhân quá nhiều.

Nhưng mà, khi còn bé Râu Đen bộ dáng, hắn vẫn có thể nhận ra!

"Có ý tứ, đã nhìn thấy, nói không chắc có thể. . . ."

Thế là, hắn trực tiếp mang theo hai cái tiểu đậu đinh hướng về cái hướng kia thẳng đến mà đi.

Không chỉ là Leno. . . . .

Lúc này, Rocks chính giữa chọc lấy kiếm, nhìn xem đầy đất không biết sống chết thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên cùng Davy nhất tộc người, trong mắt nổi lên chua xót.

Những cái kia đều là tộc nhân của hắn a!

"Cũng dám lợi dụng người nhà của ta. . ." Hắn cắn răng nghiến lợi nói, trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ.

Trọng thương Saint Garling nằm trên mặt đất, một câu cũng nói không nên lời, nội tâm tràn ngập đối Rocks thực lực sợ hãi.

"Nên chết!" Hắn ở trong lòng thầm mắng.

Lúc này, Rocks mới cảm nhận được cỗ kia khí thế kinh khủng.

Sắc mặt cũng thay đổi đến có mấy phần ngưng trọng.

Hắn trực tiếp theo Saint Garling trên mình nhảy tới, không có lãng phí thời gian bổ đao.

Bất Tử Chi Thân quá mức nan giải, hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là cứu lại vợ con, mà không phải giết người.

Một bên khác, Roger nhìn về phía gánh búa Gaban.

"Các ngươi mang theo tài bảo đi trước, Gaban, ngươi chăm sóc hảo bọn hắn."

Gaban nhìn xem cái dạng này Roger, thở dài.

"Ngươi lại tới. . . Đừng cậy mạnh a."

Hiển nhiên Roger không có ý định đến đây bỏ qua, chuẩn bị làm một ít chuyện.

Về phần Garp, hắn theo một vị hải quân trong miệng đạt được tin tức sau, nhìn kỹ Saturn dáng dấp.

Không khách khí chút nào mở miệng, "Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Ngũ Lão Tinh, bộ dáng này ngược lại cũng phù hợp hắn giòi bọ đầu lĩnh thân phận."

Hắn có chút kích động muốn lên phía trước cùng đánh một trận!

Mà bên cạnh hắn hải quân nghe được, sợ hãi trừng tròng mắt, "Garp trung tướng! Nói cẩn thận a ~!"

Garp bĩu môi, căn bản không để ở trong lòng.

——————

Một bên khác, Leno nhìn vẻ mặt cảnh giác Alice cùng trong ngực nàng tiểu Teach, yên lặng mở miệng.

"Nếu như chạy khỏi nơi này, ngươi muốn đi đâu?".