Chương 167: Ginny ăn Thanh Long Quả, Kaido ăn cái gì quả?

Chương 167: Ginny ăn Thanh Long Quả, Kaido ăn cái gì quả?

Nghe được Leno lời nói, trên mặt Alice vẻ cảnh giác không chút nào giảm.

Ngược lại càng nồng đậm.

Nàng quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cái này nam nhân xa lạ, nội tâm tràn ngập hoài nghi.

"Bộ này gương mặt ta cho tới bây giờ chưa từng thấy. . . . Hắn là ai? Xebec phái tới giúp ta sao?"

Cũng không trách Alice phi thường cảnh giác.

Mặc cho ai đối mặt một cái đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình nam nhân, cũng sẽ như vậy.

Càng chưa nói nàng còn gánh vác Davy nhất tộc trách nhiệm, muốn bảo vệ tốt chính mình cùng tiểu Teach.

Nàng vừa quan sát Leno nhất cử nhất động.

Một bên ôm thật chặt tiểu Teach, bước chân lặng lẽ hướng về sau di chuyển, chuẩn bị tùy thời thoát đi.

Đánh là khẳng định không đánh được.

Trước không nói có thể hay không đánh qua vấn đề.

Nếu như chỉ có chính nàng, vô luận như thế nào nàng đều sẽ không thúc thủ chịu trói.

Nhưng bây giờ trong ngực nàng còn có hài tử, tuyệt không thể mạo hiểm.

Davy nhất tộc huyết mạch không thể tại trong tay của nàng đoạn tuyệt!

Gặp nàng bộ này đề phòng dáng dấp, Leno lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ta trưởng thành đến không như thế hung thần ác sát a? Vì sao gặp một lần ta liền muốn chạy đây?"

Không chờ Alice có phản ứng gì.

Ngay sau đó Leno liền lại thở dài.

"Đã ngươi không chịu nói, vậy liền giao cho ta tới quyết định đi."

Một cỗ cường đại Haki Bá Vương đột nhiên bạo phát, tại Alice trọn vẹn không dự liệu được dưới tình huống đem nàng một mực áp chế.

Nữ nhân này có thể bị Rocks trúng ý, thực lực tuyệt đối không tầm thường.

Cũng liền là Leno không giảng võ đức đánh lén, không phải muốn ngăn chặn nàng, bao nhiêu còn có chút phiền toái.

Nàng cắn chặt răng, quanh thân khí thế bạo phát, chuẩn bị cưỡng ép phản kháng.

Hoặc là nói trước tiên đem Teach giết, chính mình lại tự sát!

Nàng tuyệt không cho phép chính mình hoặc là Teach rơi vào thế giới chính phủ trong tay.

Đúng lúc này.

Kuma đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên người nàng.

"Chúng ta là làm cứu ngươi."

Mặt mũi tràn đầy chân thành Kuma chỉ nói một câu nói như vậy, tiếp đó thò tay nhẹ nhàng vỗ một cái.

"Ba" một tiếng.

Alice cùng tiểu Teach nháy mắt biến mất tại chỗ.

Trước khi đi, trên mặt nàng còn mang theo khó có thể tin kinh ngạc biểu tình.

Đem Alice đánh bay sau, Kuma thể lực cơ hồ hao hết.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt.

Leno sờ lên đầu của hắn, "Vất vả ngươi, chúng ta trở về đi."

"Không khổ cực!" Kuma ngẩng đầu nhếch mép cười nói.

Có thể nhiều cứu một người, trong lòng hắn thật cao hứng.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Leno không lên tiếng, mà là mang theo Kuma cùng Ginny, hướng về Shakuyaku chỗ tồn tại số một nhà kho phương hướng đi đến.

Lúc này số một trong thương khố.

Chỉ còn dư lại Shakuyaku, cùng chịu chút vết thương nhẹ Hancock cùng Domino.

Về phần Kaido cùng Charlotte Linlin sớm đã không thấy tăm hơi.

Đợi đến Leno xuất hiện ở nơi này thời điểm.

Domino cùng Hancock trước tiên liền thấy.

Trên gương mặt xinh đẹp lộ ra biểu tình mừng rỡ, phất tay hô to, "Leno!"

Nhìn thấy hai nữ trên người có chút vết thương, Leno lộ ra đau lòng biểu tình.

Không hề cố kỵ, đây là ở bên ngoài, trực tiếp liền lên tay kiểm tra một phen, chỉ chốc lát sau liền nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt chỉ là vết thương nhẹ."

Domino cùng Hancock bị hành vi của hắn làm đến tai phiếm hồng.

Cũng không phải nói các nàng có nhiều thẹn thùng.

Mà là thời gian địa điểm cùng nhân vật đều không thích hợp a!

Shakuyaku còn tại nhìn xem đây.

Vỗ nhẹ Leno, để bày tỏ các nàng không phải tự nguyện.

Bị cưỡng chế nhét vào một cái Shakuyaku cũng cực kỳ không nói.

Liếc nhìn xung quanh, Leno hơi nghi hoặc một chút.

Domino nhìn ra hắn không hiểu, giang tay ra giải thích nói: "Ngươi vừa rời đi không bao lâu, Kaido liền rống lớn một tiếng 'Lão tử cũng muốn năng lực' tiếp đó quay người liền chạy mất."

"Đoán chừng là đi cướp cái khác Trái Ác Quỷ."

Nghe nói như thế, Leno khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

"Cái này tác phong. . . Còn chân phù hợp Kaido tính cách."

Cuối cùng Kaido tham gia God Valley chiến dịch mục đích chủ yếu, liền là thu hoạch Trái Ác Quỷ cường đại năng lực.

Uo Uo no Mi bị chính mình đắc thủ, hắn còn bị Domino quấn lên.

Khẳng định không muốn lãng phí thời gian nữa.

Về phần một tên khác, không chờ Leno hỏi thăm, Hancock liền bất đắc dĩ mở miệng.

"Kaido chạy trốn sau, Big Mom cảm thấy không ý tứ, cũng đi theo rời đi."

Nàng cảm thấy cực kỳ đáng tiếc, trong quá trình chiến đấu, nàng liền cảm thấy mình thực lực tại tiến bộ.

Lại đánh một đoạn thời gian, nàng liền có thể trọn vẹn nắm giữ Haki Bá Vương quấn quanh.

Chỉ tiếc Charlotte Linlin không có cho nàng cơ hội này.

Nghe được Hancock đối Linlin gọi, Shakuyaku có chút hiếu kỳ hỏi: "Big Mom?"

Hancock sững sờ, theo sau minh bạch, giải thích nói: "Big Mom là Linlin sau này băng hải tặc xưng hào, thủy thủ đoàn của nàng chủ yếu đều là chính nàng sinh nhi nữ."

"Tại tương lai, nàng sẽ thành tứ hoàng một trong."

Shakuyaku như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng đối Linlin dâng lên một chút sợ hãi.

Nữ nhân này cũng quá bất hợp lý a, một cái thuyền đoàn hài tử, cái này đến sinh bao lâu a? !

Tuy là từ hiện tại cũng liền có thể nhìn ra Linlin có loại kia khuynh hướng.

Nàng không nghĩ tới tương lai nghiêm trọng như vậy.

Về phần tứ hoàng, nàng không có hỏi tới, theo trên mặt chữ nàng liền có thể đoán ra cái đại khái.

"Tốt, bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm." Leno thần sắc nghiêm túc lên, "Vừa mới cỗ kia khí thế kinh khủng, các ngươi đều cảm nhận được ư?"

Tam nữ đồng thời sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Cảm nhận được, phi thường cường đại."

Leno trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị đi qua điều tra một chút tình huống. Các ngươi muốn đặc biệt chú ý an toàn."

Domino cùng trên mặt Hancock đều hiện lên ra vẻ lo lắng, nhưng các nàng không có ngăn cản Leno.

Xem như nữ nhân của hắn, các nàng biết tại thời khắc mấu chốt không muốn lắm miệng.

Hơn nữa các nàng đối Leno thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Hai người một trái một phải, tại Leno trên gương mặt mỗi mổ một thoáng.

Cái này thân mật động tác để một bên Ginny mở to hai mắt nhìn, trên mặt nhỏ viết đầy tò mò.

Nàng là cái ham học hài tử.

Domino lo âu nói: "Ngươi nhất định phải. . ."

Lời nói còn chưa nói xong, liền bị Leno dùng ngón tay nhẹ nhàng che miệng môi.

"Biệt lập flag, " Leno vừa nói đùa vừa nói thật nói, "Ta còn muốn bình an trở về đây."

Tuy là không biết rõ "flag" là có ý gì, nhưng hai nữ đều khéo léo không có hỏi nhiều.

Shakuyaku nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra vui mừng dì cười.

Có thể vừa nghĩ tới tình cảnh của mình, nội tâm không kềm nổi một mảnh ảm đạm vô quang.

Chính mình hậu bối đều qua đến như vậy hạnh phúc, hạnh phúc của nàng ở chỗ nào?

Vừa nghĩ tới Rayleigh hiểu lầm chính mình, trong lòng nàng liền một trận đau nhói.

"Đều đã luân lạc tới loại trình độ đó ư? Một điểm tín nhiệm đều không có."

Leno nhưng không biết Shakuyaku tại đa sầu đa cảm cái gì.

Hắn lấy ra khỏa kia Uo Uo no Mi, đưa cho Ginny: "Cái này cho ngươi ăn."

Ginny không dám tin chỉ mình: "Cho, cho ta?"

Gật gật đầu, Leno dặn dò: "Đến lúc đó còn cần nhờ ngươi mang theo đại gia rời khỏi God Valley đây."

Ginny lập tức vui vẻ ra mặt, nàng cuối cùng có thể phát huy được tác dụng!

Nàng hưng phấn tiếp nhận quả, không chút do dự cắn.

"Ọe —— quá khó ăn!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lập tức nhăn thành một đám, vẫn là cố nén ác tâm nuốt xuống.

"Trước đừng biến thân, bây giờ không phải là bạo lộ năng lực thời điểm."

Chúng nữ nhộn nhịp gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Theo sau lại lẫn nhau nói chuyện với nhau một hồi.

Tại các nàng lo lắng ánh mắt nhìn kỹ, Leno quay người rời đi nhà kho.

Mà lúc này tại God Valley một chỗ khác.

Kaido toàn thân vết máu loang lổ, hung tợn nuốt vào một khỏa vừa mới giành được Trái Ác Quỷ.

"Leno! Lão tử nhất định phải ngươi chết!" Hắn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, trong mắt tràn ngập cừu hận cùng sát ý.

Nếu không phải Leno.

Hắn đã sớm ăn Uo Uo no Mi, đạt được tốt hơn năng lực!.