Chương 168: Hỗn loạn! Leno, ta cmn tới cay!

Chương 168: Hỗn loạn! Leno, ta cmn tới cay!

Kaido ăn quả này, hắn thấy còn kém rất rất xa trong tay Linlin khỏa kia bị Leno cướp đi quả.

Cuối cùng, trong tay người khác vĩnh viễn là tốt nhất!

Cứ việc cái này một khỏa cũng là giành được, nhưng hắn tổng cảm thấy trọn vẹn không bằng Linlin khỏa kia hương a!

Cái thứ nhất liền là tốt nhất, đối quả, cũng có mối tình đầu tình kết!

Ngay tại Kaido mới nuốt vào quả phía sau.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/ CDc21cfdcf8 F1531523b2e6d9bfda835~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858928545&x- signature=zd0Iq0KIsQj50PExzGyBwDMO5%2B0%3D" img-width= "337" img- đenght= "337" alt= "" media-idx= "1 "/

Tiểu Mã cũng là nhị đại!

Một cái đỉnh đầu dứa kiểu tóc nam nhân nổi giận đùng đùng đánh tới.

"Đem quả trả qua tới!"

Lời còn chưa dứt, người liền đã vọt tới trước mặt Kaido.

Bologrom một cái lăng lệ đá kích ngắm đầu Kaido, hung hăng đạp tới.

Sắc mặt Kaido lạnh lẽo, nghiêng người tránh đi.

"Hừ! Ai đạt được chính là của người đó! Quả tranh đoạt chiến, là ngươi thua! Huống hồ quả đã bị ta ăn!"

Nói xong câu đó.

Kaido vung vẫy Lang Nha Bổng, phía trên vây quanh đến ngọn lửa màu xanh.

Nhìn lên liền mười phần nguy hiểm.

Một tay mang theo Lang Nha Bổng hắn, nhìn kỹ trước mặt không biết tốt xấu gia hỏa, lạnh lùng mở miệng.

"Lăn đi, không muốn tự tìm cái chết!"

Hắn hiện tại không muốn cùng cái này không biết tên hải tặc chiến đấu, quả thực liền là tại lãng phí thời gian của hắn.

Vừa vặn đạt được quả năng lực, hắn muốn để Leno trả giá thật lớn.

Để hắn thật tốt nếm thử một chút chính mình Lang Nha Bổng là tư vị gì!

Bologrom không có thức thời nghe theo Kaido ý tứ.

Trên chân hắn động tác vẫn như cũ không ngừng.

Thấy thế, trên mặt Kaido lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Tự tìm cái chết, vậy liền dùng ngươi thử xem quả này năng lực!"

Làm ra quyết định sau, Kaido liền sẽ không lại lưu thủ.

Oanh

Một cái trọng kích đánh tới hướng Bologrom.

Cứ việc cái sau đá kỹ năng mười phần lăng lệ, lại như cũ không địch lại Kaido cái này tàn nhẫn một chiêu.

Đặc biệt là tại ăn Tori Tori no Mi sau, Kaido năng lực khôi phục cùng tố chất thân thể đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Công kích còn quấn quanh lấy Bất Tử Điểu hỏa diễm.

Đừng nhìn Bất Tử Điểu hỏa diễm có trị liệu tính, nhưng tính công kích một chút cũng không yếu.

Ầm

Bologrom trùng điệp rơi xuống đất, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Kaido.

Khỏa kia quả vốn là hắn làm nhi tử chuẩn bị!

Bây giờ lại bị Kaido cướp đi!

"Kaido, ngươi thật đáng chết a!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

Kaido khinh thường liếc mắt nhìn hắn, "Phi, phế vật đồ vật!"

Lập tức không còn phản ứng Grom, liền hắn quả một điểm năng lực đều không thể bức đi ra.

"Leno, ta cmn tới cay!"

Gầm thét một tiếng, trực tiếp hóa thân Bất Tử Điểu, hướng về vừa mới phát ra khí thế khủng bố phương hướng bay đi.

Bởi vì hắn cũng không biết Leno tại địa phương nào.

Cho nên vẫn là trước đi tìm Rocks bọn hắn khoe khoang một chút.

Một bên khác.

Imu điều khiển Saint Saturn thân thể, đã dọn dẹp xong xung quanh chướng mắt hải quân cùng hải tặc.

Ngay tại nàng chuẩn bị tiếp tục hành động tìm kiếm Rocks lúc, Rocks cũng xuất hiện tại trước mặt nàng.

"Uy, trong khe cống ngầm chuột chi vương!" Rocks trở tay đem đao đứng ở bên cạnh, rống to, "Ngươi là tới giết ta a?"

Imu xuôi theo âm thanh nhìn lại, nhìn thấy Rocks.

Làm nàng thấy rõ bộ dáng của hắn lúc, nói ra một cái tên: "Davy · Jones. . ."

Nghe nói như thế, Rocks nhếch mép cười lớn.

"Ngươi nhận lầm người! Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy người kia!"

Imu cũng không thèm để ý hắn phải chăng thừa nhận, nàng chỉ cần tuân thủ ước định.

"Đem các ngươi bộ tộc này theo trong lịch sử xóa đi!" Nàng lạnh lùng nói lấy, nâng lên Saint Saturn chân nhện, sắc bén chi dưới đâm thẳng Rocks!

"Mẫu thế giới chưa hoàn thành! Các ngươi không nên tồn tại ở phương thế giới này!"

Rocks không sợ hãi chút nào, vung đao nghênh kích, "Thế giới này nhưng cho tới bây giờ đều không phải ngươi!"

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao của hắn đem Imu chân nhện chém đến chia năm xẻ bảy!

Imu biểu tình không có thay đổi gì.

Ngược lại bị thương cũng không phải nàng, khổ một chút Saturn là vinh hạnh của hắn.

Hai người kịch chiến tràng diện bị xa xa hải quân mắt thấy.

"Thiếu tướng, chúng ta muốn đi hỗ trợ ư?" Một cái hải quân binh sĩ do dự hỏi.

Thiếu tướng do dự chốc lát: "Cái này sao. . ."

Lúc này Garp đi tới, nhếch mép cười nói: "Tất nhiên muốn giúp đỡ a, tránh ra!"

Nhìn thấy Garp nụ cười, tăng thêm hắn một mực đến nay vô pháp vô thiên tính cách.

Thiếu tướng cảm thấy một chút không ổn.

"Garp trung tướng, ngươi nói hỗ trợ là giúp một bên nào? !"

Garp không có trả lời, hướng thẳng đến Rocks cùng Imu chiến đấu phương hướng phóng đi.

"Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là giòi bọ thủ lĩnh rồi!"

Nghe nói như thế, có quỷ mới tin Garp là đi giúp Thiên Long Nhân.

"Ngăn lại Garp trung tướng!"

Một nhóm hải quân vội vã ôm lấy Garp eo, "Đây chính là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân a!"

Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc dùng khí lực của bọn hắn, căn bản không ngăn cản được Garp.

Tại một chỗ khác chiến trường.

Hải quân còn tại gắng sức ngăn cản tính toán mang đi tài bảo hải tặc nhóm.

John ực một hớp rượu, tự lẩm bẩm, "Cáo biệt, băng hải tặc Rocks!"

Nhìn xem xung quanh từng bầy hải tặc, mang theo tài bảo thoát đi, hắn lộ ra một vòng cười lạnh.

"Tài bảo đều là ta!"

Trực tiếp thi triển ra Jiki Jiki no Mi năng lực, "Bạo chuộc nắm từ khí!"

"Hướng ta gom lại mà đến đây đi, tài bảo nhóm!"

Tại John năng lực ảnh hưởng, tất cả kim loại tài bảo bao gồm cái khác hải tặc bội đao cùng bội kiếm, cùng tất cả kim loại chế phẩm tất cả đều hướng hắn bay tới.

Chỉ là, cũng không chỉ có hắn muốn tài bảo, băng hải tặc Rocks Garze đột nhiên xuất thủ.

"Không rắn là xích pháo!"

Hắn tụ lực một cái đầu băng, trực kích John.

Oanh

To lớn bạo tạc trực tiếp đem John kiềm mộng bức, tài bảo phân tán bốn phía rơi xuống.

Kim Sư Tử Shiki không hiểu hỏi: "Garze, ngươi vì sao đối John xuất thủ?"

Garze tỉnh táo trả lời, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ đem bảo tàng phân cho chúng ta ư? Đây chính là mười ức a!"

Đang chạy trốn Shiki đột nhiên dừng bước lại, mở to hai mắt nhìn.

"Đoạt ít? Mười. . . Mười ức? !"

Đồng thời hắn ở trong lòng đối Garze giơ ngón tay cái.

Tầm mắt trở lại Rocks chỗ tồn tại địa phương.

Kaido, Linlin, Newgate, Garp cùng Roger tất cả đều chạy tới Rocks cùng Imu giao chiến địa điểm.

Loại trừ bên ngoài bọn hắn, Leno tự nhiên cũng sẽ không vắng mặt.

Làm hắn nhìn thấy trên bầu trời cái kia Bất Tử Điểu lúc, kém chút tuôn ra nói tục.

"Khá lắm, đây là. . . Kaido?" Leno khó có thể tin.

Thanh Long Quả bị hắn cướp đi sau, không nghĩ tới Kaido rõ ràng ăn Tori Tori no Mi!

Hắn nguyên cớ có thể nhận ra, là bởi vì cái Bất Tử Điểu này cùng Marco Bất Tử Điểu khác biệt rất lớn.

Không chỉ hình thể càng lớn, màu sắc cũng hơi có khác biệt, liền đầu chim thượng đô sinh ra hai cái sừng quỷ.

Cái này đặc thù quá rõ ràng, loại trừ Kaido còn có thể là ai?

Leno đang quan sát Kaido đồng thời.

Hắn cái này xa lạ gia hỏa xuất hiện cũng lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Tại trận người đều là người quen, chỉ có gia hỏa này rất lạ mặt.

Một nhóm cường giả nhộn nhịp nhìn về phía Leno, nhưng cảm nhận được trên người hắn không kém khí thế sau, đều lộ ra cảnh giác thần sắc.

Kaido cùng Linlin vừa nhìn thấy Leno, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Leno

Hai người trăm miệng một lời phát ra gào thét, trong mắt tràn ngập sát ý.

Một cái bị Leno cướp quả, một cái bị Leno gỡ đào, nhìn thấy hắn có thể hòa bình ở chung mới là lạ..