Chương 169: Ta sẽ chiêu thức của ngươi có quan hệ gì tới ngươi?

Chương 169: Ta sẽ chiêu thức của ngươi có quan hệ gì tới ngươi?

Nhìn thấy Kaido cùng Linlin đối Leno quyết liệt phản ứng.

Tại trận cường giả có một cái tính toán một cái, lập tức đối cái này lạ lẫm thiếu niên sinh ra dày đặc hứng thú.

Bởi vì Leno cái này khách không mời đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn tạm thời ngưng đối Imu công kích.

Thật muốn biết Kaido cùng Linlin tại trong tay hắn ăn cái gì thua thiệt?

Kaido xoay quanh ở giữa không trung, trong mắt lóe ra khôn khéo hào quang.

Hắn suy đoán Leno thực lực chắc chắn sẽ không quá yếu.

Theo bên cạnh đối phương nữ nhân thực lực liền có thể thấy một đốm.

Kẻ yếu không xứng nắm giữ loại thực lực đó nữ nhân, đồng dạng kẻ yếu cũng không giữ được nữ nhân xinh đẹp như thế.

Mang theo loại ý nghĩ này, cùng một mình đối kháng Leno, không bằng nhiều kéo mấy người xuống nước.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Râu Trắng, cố tình châm ngòi thổi gió.

"Newgate! Ngươi Gura Gura no Mi năng lực, tiểu tử này nữ nhân bên cạnh cũng sẽ dùng!"

Charlotte Linlin lập tức hiểu ý, nếu không nói bọn hắn là hai tỷ đệ đây!

Nàng cũng là thêm mắm thêm muối một tay hảo thủ.

"Đi đi đi nha, Kaido nói không sai!"

"Tiểu tử này bên cạnh còn có một nữ nhân là đảo Kuja hải tặc Nữ Đế, liền Shakuyaku cũng là bị hắn mang đi!"

Nếu như nói phía trước liên quan tới quả sự tình còn không gây nên quá lớn tiếng vọng.

Như thế "Shakuyaku" cái tên này vừa ra, tràng diện lập tức khác biệt.

Quả có lặp lại năng lực, không có người tin tưởng.

Bọn hắn cũng liền cho là bên cạnh Leno nữ nhân có cái Gura Gura no Mi hạ vị mà thôi, chẳng có gì lạ.

Nhưng Shakuyaku liền không giống với lúc trước.

"Cái gì? Shakuyaku rõ ràng bị hắn mang đi?" Roger trực tiếp nổi giận.

Cướp ở trước mặt bọn hắn gia hỏa, cuối cùng bị hắn tìm được.

"Xú tiểu quỷ! Nguyên lai là ngươi cướp Rayleigh cơ hội! Ngươi thật đáng chết a!"

Đây chính là thế giới đệ nhất mỹ nữ hàm kim lượng!

Nghe được Gura Gura no Mi cùng hải tặc Nữ Đế, bọn hắn giữ im lặng.

Nghe được Shakuyaku, bọn hắn cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía.

Liền Râu Trắng gia hỏa này đều nhẹ nhàng thở ra.

Mà Roger không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vung ra một đạo lăng lệ trảm kích, hướng về Leno gào thét mà đi.

Cái này không được cho hắn bạn gay tốt hả giận?

Đối mặt bất thình lình công kích.

Leno thong thả, khóe miệng ngược lại câu lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Đứng ở một bên Garp nhìn thấy Leno cái biểu tình này.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, nhưng lại không nói được nguyên nhân.

Sau một khắc, hắn liền hiểu.

Nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Chỉ thấy Leno bày ra thức mở đầu, cùng hắn thể thuật không có sai biệt!

"Quyền cốt trùng kích!"

Mặc dù không có nhảy lên, thế nhưng quấn quanh lấy Haki nắm đấm.

Cái kia phát lực phương thức, công kích kia cường độ, cơ hồ cùng Garp chiêu thức không khác chút nào!

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Tại trận những cường giả này, liền không tồn tại không cùng Garp giao thủ qua.

Đối với hắn chiêu thức không thể quen thuộc hơn được.

Bây giờ thấy một cái không quen biết tiểu quỷ dùng ra Garp chiêu thức, sao có thể để bọn hắn không khiếp sợ?

Quan hệ chính mình, thế là Garp cái thứ nhất nhảy ra chất vấn.

"Tiểu tử! Ngươi đến cùng thế nào sẽ chiêu thức của ta? Ta có thể không nhớ thu qua ngươi đệ tử như vậy!"

Người khác cũng nhộn nhịp quăng tới ánh mắt tò mò.

Chẳng lẽ nói tiểu quỷ này là vũ khí bí mật của Garp?

Đối mặt bọn hắn chất vấn, Leno mặt mũi tràn đầy yên lặng, giang tay ra.

"Ta sẽ chiêu thức của ngươi, có quan hệ gì tới ngươi?"

Những lời này trực tiếp đem tất cả mọi người ở đây cho kiềm trầm mặc.

"Con mẹ nó ngươi cái này nói là người lời nói ư?"

"Cái gì gọi là 'Có quan hệ gì tới ngươi' ?"

"Ngươi. . Ngươi dùng thế nhưng Garp thành danh thể thuật a!"

". . . . ."

Liền bám thân tại Saint Saturn trên mình Imu, trong mắt cũng hiện lên một chút hiếu kỳ.

Tại trong kế hoạch của nàng nhưng không có Leno cái này không biết nơi nào toát ra tiểu quỷ.

Ở trong lòng thầm nghĩ: "Thú vị. . ."

Nguyên bản vẫn còn muốn tìm Leno phiền toái Kaido cùng Linlin, thấy thế lập tức bỏ đi ý niệm.

Theo một chiêu này liền có thể nhìn ra, Leno thực lực tuyệt đối không kém gì bọn hắn.

Nhưng mà này còn chỉ là hắn sử dụng ra chiêu thứ nhất, ai biết hắn còn biết cái gì cái khác đáng sợ chiêu thức?

Chỉ là quả mà thôi, không cần thiết trêu chọc cái này thần bí gia hỏa.

Rocks gặp hai người không có ý định truy đến cùng.

Hắn tự nhiên cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp hỏi: "Ngươi cái tên này gọi là Leno đúng không? Ngươi tới nơi này có mục đích gì?"

Leno thờ ơ nhún vai: "Không có gì đặc biệt mục đích."

"Ngược lại không phải cùng Thiên Long Nhân cùng một bọn."

Đạt được câu trả lời này, là đủ rồi, Rocks không do dự nữa.

Xoay người sau, hắn nâng cao đao trong tay, ánh mắt khóa chặt Saint Saturn trên mình hắc ảnh.

So với một cái xa lạ tiểu quỷ, không bằng trước tiên đem trước mặt gia hỏa thu thập hết.

Nhìn thấy Rocks chuẩn bị xuất thủ, cái khác mấy tên cũng không muốn lãng phí cái cơ hội tốt này.

Ngũ Lão Tinh a, ai không muốn đánh một đánh?

Nhộn nhịp bày ra công kích tư thế, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Chỉ duy nhất Leno không có động thủ.

Hắn tổng cảm thấy Imu loại hình thái này cực kỳ không thích hợp không có lộ ra chân diện mục.

Chỉ sợ bọn họ công kích chỉ sẽ uổng phí sức lực.

Chi bằng trước hết để cho đám người này kiểm tra một chút Imu hư thực.

"Thâm uyên nguyền rủa!"

Rocks xuất thủ trước, đao phong bên trên quấn quanh lấy song sắc Haki, mang theo cuồng bạo sóng xung kích bổ về phía Imu.

Đại pháo kiếm thuật!

"Phá không!"

Newgate không có huy động Murakumogiri, mà là sử dụng Gura Gura no Mi năng lực, một quyền xé rách đại khí.

"Quyền cốt trùng kích!" Garp đấm ra một quyền.

"Uy Quốc!"

Charlotte Linlin một đao đánh xuống.

Kamusari

Shanks đạo văn kỹ năng, tại trong tay Roger càng khủng bố hơn.

"Bất Tử Viêm!"

Kaido phun ra ngọn lửa màu xanh đen.

Cùng Marco hoả diễm màu xanh lam khác biệt, hắn hỏa diễm càng bạo ngược, tràn ngập tính công kích.

Tất cả công kích hội tụ một chỗ, đánh về Imu!

"Ầm ầm ——! ! !"

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, Saint Saturn trên mình hắc ảnh bị cứ thế mà chém thành mấy khúc.

Cường đại về cường đại, chỉ là cực kỳ đáng tiếc, cái này tựa hồ đối với Imu không hề ảnh hưởng!

Ngược lại theo trong cơ thể nàng duỗi ra xúc tu, xuyên thủng xông lên phía trước nhất Rocks!

Đem nó treo ở không trung.

Cuối cùng bọn hắn công kích không chỉ không có ảnh hưởng đến Imu.

Ngược lại còn để chính bọn hắn ở vào lực cũ đã đi, lực mới không sinh tình huống.

Loại tình huống này, thò tay bắt được Rocks không tính là gì chuyện không thể nào.

"Cái này sao có thể? !" Roger không dám tin căng mắt Imu, "Con nhện này quái vật thế nào không nhận chúng ta công kích ảnh hưởng a!"

Chỉ có sắc mặt Leno ngưng trọng, ở trong lòng thầm nghĩ: "Quả là thế. . ."

Làm Rocks bị Imu xúc tu xuyên thủng, treo ở giữa không trung thời gian.

Không có người biết giữa bọn hắn trao đổi cái gì.

Thẳng đến Imu nói ra bốn chữ.

"Đen chuyển chi phối!"

Rất nhanh, Rocks liền đã biến đến hoàn toàn thay đổi.

Răng nanh răng nhọn, sau lưng mọc lên hắc dực, hoàn toàn là một bộ ác ma dáng dấp!

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/5bcb0c CDce7707184e4eb842ed0983b5~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858928545&x- signature=Hqj8Cf%2FClwXAPQ7ESosbAGsxVW0%3D" img-width= "380" img- đenght= "380" alt= "" media-idx= "1 "/

Ác ma Rocks

"Ách a a a a!"

Rocks phát ra thống khổ gào thét sau, bị Imu đập ầm ầm trên mặt đất.

Linlin cấp bách chạy qua đi, "Rocks! Ngươi thế nào? Phía trên xảy ra chuyện gì?"

Rocks khó khăn ngẩng đầu, âm thanh khàn giọng: "Đáng giận. . . Ta sắp biến mất!"

"Sao? !" Linlin cực kỳ hoảng sợ.

Lúc này, ác ma hóa trong đầu Rocks vang lên Imu âm thanh.

"Mượn ngươi trong tay đem Davy nhất tộc nhổ tận gốc, God Valley phát sinh hết thảy toàn bộ xóa đi!"

Nhìn thấy một màn này, Leno biết không có thể lại nhàn rỗi không chuyện gì.

Thông qua vừa mới quan sát, hắn đối Imu năng lực đã có mấy phần suy đoán.

"Đem người biến thành ác ma ư?" Leno nheo mắt lại.

"Cũng không biết là ta ác ma càng cường đại, vẫn là ngươi càng mạnh."

"Bởi vì Rocks bị ác ma tan, cho nên Roger cùng Garp mới liên thủ?"

Chỉ là, bây giờ tại trận Kaido, Linlin, Râu Trắng thế nào không đùa phần?

Leno không hiểu..