Chương 170: Rocks, ngươi không muốn vợ con của ngươi ư?

Chương 170: Rocks, ngươi không muốn vợ con của ngươi ư?

Tại Leno suy nghĩ thời điểm.

Trên trận thế cục đã phát sinh kịch biến.

Hắn tại suy tư.

Ác ma hóa Rocks cũng sẽ không suy nghĩ.

Không nói hai lời nhảy tại không trung vung ra một đao mạnh mẽ chém vào Kaido trên mình!

"A ——! Rocks, ngươi hỗn đản này!" Kaido phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tuy là Tori Tori no Mi giao phó hắn cường đại năng lực khôi phục, thế nhưng cũng đến nhìn là ai tại công kích a!

Rocks một đao kia mang tới đau nhức kịch liệt, liền Bất Tử Hỏa Diễm đều không thể làm dịu!

Cái này còn không xong, Rocks nắm lấy biến thành Bất Tử Điểu Kaido hung hăng đập vào trên núi.

Lập tức Kaido liền miệng phun lưỡi, lật lên xem thường.

Biết hay không thân là bá chủ lại ác ma hóa hàm kim lượng a.

Đừng nói là hiện tại Kaido, liền là đã trở thành tứ hoàng Kaido tới, cũng đến bị đánh gọi Linlin.

Nói Linlin, Linlin đến.

"Rocks! Ngươi cái tên này thế nào đối người nhà động thủ a? !" Linlin giận dữ.

Huy động Napoleon liền hướng Rocks công tới.

Linlin tới, Linlin bay.

Nàng bị Rocks trở tay một đao ngăn trở, một quyền nện ở trên mặt, bị đánh đến thổ huyết bay ngược!

Chỉ có thể nói tới đưa.

Lúc này Rocks công kích vừa nhanh vừa mạnh, mỗi một đao đều mang có thể đem hết thảy đánh bay sóng xung kích.

Đẩy lùi Linlin sau, Rocks lại đem mục tiêu chuyển hướng Râu Trắng Newgate.

So với một kích liền tan nát Kaido cùng Linlin, Râu Trắng lộ ra vững vàng rất nhiều.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là trầm giọng chất vấn: "Rocks! Ngươi cảm thấy chúng ta cực kỳ vướng bận ư?"

Rocks âm thanh đã hoàn toàn đổi giọng, lạnh giá mà quỷ dị: "Vướng bận!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã vung đao công hướng Râu Trắng!

Râu Trắng trước tiên dùng Gura Gura no Mi năng lực ngăn lại một kích này, hai người đồng thời lùi lại.

Nháy mắt sau đó, hai người đồng thời tụ lực vung đao!

Quấn quanh cái gì cũng không cần nhiều lời, loại tầng thứ này chiến đấu, Haki Bá Vương cùng Haki Vũ Trang là ắt không thể thiếu.

Oanh

Làm bọn hắn công kích va chạm lần nữa thời gian.

Sinh ra sóng xung kích trực tiếp đem bên cạnh một toà núi cao oanh sụp!

Bầu trời tầng mây cũng nứt ra.

Khí lãng đem xung quanh người quan chiến đều tách ra.

Nhìn đến đây, Leno minh bạch tại sao.

"Đúng. . . Rocks 'Phản bội' bọn hắn! Cho nên mới không có người cứu Rocks."

Chỉ là, hắn nhìn kỹ ác ma Rocks bộ dáng, có chút không nói.

"Mẹ nó, Hải Tặc thế giới người đều là mù lòa ư? Nhìn không ra Rocks biến hóa?"

Chỉ có thể nói, xứng đáng là mỗi người chiến thắng băng hải tặc.

Tại Râu Trắng, Linlin, góc nhìn của Kaido phía dưới, là Rocks phản bội bọn hắn, đuổi đi bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn không chút do dự liền rời đi.

Mà bọn hắn sau khi rời đi, ác ma Rocks tại God Valley bên trong tùy ý đánh giết.

Lại vô luận như thế nào đều không cảm ứng được Alice khí tức.

Tại Imu phủ xuống phía trước, Alice cùng tiểu Teach liền đã bị Kuma dùng Nikyu Nikyu no Mi năng lực đánh đi.

Bởi vậy Imu lầm tưởng Davy nhất tộc chỉ còn dư lại Rocks một người.

Thế là khống chế hắn hủy diệt God Valley.

Lúc này Rocks đã không phân địch ta, bất luận cái gì tới gần hắn người.

Vô luận là hải tặc vẫn là hải quân, đều sẽ bị hắn vô tình oanh sát!

"A a a a!"

"Chạy mau a! Núi muốn sụp!"

"Rocks điên rồi!"

". . . . ."

Tại một mảnh trong hỗn loạn, Garp cùng Roger chính giữa thông qua Denden Mushi liên hệ mỗi người thuyền viên.

"Không cần chờ ta, phải nhanh cũng là các ngươi, lập tức rút lui God Valley!" Garp đối Denden Mushi rống to.

Cũng không biết trên đảo còn có bao nhiêu hải quân.

Một bên khác.

Roger cũng đối với chính mình Denden Mushi hô: "Ta tạm thời không có chuyện làm, chờ các ngươi tập hợp một chỗ lại liên hệ ta!"

Thông báo xong thuyền viên sau.

Hai người không hẹn mà cùng hướng về chỗ rừng sâu trắng trợn phá hoại một thoáng gia hỏa hô to: "Rocks! Đi ra!"

Bọn hắn nhất định cần kiềm chế lại ác ma Rocks, làm các thuyền viên rút lui tranh thủ thời gian.

Không thể để cho Rocks, tùy ý sát hại bọn hắn đồng bạn!

Mà lúc này trong lòng còn có một chút kiên trì Rocks, không có bị Imu hạ mệnh lệnh giết chết vợ con.

Cho nên hắn ngay tại làm Alice cùng tiểu Teach dọn dẹp con đường.

Liều lĩnh phá hoại, giết chết tất cả vướng bận người.

Chỉ là vô luận như thế nào hắn cũng không phát hiện hai người tung tích, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng.

"Vì sao tìm không thấy bọn hắn. . ." Rocks thống khổ nghĩ đến.

Chẳng lẽ đã gặp bất trắc?

Hắn căn bản không tin tưởng sẽ có hải quân hoặc hải tặc hảo tâm cứu đi vợ con của hắn.

Đúng lúc này, hắn nghe được Garp cùng Roger la lên.

Cái kia một tia thanh minh còn lại thời gian cũng không nhiều.

Rocks từ trong rừng rậm chậm chậm đi ra, đứng ở Garp cùng Roger trước mặt.

Tất nhiên nhìn thấy Rocks bộ dáng bây giờ, con ngươi rung động, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh.

"Uy, ngươi cái tên này thế nào!"

"Xin nhờ. . ." Rocks âm thanh khàn giọng, "Các ngươi giết ta đi!"

Chẳng biết tại sao, những lời này không chỉ truyền đến Garp cùng Roger trong tai, cũng tại trong tai Leno vang lên.

Nhưng cũng chỉ có ba người bọn hắn có thể nghe được.

Chỉ sợ là có khả năng lắng nghe vạn vật âm thanh nguyên nhân. . . .

Nghe nói như thế, vô luận là Roger, Garp vẫn là Leno, đều lộ ra khó có thể tin biểu tình.

Cùng trên mặt Rocks chảy nước mắt thỉnh cầu một cái chết hành vi khác biệt.

Thân thể của hắn lại cuồng bạo công kích tới Garp cùng Roger!

Leno không hiểu, thân là trên biển bá chủ thế nào lại đột nhiên muốn chết.

Dù cho bị Imu khống chế, cũng có lẽ nghĩ biện pháp giải quyết a.

Cuối cùng, hắn không phải tới cứu vợ con sao?

"Ngươi muốn chết, chẳng lẽ không muốn thê tử của ngươi cùng nhi tử ư?"

Những lời này để Rocks đột nhiên sững sờ!

Sau một khắc, hắn trực tiếp điều chuyển mục tiêu, cuồng bạo công hướng Leno!

"Ngọa tào!" Leno thầm mắng một tiếng, "Sớm biết liền không lắm miệng!"

Giờ có tốt không, Rocks đầu mâu trực tiếp chỉ hướng hắn!

Mà một bên Roger cùng Garp thì vui thấy nó thành.

Bọn hắn ước gì Leno nhiều hiện ra một chút thực lực, hảo biết rõ ràng cái này thần bí tiểu quỷ lai lịch.

Hai người ăn ý lui lại một bước, bày ra một bộ quan chiến tư thế

Tình thế nguy cấp, Leno không còn bảo lưu, trực tiếp sử dụng ra "Chôn vùi vạn tượng!"

Rocks vừa nhanh vừa mạnh trảm kích cùng Leno công kích tiếp xúc sau.

Không ngừng tuôn ra lực lượng, bị Leno không ngừng tiêu trừ, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Cái này cho thấy thực lực để Garp cùng Roger khiếp sợ không thôi.

"Ngươi thấy được ư?" Roger thấp giọng hỏi Garp.

Garp ngưng trọng gật đầu, "Nhìn thấy. . . Tiểu tử này rõ ràng đem Haki Vũ Trang, Haki Bá Vương cùng quả năng lực hoàn mỹ dung hợp."

"Một kích này rất mạnh."

Roger chế nhạo nhìn về phía Garp: "Trong đó còn có thể nhìn ra ngươi thể thuật bóng."

"Ta căn bản không nhớ dạy qua dạng này tiểu quỷ a. . ." Garp rất bất đắc dĩ.

Leno không rảnh bận tâm đối thoại của bọn họ, toàn lực ứng đối Rocks công kích.

Bởi vì không để ý, hắn khả năng liền sẽ ăn đầy công kích, bị áp chế lại.

"Xứng đáng là trên biển bá chủ a!" Leno khóe miệng lại làm dấy lên một vòng nụ cười hài lòng.

Hắn cũng cần cùng cường giả đối chiến a!

Mạnh lên là hắn một mực khát vọng sự tình.

Tiếp lấy lại liên tục liều mấy chiêu, Leno trong tai vang lên lần nữa Rocks âm thanh.

"Leno! Ngươi nói Alice cùng Teach còn sống?"

Dù cho Rocks đã hoàn toàn thay đổi ác ma hóa, Leno vẫn có thể cảm nhận được nội tâm hắn xúc động.

"Tất nhiên, bọn hắn đã được ta cứu đi." Hắn đáp lại nói.

"Ngươi nếu là không muốn, ta bất đắc dĩ làm Teach cha dượng cũng có thể."

"Tuy là ta không phải Tào tặc, nhưng không đại biểu không thể COSPLAY một thoáng."

Rocks nghe không hiểu Leno trong lời nói một chút kỳ quái dùng từ.

Nửa đoạn trước lời nói lại để hắn hiểu được vợ con sẽ còn sống!

Về phần tại đằng sau những cái kia trêu chọc lời nói, hắn trực tiếp không để ý đến.

Hoặc là nói, hắn cũng không biết chính mình còn có thể hay không sống sót, có người nguyện ý bảo vệ vợ con chưa chắc đã không phải là chuyện tốt.

Một bên tiến hành mạnh mà mạnh mẽ tiến công.

Mỗi lần va chạm, đều sẽ đem God Valley mặt đất cày mất tầng một.

Bầu trời tầng mây cũng tại bị một lần lại một lần phân liệt gây dựng lại, lại phân liệt, lại xây lại.

Đã bị ác ma hóa Rocks trả lời vấn đề cũng là đứt quãng.

"Ngươi tình huống này còn có thể khôi phục ư?"

Ăn một chiêu, trả lại một kích Leno lau đi khóe miệng vết máu, hỏi.

"Không rõ ràng. . ."

"Ta có cái biện pháp."

"Ngươi trước đi đánh Garp cùng Roger, ta tại một bên quan sát, nói không chắc có thể tìm tới biện pháp giải quyết."

Cũng không phải hắn không chịu đựng nổi, hắn Baku Baku no Mi, thế nhưng có thể để hắn đánh nhau kịch liệt đến hừng đông.

Chỉ là hắn nghĩ tới càng có ý tứ kế hoạch.

Đối thoại của hai người không người hiểu rõ.

Garp cùng Roger chỉ biết là, cái kia tiểu quỷ không biết rõ làm cái gì, Rocks đột nhiên điều chuyển đầu mâu, nhưng mà hướng về hai người bọn hắn phát động đánh mạnh!

---.