Chương 171: Huynh đệ ngươi thật là thơm! Muốn ăn!

Chương 171: Huynh đệ ngươi thật là thơm! Muốn ăn!

Nhìn thấy Rocks đột nhiên điều chuyển mục tiêu, Roger cùng Garp sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Rõ ràng Rocks mới vừa rồi còn một bộ muốn cùng Leno đánh nhau chết sống bộ dáng.

Thế nào đột nhiên lại hướng lấy bọn hắn tới!

"Leno cái kia tiểu quỷ rốt cuộc cùng Rocks nói cái gì!" Roger cắn răng nghiến lợi nói.

Garp xì một miếng nước bọt, "Rocks hiện tại thật là một cái người điên!"

Chỉ là đối mặt loại tình huống này, hai người nói tới nói lui, nháo thì nháo, còn đến lập tức bày ra phòng ngự tư thế.

Không có người sẽ xem thường Rocks thực lực.

Càng chưa nói hiện tại hắn còn bị ác ma tan.

Kamusari

Roger vung ra một đạo lăng lệ đánh thường giữ lấy Rocks bổ tới đao.

"Quyền cốt trùng kích!"

Ngay sau đó, Garp nắm đấm cuốn theo lấy cuồng bạo Haki, đánh về Rocks mặt.

Thẳng đến đầu công kích.

Dưới tình huống bình thường, Rocks thực lực liền hơi thắng hai người một cấp.

Bây giờ bị Imu ác ma hóa sau, thực lực liền biến đến mạnh hơn mấy phần.

Garp một kích, để Rocks chân tại dưới đất cày ra không ngắn khoảng cách.

Nhưng mà, thương tổn không nhiều lắm, ngăn lại hai người liên thủ công kích sau, hắn trở tay một đao bổ ra, khủng bố sóng xung kích đem mặt đất xé rách!

Oanh

Roger cùng Garp trực tiếp bị đánh bay, hai người đâm vào trên núi.

Đá vụn không ngừng rơi xuống.

Một kích này, Rocks có thể nói là toàn lực.

Để bầu trời nứt ra Haki Bá Vương, quét sạch toàn bộ God Valley.

Phía trước bởi vì trong miệng Leno vợ con hơi khôi phục một chút lý trí biến mất.

"Băng hải tặc Rocks hôm nay là xong đời!"

Shiki cảm thụ được Rocks khí thế, mang theo tài bảo cũng không quay đầu lại bay đi.

Liền Ngân Phủ đều lựa chọn cướp một chiếc thuyền, cũng không muốn trở về đến Rocks trên thuyền.

Thậm chí bọn hắn đều không muốn đi giúp Rocks cái này trên danh nghĩa thuyền trưởng.

Cùng cái này so sánh, băng hải tặc Roger người lại tại lo lắng Roger.

"Đã xảy ra chuyện gì? Roger!"

"Đừng quản nhiều như vậy, chờ Rayleigh bọn hắn lên thuyền sau, các ngươi lại địa phương xa một chút chờ ta! !"

Nói đúng lắm, Garp cũng đang thông tri hạm đội của hắn.

"Để hải quân cùng trên đảo cư dân lên thuyền sau toàn bộ rời đi nơi này!"

Hai người đồng thời đối bọn hắn thuyền viên nói, "Ta nhất định sẽ trở về!"

Một mực tại quan sát bọn hắn Leno bất đắc dĩ cười cười.

"Băng hải tặc ở giữa cũng có khoảng cách."

Băng hải tặc không thể quá Rocks, nếu không, loại tình huống này đều không có người tới cứu.

"Uy! Tiểu quỷ! Ngươi đến cùng cùng Rocks nói cái gì? Còn có hắn cái này quỷ dáng dấp. . ."

"Cái nguyền rủa này có thể hay không giải trừ? !"

Tìm đúng cơ hội đem Rocks nện vào trên núi Garp, dành thời gian hướng nhàn nhã quan chiến Leno quát.

"Cho ta tỉnh một chút a! Rocks!"

Nâng cao Ace trong tay, quấn quanh lấy song sắc Haki, hung hăng hướng về Rocks chém tới.

Cũng rút ra một chút nhàn rỗi Roger, đồng dạng nhìn hướng Leno.

"Tuy là không biết rõ ngươi cùng Rocks nói cái gì, nhưng chúng ta nếu là chết, ngươi cũng đừng nghĩ sống!"

Leno nháy nháy mắt, buông tay nói: "Đừng nóng vội nha, ta đã nghĩ đến cứu Rocks biện pháp."

"Các ngươi kiên trì một chút nữa."

Nghe nói như thế, Roger cùng Garp đều lộ ra hoài nghi biểu tình.

Không nghĩ tới cái tiểu quỷ này còn thật tìm được biện pháp.

Hai người bọn hắn đều không có bất kỳ đầu mối, hắn thật được không?

Mặc dù bọn hắn rất muốn tìm tới biện pháp giải quyết, nhưng Leno lại để cho bọn hắn cực kỳ không tín nhiệm.

"Ngươi đến cùng có biện pháp nào?"

"Chỉ cần các ngươi đem Rocks đánh cái gần chết, hoặc là tiêu hao hắn thể lực, ta là có thể đem trong cơ thể hắn ác ma hấp thu đi ra."

Vừa mới cùng Rocks lúc giao thủ, Leno thể nội Baku Baku no Mi năng lực hưng phấn dị thường.

Không uý kị tí nào bị hắc ám lực lượng khống chế Rocks.

Hơn nữa tham lam ác ma truyền đạt ra ý niệm chỉ có hai chữ.

"Huynh đệ ngươi thật là thơm! Muốn ăn!"

Đương nhiên là cấp độ vật lý ăn.

Đã muốn ăn, đã nói lên đối phó Rocks thể nội ác ma cũng rất đơn giản.

Về phần tại sao không đứng tức xuất thủ tương trợ?

Hắn cùng hai người này không thân chẳng quen, dựa vào cái gì muốn làm tốn công mà không có kết quả sự tình?

Huống chi Roger vừa đến liền ra tay với hắn, Garp tại một cái thế giới khác vẫn là địch nhân của hắn.

Lợi ích tối đại hóa mới là Vương Đạo.

Về phần bọn hắn nhân cách mị lực?

Xin lỗi, Leno cùng bọn hắn thật không quen.

Bọn hắn thường xuyên một chỗ chiến đấu, làm đến cùng chung chí hướng, Leno nhưng không có loại cảm giác này.

Thế là hắn tiếp tục nhàn nhã quan chiến.

Đợi đến bọn hắn nhanh không được thời điểm lại ra tay.

Không thể không nói, trẻ tuổi liền là vốn liếng.

So với một cái thế giới khác thẻ đại pháo, Garp trước mắt thể lực dồi dào, phong cách chiến đấu càng buông thả.

Ầm

Garp một cái trọng quyền đánh vào Rocks đao phong bên trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Dưới chân hai người mặt đất từng khúc rạn nứt, khí lãng đem xung quanh cây cối nhổ tận gốc.

Roger thừa cơ tiến mạnh, thẳng đến Rocks bộ phận quan trọng.

Keng

Rocks vung đao đón đỡ, ba người chiến làm một đoàn.

Mỗi một lần va chạm đều dẫn phát thiên địa chấn động.

"Không được! Chúng ta đánh vào Rocks trên mình công kích, đều bị hắn Haki phòng ngự."

Garp nhìn về phía lau khóe miệng vết máu Roger.

"Ý của ngươi là. . . ."

"Đánh cược một lần! Đem chúng ta tất cả Haki Bá Vương đều hội tụ tại một kích này!"

"Nếu là thất bại, hai chúng ta nhưng là sống không được."

Lời nói mặc dù như vậy, nhưng Garp hiển nhiên không hề có ý định cự tuyệt.

"Uy, ta tổng cảm thấy Leno cái kia tiểu quỷ không có hảo ý, đề phòng một chút hắn."

"Hắn nói hắn có biện pháp, chúng ta liền lưu một điểm cho hắn giải quyết."

Roger tự nhiên không có gì lý do cự tuyệt.

Không xác định nhân tố tồn tại, bọn hắn muốn chừa chút mà khí lực rời khỏi.

Ngược lại Leno chính mình chính miệng nói, hắn có biện pháp.

Cho nên bọn hắn cũng không có đem toàn bộ Haki quán chú tại một kích này bên trong.

Nhưng cũng có cái tám chín phần.

"Hỏa Chi Kagutsuchi!"

Roger quát lên một tiếng lớn, Haki Vũ Trang cùng Haki Bá Vương liên tục không ngừng chảy vào cao tốc xoay tròn lưỡi đao.

Thân đao cùng không khí ma sát xuất hiện nhiệt độ nóng bỏng, hắn đem toàn thân Haki ngưng tụ làm một điểm, chém ra hủy thiên diệt địa một kích!

"Ân huệ sĩ!"

Một kiếm này những nơi đi qua, vạn vật kéo dài bốc cháy, cho đến hoá thành tro tàn.

Nóng rực uy lực tựa như Hỏa Thần Hàng Thế!

Mera Mera no Mi là có kế thừa cơ chế, đáng tiếc, Ace không được.

"Vô hạn quyền cốt!"

Garp đồng thời phát lực, song quyền bao trùm lấy nồng đậm Haki Vũ Trang cùng Haki Bá Vương, phóng xuất ra tính chất hủy diệt sóng xung kích.

Mỗi một quyền của hắn đều ẩn chứa lực lượng cực mạnh!

Vô hạn quyền ảnh thì càng không cần nói.

"Hảo ngươi cái Garp! Rõ ràng còn lưu lại một tay!" Leno vụt một thoáng đứng lên.

Một chiêu này, rất mạnh!

Hắn cho tới bây giờ cũng không biết a!

Theo sau hắn lại ngồi xuống, còn tốt hắn có quả năng lực, hiện tại không hoàn toàn dựa Garp thể thuật.

Hai người tuyệt kỹ hoàn mỹ phối hợp, một trái một phải đánh về Rocks!

"Ầm ầm ——! ! !"

Chấn thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, Rocks trên mình ác ma khí tức bị cứ thế mà đánh tan hơn phân nửa!

Bụi mù tán đi, Rocks quỳ một chân trên đất, trong mắt huyết sắc rút đi không ít.

Hắc dực cũng bị làm mất hơn phân nửa.

"Đi mau!" Khôi phục thanh minh Rocks suy yếu đối Garp cùng Roger hô, "Ta chống không được bao lâu. . ."

Hắn cảm giác được thể nội còn có một chút hắc khí tồn tại, đồng thời ngay tại nhanh chóng lớn mạnh!

E rằng không bao lâu.

Liền sẽ lần nữa đem hắn ác ma hóa.

Đúng lúc này, Leno động lên.

Hắn nháy mắt xuất hiện tại Rocks trước mặt, tay phải trực tiếp cắm vào bộ ngực của hắn!

"Cho lão tử ăn! !".