Chương 172: Haki còn đến tăng cường! Garp ý nghĩ.

Chương 172: Haki còn đến tăng cường! Garp ý nghĩ.

Leno vận chuyển năng lực, đem Rocks thể nội ác ma năng lượng cưỡng ép rút ra.

Màu đen năng lượng dữ tợn theo Rocks thể nội bóc ra.

Răng nanh biến mất, hắc dực biến mất, hình thể thu nhỏ.

Rất nhanh liền khôi phục bình thường bộ dáng.

Hấp thu đi ra đen chuyển lực lượng, Leno cũng không có đem nó giao cho tham lam tượng.

Nói đùa, sau đó hắn còn muốn cùng tham lam đánh một chầu đây, hiện tại tư địch không phải ngốc ư?

Không quan tâm thể nội tham lam tượng truyền đến cường liệt khát vọng.

Đem cỗ này ác ma năng lượng tạm thời dự trữ tại Baku Baku no Mi trong không gian, hắn không có lập tức thôn phệ.

Còn đến thật tốt nghiên cứu một chút.

Ngạo mạn hình như cũng cảm thấy rất hứng thú.

Lại nói, ai biết Imu có hay không có tại bên trong lưu lại hậu chiêu?

"Chậc chậc, xứng đáng là đỉnh tiêm cường giả."

Nhìn xem suy yếu ba người, Leno từ đáy lòng tán thưởng.

"Không dựa vào Trái Ác Quỷ, chỉ bằng vào Haki liền có thể đạt tới loại trình độ này."

Garp cùng Roger một chiêu kia chính xác cường đại, trừ phi hắn sử dụng vạn vật quy khư, bằng không ngăn không được.

Nhìn một chút Rocks, loại trừ có chút thoát lực.

Còn cùng người không việc gì đồng dạng.

Mà Leno công kích mạnh nhất là dùng quả năng lực, đơn thuần Haki cường độ, hắn chính xác không bằng ba người này.

Cũng may, hắn quả năng lực liền là hắn, dù cho chết cũng thay đổi không thành quả tử.

Đối với Leno đột nhiên động thủ, Rocks không có đối với biểu hiện của hắn ra địch ý.

Trước không nói vợ con của hắn còn tại trong tay Leno.

Hắn hiện tại liền là muốn phản kháng, cũng không có gì khí lực.

Huống hồ hắn cũng cảm giác được thể nội Imu lưu lại đen chuyển chi phối lực lượng, đã biến mất.

Nói rõ Leno không có lừa hắn.

Alice cùng Teach cũng còn sống!

Mà Garp cùng Roger thì cảnh giác nhìn kỹ Leno, bởi vì bọn hắn không rõ ràng Leno tiếp xuống sẽ có cử động gì.

Cuối cùng, bọn hắn cùng Leno quan hệ đồng dạng.

Đặc biệt là Roger.

Mới gặp mặt chào hỏi, hắn liền tới một đao Kamusari đây.

Ngay tại không khí vi diệu thời khắc.

Những cái kia bị Rocks xem như gờ giảm tốc chém giết thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Dựa vào Bất Tử Chi Thân khôi phục lại!

"Tao!" Roger biến sắc mặt.

Garp cũng ráng chống đỡ lấy đứng lên, bày ra tư thế chiến đấu.

Leno nhìn xem đột nhiên xuất hiện thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, sắc mặt biến đến mười phần quái dị.

Dựa theo Garp cùng Roger vừa mới cường độ công kích, dù cho đến cuối cùng Rocks cũng không đến mức mất mạng.

Như thế trong nguyên tác Rocks rốt cuộc là thế nào tại God Valley vẫn lạc?

Giờ phút này nhìn thấy Saint Garling mang theo Sommers cùng một vị khác nữ thần kỵ đi tới, Leno lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/aebc414531eb94ca2f5ede26a8044b20~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1859081003&x- signature=JjuXM2hN6tlIGBgbnV80by49RqQ%3D" img-width= "271" img- đenght= "407" alt= "" media-idx= "1 "/

Nữ thần kỵ là cái này, không gọi tên chữ

"Thì ra là thế. . ."

Nhìn xem suy yếu tới cực điểm Rocks, hắn không kềm nổi lắc đầu.

"Rocks loại trạng thái này, hiện tại liền đầu chó hoang đều có thể giết hắn."

"Garling gia hỏa này, nguyên lai là cái nhặt chỗ tốt vương a!"

Saint Garling phát giác được Leno ánh mắt, cảm giác cực kỳ mạo muội.

Hình như có người trong bóng tối dế hắn.

Chỉ bất quá bây giờ không phải rầu rỉ thời điểm, quan trọng nhất chính là xử lý Rocks.

Nhìn xem không có quỳ xuống hành lễ Leno, hắn không vui nhíu mày.

"Lăn đi! Nơi này không có chuyện của ngươi."

Bọn hắn tuy là dựa vào Bất Tử Chi Thân khôi phục thương thế, nhưng trạng thái vẫn như cũ không sao.

Không muốn tại Leno người xa lạ này trên mình lãng phí sức lực.

Tất nhiên, nếu như đối phương không thức thời, hắn cũng không để ý thuận tay diệt trừ.

Bên cạnh nữ thần kỵ đồng dạng không đem Leno để vào mắt.

Ánh mắt trực tiếp vượt qua hắn, khóa chặt tại suy yếu Rocks trên mình.

Nhưng Sommers phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Vừa nhìn thấy Leno, nét mặt của hắn lập tức đại biến, hoảng sợ nói, "Ngươi cái tên này thế nào lại ở chỗ này? !"

Saint Garling cùng nữ thần kỵ nghe vậy đều là sững sờ.

Không nghĩ tới Sommers rõ ràng nhận thức cái này khuôn mặt xa lạ.

Theo Sommers ngữ khí phán đoán, hắn hình như còn tại trước mặt gia hỏa này trên tay thua thiệt qua.

Điều này không khỏi làm cho Saint Garling nhấc lên mấy phần hứng thú.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nhìn về phía Sommers, trầm giọng hỏi.

Sommers cũng không có che giấu, cắn răng nghiến lợi nói: "Liền là gia hỏa này cướp đi ngươi dự định nữ nhân Shakuyaku! Còn có Maffey. . ."

Vừa mới nhìn thấy Garling sau, hắn liền đem Shakuyaku sự tình nói cho hắn biết.

Maffey sự tình mới tới kịp nói.

Nghe xong Sommers giảng thuật, Saint Garling sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Nguyên lai là ngươi!" Sắc mặt hắn không tốt, gắt gao tiếp cận Leno.

"Hiện tại ngươi muốn đi cũng đi không được! Dám đối chúng ta thần chi kỵ sĩ đoàn xuất thủ, ngươi đang tìm cái chết!"

Kỳ thực càng lớn nguyên nhân là bởi vì hắn dự định nữ nhân rõ ràng bị một cái người hạ đẳng nhúng chàm!

Quả thực nên chết!

Hắn thân là thần kỵ mặt mũi không được làm bẩn!

Tất nhiên, cũng có mấy phần Maffey bị xem như nô lệ phẫn nộ.

Hắn đặt quyết tâm.

Chờ chơi chết trước mặt rác rưởi, Maffey cũng đến xử quyết mất!

Loại này thứ mất mặt xấu hổ, không nên tồn tại thần chi kỵ sĩ đoàn bên trong! !

Nghe Saint Garling lời nói, Leno không hề lo lắng nhún nhún vai: "Vậy ngươi tới giết ta a."

Thân là thần kỵ người dẫn đầu, Saint Garling khi nào bị người như vậy khinh thị qua?

Rocks là đem hắn xem như gờ giảm tốc, là bởi vì người ta thực lực mạnh.

Hiện tại một cái không có danh tiếng gì chó chết, ở đâu ra lực lượng phách lối như vậy?

Saint Garling trực tiếp giận tím mặt hồng ôn.

Bất quá hắn lại không có đích thân xuất thủ, mà là đối Sommers hạ lệnh.

"Ngươi đi thử xem sâu cạn của hắn."

Cuối cùng, Sommers tại trong tay Leno thua thiệt qua.

Hắn Saint Garling không muốn lại tăng thêm một đạo thua trận.

Sommers mặt lộ vẻ khó xử, hiển nhiên không nguyện cùng Leno giao thủ.

Phía trước vừa đối mặt liền bị cái sau đánh bay.

Hắn là có suy nghĩ nhiều không mở mới tìm Leno làm đối thủ a.

Saint Garling nắm chặt cổ áo của hắn, dữ tợn nói: "Ngươi nếu là không đi, ta liền bẩm báo vị đại nhân kia."

"Ngươi không phải có Bất Tử Chi Thân ư? Sợ cái gì?"

Tại dưới uy hiếp của hắn, Sommers không thể làm gì khác hơn là kiên trì xông lên phía trước.

"Kinh Cức Lang Nha Bổng!" Trong tay hắn Tây Dương kiếm nháy mắt biến dạng, hóa thành phủ đầy gai nhọn Lang Nha Bổng, hướng về Leno đánh mạnh.

Leno không tránh không né, một cái "Quyền cốt trùng kích" chính diện nghênh tiếp!

Oanh

Võ thuật tương giao, Sommers bị chấn đến liên tục lui lại, trên mặt tràn ngập chấn kinh.

"Đây là Garp thể thuật! Ngươi là hải quân người?"

Saint Garling cùng nữ thần kỵ cũng nhìn hướng Garp.

"Đừng nhìn ta, không quan hệ với ta." Garp bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn không muốn cõng cái này oan ức.

Tại hắn đáp lại xong, Leno cũng buông tay cười nói: "Không phải."

Sommers không hỏi thêm nữa, có phải hay không không trọng yếu, trọng yếu là biểu hiện của hắn muốn xuất sắc.

Cũng không thể bị Saint Garling tên hỗn đản kia tìm tới vấn đề.

Thế là liền phát động mạnh hơn công kích, "Kinh thú!"

Vô số bụi gai theo sau lưng hắn bắn mạnh mà ra điên cuồng đâm về Leno.

"Trò trẻ con!"

Leno một quyền vung ra, những nơi đi qua, bụi gai toàn bộ vỡ vụn.

Thấy thế, Sommers gầm thét, "Hồng Liên Địa Ngục!"

Vô số bụi gai từ trên trời dưới đất hướng về Leno vây khốn đi qua, để hắn không có chỗ đặt chân.

"Có loại cố nhân chi tư, ngươi cũng sẽ mẹ ruột quấn quanh?"

Trên mặt hắn lộ ra một vòng quái dị.

Thời gian cũng là tốt rồi, tại này cũng có thể nhìn thấy.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Leno đấm ra một quyền, thấu trời bụi gai hoá thành bột mịn.

Quả nhiên, cos không sai, liền giòn cũng là không có sai biệt giòn.

Sommers không cam lòng thất bại, dùng bụi gai ngưng tụ ra một con cự xà, đứng ở trên đầu rắn tiếp tục chiến đấu.

"Bụi gai rắn!"

Cự xà những nơi đi qua, bụi gai bao trùm một khu vực lớn.

Hai người chiến đấu, bị hàng thứ nhất vây xem bọn hắn nhìn rõ ràng.

Rocks suy yếu tựa ở trên một tảng đá lớn, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

"Tiểu tử này. . . Thực lực không tệ a, cái kia chuột bị đùa giỡn không có gì phản kích năng lực."

Roger cùng Garp liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

"Hắn thể thuật cùng ngươi nhất mạch tương thừa a, chỉ là không phải đơn thuần thể thuật, còn có quả năng lực." Roger thấp giọng nói.

Sớm biết liền không trêu chọc một cái tiềm lực. . . Không, đã có thể nói trưởng thành cường giả.

Garp nhíu mày, hắn liền là suy nghĩ nát óc cũng không biết Leno thế nào gặp hắn chiêu thức.

"Thiên phú này cũng thực không tồi!"

"Đã dùng ta thể thuật, để hắn ngồi vững đệ tử thân phận hình như cũng không phải không thể."

Nửa đoạn sau, Garp sờ lên cằm muốn, không có nói ra..