Chương 173: Saint Garling: Ta cho ngươi một lựa chọn. . . .

Chương 173: Saint Garling: Ta cho ngươi một lựa chọn. . . .

Tầm mắt trở lại trên chiến trường.

Sommers cùng Leno chiến đấu, như hắn nghĩ đồng dạng.

Hắn căn bản không phải Leno đối thủ.

Leno một bộ cà lơ phất phơ, thành thạo bộ dáng, mà hắn. . .

Cơ hồ thủ đoạn gì đều dùng đi ra.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ có nhiều chỗ bị đánh bị thương, nếu không phải Bất Tử Chi Thân có thể khôi phục.

Hắn chỉ sợ sớm đã chết.

"Hô!" Lau lau trán trượt xuống mồ hôi, hắn chuẩn bị lại liều một phen.

Dạng này liền có thể ngăn chặn Garling miệng.

Cũng may, Saint Garling cùng nữ thần kỵ vẫn có chút đồng bạn tâm.

Chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Liền tại bọn hắn nhịn không được chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Nguyên bản không rõ thế cục, lại đột nhiên tới hai nhóm nhân mã!

"Leno! Chúng ta tới!" Hancock âm thanh thanh thúy êm tai.

Nàng cùng Shakuyaku đứng sóng vai, hướng về Leno chạy nhanh mà tới.

Hai vị đảo Kuja Nữ Đế tuyệt sắc, để người không nhịn được thất thần.

Một cái liền là bạo kích, hai cái cũng không phải 1+1=2 đơn giản như vậy.

Bất quá, cũng liền là hai người bọn hắn, Domino bọn hắn cũng không có tới.

Một bên khác, Gaban cùng Rayleigh cũng kịp thời chạy tới.

Gaban cười to nói: "Roger, nhìn tới chúng ta tới đúng lúc!"

Rayleigh thì ánh mắt phức tạp liếc nhìn Shakuyaku, theo sau đem lực chú ý đặt ở trên chiến trường.

Cô độc Rocks, nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng dù sao cũng hơi không công bằng.

A

Thật sâu thở dài, hắn cũng không trách bất luận kẻ nào.

Ngay từ đầu, hắn băng hải tặc nhạc dạo liền định tốt.

Tuyển nhận tất cả đều là trên biển lớn không an phận đau đầu, có thể giống như bọn họ tới cứu viện mới kỳ quái đây.

Leno đối Hancock cùng Shakuyaku gật đầu cười cười.

Theo sau nhìn về phía Sommers, "Lui ra đi, tiểu dây thừng."

Nghe nói như thế, Sommers sắc mặt tái xanh, không chỉ là bởi vì Leno lời nói đùa.

Còn bởi vì hắn nguyên bản liền ở vào thế bất lợi, bây giờ đối phương lại tới đồng đội.

Chẳng lẽ hôm nay hắn Sommers là không thể không chết?

Saint Garling ngừng đi cứu Sommers bước chân, mắt lạnh nhìn mới tới mấy người.

"Không quá nhiều mấy cái chịu chết rác rưởi thôi."

Chỉ là, làm hắn thấy rõ Hancock dung mạo cùng Shakuyaku lúc, trong mắt không kềm nổi hiện lên một chút kinh diễm.

"Lại một cái đảo Kuja Nữ Đế?" Hắn lẩm bẩm nói.

Thân là Shakuyaku cuồng nhiệt người theo đuổi, hắn tự nhiên minh bạch đảo Kuja Nữ Đế phục sức.

Lập tức, lộ ra tham lam nụ cười.

"Rất tốt, hôm nay ta muốn đem các ngươi đều mang về làm thê tử của ta! !"

Leno nghe vậy, ánh mắt biến đến lạnh giá thấu xương.

"Chỉ bằng ngươi những lời này, hôm nay ngươi đừng nghĩ sống sót rời khỏi God Valley."

Sommers hơi kém khóc.

Hắn thật là hiểu lầm Saint Garling, người tốt a!

"Cuối cùng có thể thoát thân. . . . Garling, ngươi chết, lão bà của ngươi ta sẽ thay ngươi chiếu cố."

Lầm bầm một câu, hắn chậm rãi rời xa chiến cuộc.

Saint Garling thì khinh thường lườm Leno một chút, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

Căn bản không đem Leno để vào mắt.

"Coi như ngươi có thể cùng Sommers đánh đến có đi có về, vậy thì như thế nào?"

Hắn khinh miệt nói, "Chúng ta nắm giữ Bất Tử Chi Thân, chỉ cần cho chúng ta thời gian, bất luận cái gì thương thế đều có thể khôi phục."

Huống hồ, Sommers liền là cái phế vật.

Tất nhiên, những lời này hắn không nói ra miệng, dễ dàng ảnh hưởng sĩ khí.

Hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt tại suy yếu Rocks, Garp cùng Roger trên mình đảo qua.

Ngữ khí càng ngạo mạn, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Đánh lâu dài đối bọn hắn có lợi nhất.

Chân chính phiền toái chính là Rocks loại kia có thể trực tiếp giết chết bọn hắn gia hỏa, đáng tiếc. . .

Rocks cùng Roger, Garp đều đã trọng thương, không có sức chiến đấu gì.

Dế một cái không biết tên tạp ngư, đối phó còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lúc này, Gaban ôm lấy Garp, Rayleigh nâng lên Roger.

Gaban đối mọi người cao giọng nói: "Chúng ta sẽ không tham dự chuyện này!"

Rất có một lời không hợp, vậy liền giết chết khí chất của ngươi.

Saint Garling sắc mặt đầu tiên là trầm xuống, lập tức lộ ra vẻ không đáng kể.

Một cái hải quân, chỉ là bọn hắn chó mà thôi, một cái băng hải tặc Roger khác, uy hiếp trọn vẹn không có Rocks lớn như thế. . . .

"Tranh thủ thời gian cút đi!" Hắn phất phất tay.

Lời này để băng hải tặc Roger bốn người sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Như không phải Roger cùng Garp trạng thái quá kém, bọn hắn đều dự định đi lên cho Garling một cái bạt tai

"Chúng ta đi." Rayleigh trầm giọng nói.

Hiện tại quan trọng nhất chính là bảo đảm Roger cùng Garp an toàn.

Về phần tại sao phải cứu Garp?

Đừng hỏi, hỏi liền là cảm xúc mạnh mẽ chiến đấu, đánh ra cơ tình.

Như không phải Leno tại trận, bọn hắn có lẽ liền Rocks cũng sẽ cùng nhau mang đi.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến Roger.

Shakuyaku yên lặng nhìn chăm chú lên Rayleigh, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng cũng có thể lý giải lựa chọn của hắn.

Đi ngang qua nữ thần sau, Rayleigh do dự một chút, vẫn là nhìn về phía nàng.

"Ngươi muốn cùng chúng ta cùng rời đi ư?"

Lúc nói lời này, trong mắt của hắn tràn đầy đều là chờ mong.

Chỉ có thể nói ái tình là để người biến thành ngu xuẩn thuốc tốt.

Nếu là não thanh tỉnh Rayleigh, tuyệt đối không nói ra lời nói như vậy.

Cuối cùng Shakuyaku thế nhưng Leno cứu ra.

Trực tiếp đem Leno cái này ân nhân cứu mạng vứt xuống, là Shakuyaku có thể làm ra tới sự tình ư?

Cùng Shakuyaku quan hệ tốt như vậy, Rayleigh không có khả năng không biết rõ tính cách của nàng.

Nhưng chính là bởi vì ăn dấm đủ loại nguyên nhân, hắn hỏi ra những lời này.

Mà Shakuyaku thì là không có bất ngờ lắc đầu.

"Rocks không tệ với ta, hơn nữa Leno vẫn là ân nhân cứu mạng của ta."

Nghe nói như thế, Rayleigh ngây ngẩn cả người.

Hắn thật sâu thở dài, cuối cùng quay người rời đi.

Roger há to miệng muốn nói cái gì, lại cuối cùng không có mở miệng.

Ngược lại Garp nhìn kỹ Leno nói: "Tiểu quỷ, nếu như ngươi có thể còn sống rời khỏi, tới hải quân tìm ta."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là từ đâu học được ta thể thuật!"

Leno không đáp ứng, nhưng cũng không cự tuyệt.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, trên mặt Saint Garling lộ ra nụ cười dữ tợn.

Bởi vì Rocks cùng băng hải tặc Roger tham gia, săn bắn giải thi đấu đã không làm được.

Nhưng hắn hiện tại có thể chơi một cái trò chơi khác.

Hắn vênh váo tự đắc đối Leno nói: "Hiện tại cho ngươi một lựa chọn."

"Đem Shakuyaku cùng nữ nhân này ——" hắn thò tay chỉ hướng Hancock, "Hiến cho ta, ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một mạng, như thế nào?"

Tại Saint Garling nhìn tới, đây đã là thiên đại ban ân.

Cuối cùng nữ nhân trong mắt hắn chỉ là công cụ, bằng không hắn cũng sẽ không không chút lưu tình giết chết chính mình hai cái hài tử mẫu thân.

Chỉ bất quá, không phải tất cả mọi người giống như hắn cặn bã.

Leno dùng nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, "Ngươi bị Rocks làm hỏng đầu óc? Ở đâu ra mặt nói với ta loại lời này?"

"Ngươi cho rằng dựa vào Bất Tử Chi Thân liền thật không chết được? Đoán xem Maffey là thế nào trở thành nô lệ của ta?"

Lời này để Garling, Sommers cùng nữ thần kỵ sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Không có khả năng!" Saint Garling nghiêm nghị nói, "Vị đại nhân kia thủ đoạn không người có thể hiểu!"

Một mực yên lặng Rocks mở miệng nói: "Leno. . . Cẩn thận một chút. . ."

Hắn không nghi ngờ Leno có thể hay không giết chết bọn hắn, đen chuyển chi phối sau hắn liền là ví dụ.

Leno cũng không quay đầu lại đối Rocks nói, "Yên tâm đi."

Theo sau đối Saint Garling lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền chuẩn bị chịu chết đi."

Shakuyaku đứng ở sau lưng Leno, ánh mắt phức tạp.

Nàng nhìn Rayleigh rời đi phương hướng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Có thể lý giải lựa chọn của hắn, thế nhưng phần thất vọng y nguyên vung đi không được.

Nàng cho là Rayleigh sẽ vì nàng lưu lại đây.

Hancock càng là trực tiếp đứng ở bên cạnh Leno, nhìn hằm hằm Saint Garling.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng đánh thiếp thân chủ kiến? Thiếp thân nam nhân chỉ có Leno đại nhân!"

Saint Garling bị triệt để làm nổi giận, vung tay lên.

"Lên cho ta! Giết cái nam nhân này, nữ nhân toàn bộ bắt sống!".