Chương 174: Mẫu ban cho ngươi thế giới thân phận quý tộc! !

Chương 174: Mẫu ban cho ngươi thế giới thân phận quý tộc! !

Saint Garling vung tay lên, hào khí vượt mây hô lên câu nói kia sau.

Lại phát hiện căn bản không có động tĩnh gì.

Theo dự liệu Sommers cùng nữ thần kỵ căn bản không có xông đi qua.

Hắn rất là không hiểu, thế là quay đầu lại, lại ngạc nhiên phát hiện Sommers sớm đã không thấy tăm hơi.

Chỉ còn dư lại nữ thần kỵ lẻ loi trơ trọi một người còn đứng ở tại chỗ.

Nhìn thấy loại tình huống này, Saint Garling liền biết Sommers đi đâu.

"Tên hỗn đản này!" Sắc mặt hắn trầm xuống, trong lòng thầm mắng.

"Dám lâm trận bỏ chạy! Chờ trở lại thánh địa, ta nhất định phải hắn chết cho ta nhìn!"

Không cần nghĩ cũng biết hỗn đản này cảm thấy chính mình biểu hiện đầy đủ.

Lại không muốn chịu đòn, cho nên liền chạy.

Hắn là sảng, nhưng Saint Garling liền rất khó chịu.

Nguyên bản ba cặp ba, nắm vững thắng lợi, hiện tại hai đối ba, ưu thế vẫn tại hắn.

Bất Tử Chi Thân. . . . Một cái đỉnh hai không mao bệnh a.

Chí ít Garling cảm thấy không mao bệnh.

Huống hồ, tuy là Leno biểu hiện ra thực lực không tầm thường, còn không đến hắn kiêng kỵ trình độ.

Mà Shakuyaku cùng một cái đảo Kuja khác Nữ Đế căn bản không có bị hắn để vào mắt.

Cuối cùng phía trước Shakuyaku liền bị bọn hắn bắt được.

Một cái khác Nữ Đế, trưởng thành đến không thua Shakuyaku, có thể căn bản không nổi danh, thực lực e rằng còn không bằng Shakuyaku.

Mang theo loại ý nghĩ này.

Saint Garling có chút áp lực, nhưng áp lực không lớn.

"Tên đã trên dây, không phát không được!"

Đã quyết định, vậy liền muốn đánh!

"Chúng ta bên trên!"

Nữ thần kỵ khổ mặt nhỏ gật đầu, dũng cảm nghênh chiến Shakuyaku cùng Hancock.

Trong lòng đem Sommers mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

"Hỗn đản này. . . . Muốn chạy vì sao không gọi lấy bản cung!"

Tất nhiên, dù cho loại suy nghĩ này, nàng vẫn như cũ không cảm thấy chính mình thất bại.

Rocks chỉ là bất ngờ, chẳng lẽ còn có thể mỗi người đều là Rocks?

Vốn cho rằng không thoải mái, chí ít cũng sẽ không lâm vào khổ chiến.

Có thể giao thủ một cái liền ngạc nhiên.

"Làm sao có khả năng?" Nữ thần kỵ ngăn trở Hancock một cái Pafyūmu Femuru, lại bị Shakuyaku một cước bức lui.

Nàng kinh ngạc nhìn xem hai người, "Thực lực của các ngươi. . ."

Hancock cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng thiếp thân cái đảo Kuja này Nữ Đế là gọi không ư?"

Shakuyaku tại trang cao thủ, nàng vẫn là hơi yếu hơn Hancock.

Cuối cùng, cái sau từ Leno không biết ngày đêm dạy dỗ.

Lại thêm hai người đều là đảo Kuja Nữ Đế, phối hợp chẳng mấy chốc sẽ ăn ý.

Nữ thần kỵ trọn vẹn áp chế.

Một bên khác, Saint Garling cùng Leno chiến đấu đã khai hỏa.

Một kích thoát ly thăm dò, liền để cái trước một mặt chấn kinh.

"Ngươi rõ ràng cũng có tam sắc Haki? !"

Saint Garling khiếp sợ ngăn trở Leno quấn quanh lấy Haki Bá Vương một quyền, toàn bộ người bị chấn đến liên tục lui lại.

Leno lạnh nhạt nói: "Cực kỳ hiếm lạ ư? Cái đồ chơi này không phải người nào đều có?"

Lời này đem Saint Garling nghẹn họng một thoáng, đừng nói, còn thật đừng nói.

Dám đến God Valley, liền không mấy cái không có Haki Bá Vương.

Có thể hay không vận dụng, đó chính là một chuyện khác.

Có Haki Bá Vương, còn không tính để Saint Garling bối rối, ngược lại không bao lâu, liền có thể khôi phục.

Chỉ là, cảm thụ được vẫn như cũ run lên cánh tay, thậm chí bên trong còn có cái gì tại một mực phá hoại.

"Điều đó không có khả năng!" Hắn con ngươi địa chấn nhìn Leno, âm thanh bắt đầu phát run.

"Công kích của ngươi. . . . Bất Tử Chi Thân thế nào sẽ không cách nào chữa trị?"

Cái đồ chơi này thế nhưng hắn lực lượng a!

Huống hồ, một kích liền để chính mình chơi không nổi nữa thích hợp sao?

Chiêu thứ nhất không phải thăm dò ư?

Quơ quơ ẩn chứa Thôn Thôn cùng chia năm xẻ bảy lực lượng nắm đấm.

Leno lộ ra một vòng ngông cuồng nụ cười.

"Ngươi Bất Tử Chi Thân? Lực lượng này có thể không thuộc về ngươi a!"

"Chỉ cần đem cỗ lực lượng kia triệt để tiêu trừ, ngươi như cũ sẽ chết."

Bị ép đổi tay Saint Garling, mỗi một lần cùng Leno mộc đại mộc đại âu lạp âu lạp sau.

Trên mình vô pháp khép lại vết thương càng ngày càng nhiều.

Sợ hãi tử vong lần đầu tiên bao phủ tại trong lòng hắn.

Từ lúc đạt được vị đại nhân kia lực lượng sau, hắn lúc nào khoảng cách tử vong gần như vậy?

"Hỗn đản! Ta thế nhưng thế giới quý tộc!"

Hắn một bên lui lại, một bên hướng về Leno gầm thét.

Leno căn bản không để ý hắn, một cước đem hắn đạp tại dưới chân.

"Xứng đáng là thế giới quý tộc, cho tới bây giờ cũng không cầu xin? Tuy là cầu xin tha thứ cũng đã chậm."

Ngay tại Leno nhấc chân lên, chuẩn bị cho tên cặn bã này một cước giết chết thời điểm. . . .

Một chi băng vải kiểu dáng mũi tên phá không mà tới!

Leno chớp chớp lông mày, nghiêng người né tránh, mũi tên lau qua gương mặt của hắn bay qua.

Tránh ra một kích này, đồng thời dưới chân hắn lực đạo không tự giác buông lỏng mấy phần.

Ngay tại Saint Garling tìm tới bò đi cơ hội thời gian.

4 3 yard chân rơi xuống, đem hắn hi vọng triệt để phá diệt.

Phốc

So với đau đớn trên người, trong lòng hắn càng sợ.

Bất quá, không người để ý ý nghĩ của hắn.

Mọi người nhìn về mũi tên phóng tới phương hướng, chỉ thấy một cái nữ tử tóc dài đứng ở nơi đó.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/53b7dcf55a24 CD0ac063 3D754b315a57~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1859247577&x- signature=oIpUbvKfr9eoZhxakircuW84cwU%3D" img-width= "682" img- đenght= "455" alt= "" media-idx= "1 "/

Trẻ tuổi Quân Tử

Làm Leno thấy rõ trên người nàng băng vải lúc không kềm nổi thốt ra.

"Quân Tử. . ."

Chỉ là khi thấy nàng vòng vòng mắt sau, hắn đổi giọng.

"Không đúng, ngươi là Imu?"

Bám thân tại Quân Tử trên mình trong mắt Imu hiện lên một chút ba động.

Nàng chính xác không nghĩ tới Leno sẽ nhận ra chính mình.

"Ngươi rất thú vị." Imu âm thanh xuyên thấu qua Quân Tử bờ môi truyền ra, "Bất quá, mẫu người không phải ngươi có thể động."

Leno giang tay ra, "Há, sau đó thì sao?"

Thật ngượng ngùng, đánh không lại hắn có thể chạy, tới cái thế giới này chính là vì thoải mái.

Imu thế nào?

Diện Tử Quả năng lực giả, hắn cũng không cho mặt mũi.

Đừng nói Imu, Shanks cha hắn không phải cũng thật mất mặt ư.

Imu bị lời này nghẹn họng một thoáng.

Phía trước nàng bám thân Saturn đã tiêu hao không ít lực lượng, lần nữa bám thân chính xác không phiền toái.

Nhưng động thủ, cũng có chút phiền toái.

"Làm giao dịch a." Imu thay đổi sách lược, "Thả bọn hắn, đem Rocks giao cho mẫu, mẫu ban ngươi thế giới thân phận quý tộc."

Leno giả trang ra một bộ cảm thấy hứng thú bộ dáng, "Trở thành thế giới quý tộc có chỗ tốt gì?"

Imu chú ý tới Leno nhìn về phía Hancock cùng Shakuyaku ánh mắt, minh bạch cái gì, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Ngươi ưa thích nữ nhân xinh đẹp?"

"Trở thành Thiên Long Nhân sau, loại trừ Thiên Long Nhân, ngươi ưa thích ai cũng có thể mang đi."

Đừng nói, có chút lực hấp dẫn, nhưng không lớn.

Hiện tại hắn Leno ưa thích ai không đồng dạng có thể mang đi ư?

Hắn ra vẻ một mặt tiếc hận, "Cái kia ngượng ngùng, ta còn thực sự liền ưa thích cái này cùng cái kia."

Hắn đưa tay chỉ Quân Tử cùng đang cùng Hancock, Shakuyaku giao chiến nữ thần kỵ.

"Thiên Long Nhân không thể, nhưng thần chi kỵ sĩ đoàn không nói không được a?"

Nghiêng đầu một chút, Leno một mặt đơn thuần.

Chỉ là, không chú ý hắn dưới chân đạp Saint Garling, khả năng lại càng dễ để người tin tưởng.

Nữ thần kỵ cùng Imu đồng thời sững sờ.

Cái trước lập tức lộ ra chán ghét biểu tình, "Nói đùa cái gì! Bản cung thế nhưng thế giới quý tộc! Là Thiên Long Nhân!"

"Cũng là ngươi có thể nhúng chàm?"

"Cho thiếp thân im miệng a! Bị Leno đại nhân nhìn trúng, là vinh hạnh của ngươi!"

Ăn ta Pafyūmu Femuru!

Trực tiếp nhét vào trong miệng, để nàng mở miệng không thể.

Imu thì cười lạnh một tiếng, "Ngươi lòng ham muốn không nhỏ."

Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nói, "Nếu như ngươi hiện tại giết Rocks, mẫu có thể đáp ứng ngươi."

Leno giả ra dáng vẻ hưng phấn: "Thật sao?"

Một bên Rocks lại không phản ứng gì.

Hắn nhìn người cực kỳ chuẩn, không tin Leno cường giả như vậy sẽ bị mỹ sắc dụ hoặc.

Tất nhiên, lão bà cùng người nhà là ngoại lệ.

Shakuyaku nhìn xem Hancock, phát hiện nàng đối mặt Leno lời nói không có chút nào dao động.

Toàn thân toàn ý tin tưởng đối phương.

Lại nghĩ tới chính mình cùng Rayleigh ở giữa liền cơ bản nhất tín nhiệm đều không có, trong lòng không kềm nổi một trận đắng chát.

Ngay tại Imu cho là giao dịch gần đạt thành lúc, Leno đột nhiên dưới chân phát lực!

"Răng rắc!"

Saint Garling cổ bị cứ thế mà đạp gãy!

Đồng thời, Leno vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực, đem Saint Garling thể nội thuộc về lực lượng Imu triệt để thôn phệ!

Tình cảnh này, Imu giận tím mặt, Quân Tử thân thể đều tại kịch liệt run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi dám đùa mẫu!".