Chương 175: Không ăn cảm ơn! Thiếp thân lại thêm hai cái đồ chơi!

Chương 175: Không ăn cảm ơn! Thiếp thân lại thêm hai cái đồ chơi!

(xóa một chút, có thể có chút không lưu loát, thứ lỗi các đại lão, mắt cá chân trở xuống cũng không được)

"Chơi ngươi? Lão tử lúc nào đáp ứng ngươi?"

Leno tiếp lấy một mặt cười lạnh mở miệng.

"Ngươi cho rằng ai cũng hiếm có làm Thiên Long Nhân? Một nhóm tự cho là đúng đồ ngu thôi!"

Hancock nghe nói như thế, cười đến cực kỳ rực rỡ.

Nàng đã sớm biết Leno là đang diễn trò.

Tầm mắt đặt ở trước mặt nữ thần kỵ trên mặt, "Maffey đã trở thành ngươi tiền bối, ngươi cũng lưu lại đến bồi nàng a!"

Đối với Thiên Long Nhân tới nói, giết bọn hắn tuyệt đối là đối bọn hắn tới nói khoan dung nhất trừng phạt.

Để bọn hắn trở thành ngày trước chướng mắt nô lệ, mới là đối bọn hắn lớn nhất trừng phạt.

"Không! Không có khả năng! Ta chính là chết! Từ nơi này chết mất! Cũng sẽ không trở thành nô lệ!"

Nữ thần kỵ rống giận cự tuyệt.

Imu giận quá thành cười: "Rất tốt. . . Rất tốt! Mẫu nhớ kỹ ngươi, Leno!"

Nghe được câu này tràn ngập uy hiếp nói sau.

Hồng ôn nữ thần kỵ trên mặt đột nhiên toát ra tươi cười đắc ý.

"Chờ xem! Imu đại nhân nhất định sẽ thật tốt thu thập các ngươi!" Nàng cao giọng cười nói.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt liền biến đến mức dị thường khó coi, ngón tay run rẩy chỉ hướng Hancock.

"Các ngươi tất cả đều phải chết! Đặc biệt là ngươi nữ nhân này! Dám đem loại vật này đặt ở bản cung. . . ! !"

Nàng dị thường ghét bỏ phi phi mấy cái.

Nhất mẹ nó nên chết liền là nữ nhân này!

Về phần hoài nghi vị đại nhân kia, nữ thần kỵ là một chút cũng sẽ không hoài nghi.

Đó là ai?

Đây chính là Imu đại nhân đích thân động thủ!

Tại trận có một cái tính toán một cái, đều là tiểu bát thái.

Nàng chỉ cần đợi đến Imu đại nhân động thủ sau, nàng liền có thể báo một cước kia mối thù!

Vừa nghĩ tới vừa mới tư vị. . . .

Nàng toàn bộ người đều muốn bị tức nổ tung, hồng ôn đều không tính là cái gì.

Thân là đường đường thế giới quý tộc! Rõ ràng bị thấp như vậy tiện nữ nhân vũ nhục!

Mà Hancock ưu nhã vẩy xuống mái tóc, sợi tóc tung bay theo gió ở giữa mang theo một trận như có như không tiểu hương phong.

"Ngươi có lẽ cảm thấy vinh hạnh, thiếp thân ngự tộc cũng không phải ai cũng có thể. . . ." Giọng nói của nàng hờ hững.

Dưới cái nhìn của nàng, liền là tại nói một kiện hiện thực.

Cuối cùng, một ít thời điểm, Leno hành vi đã nói lên nàng ngục tốt rất có mị lực.

Người này trước mặt thật là không hiểu đến thưởng thức a ~~

"Ta quang vinh mẹ ngươi!"

Nữ thần kỵ phát ra liên tiếp mã hóa nói chuyện chửi mắng.

Tức nổ tung.

Đi chân trần lại là vinh hạnh? Cái này mẹ nó vinh hạnh nàng không được!

Ai như vậy bẹp, quá.

Sẽ đi chân trần cái này không hợp thói thường hành vi?

Chỉ là. . . . Nhìn kỹ Hancock dung nhan tuyệt thế kia, trong lòng nàng lại đột nhiên toát ra một cái hoang đường ý niệm.

"Có lẽ. . . Nàng nói đúng?"

Ý nghĩ này mới xuất hiện, nữ thần kỵ liền đột nhiên lắc đầu, nhất định cần phải đem cái này đại nghịch bất đạo ý niệm vung ra não hải.

Nàng thế nhưng thế giới quý tộc, có thể nào liều trận như vậy "Dơ bẩn" đồ vật.

Shakuyaku tại một bên mắt thấy một màn này, không kềm nổi nhẹ giọng cảm khái: "Tiểu Hancock mị lực thật là không ai cản nổi a."

Tất nhiên, chơi cũng hoa thật.

Nàng muốn cúi đầu nhìn một chút chân răng của chính mình, lại phát hiện tầm mắt bị ngăn cản.

"Có chút vướng bận đây ~" thò tay ước lượng một thoáng.

Trong miệng lẩm bẩm có chút ghét bỏ, thực ra trong mắt đều là vừa ý.

Nàng nhớ tới những cái kia vẫn như cũ đối với nàng ôm lòng hảo cảm gia hỏa, "Ta. . Cũng không kém đi."

Vì sao Hancock không thể hấp dẫn đến Rayleigh Roger bọn hắn.

Khả năng đây chính là một thời đại một cái thẩm mỹ a.

Nhưng Hancock vẻ đẹp, là không phân biệt nam nữ.

Ngay tại nữ thần kỵ lòng tràn đầy chờ mong Imu sẽ đại phát thần uy, mạnh mẽ giáo huấn những cái này "Người hạ đẳng" thời gian.

Lại thấy Quân Tử thân thể đột nhiên mềm nhũn, trong mắt vòng vòng hoa văn nhanh chóng biến mất, khôi phục nguyên bản con ngươi màu sắc.

Thấy thế.

"A? Liền chạy?" Leno nhíu mày khiêu khích, "Không phải mới vừa rất uy phong ư? Thế nào nhìn đến còn nhanh hơn thỏ?"

Hắn còn tưởng rằng Imu sẽ dùng Quân Tử thân thể thật tốt đánh nhau kịch liệt một phen đây.

Kết quả cũng không có.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng đồng thời, trong lòng lại có mấy phần suy đoán.

Mà một bên khác.

Hancock cũng chuyển hướng nữ thần kỵ, nở nụ cười xinh đẹp, "Nhìn tới ngươi vị đại nhân kia, cũng không có gì đặc biệt."

"Bị thiếp thân nam nhân dọa cho chạy đây."

Nữ thần kỵ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, toàn bộ thế giới xem đều vào giờ khắc này sụp đổ.

Lòng tin của nàng đều là tới từ Imu a.

Hiện tại Imu chạy, vậy nàng vừa mới hành vi tính toán cái gì?

Muốn chết sao?

"Không. . . Không có khả năng. . ." Nàng tự lẩm bẩm, "Imu đại nhân sao lại thế. . ."

Nàng ngồi liệt tại dưới đất, tay chọc lấy trường thương, một mặt chiến bại CG bị chơi hỏng biểu tình.

Cứ việc mới vừa rồi bị Imu bám thân, nhưng Quân Tử đối phát sinh hết thảy đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nàng lập tức ý thức đến tình huống không ổn.

Không chút suy nghĩ liền xoay người chạy trốn.

"Nên chết!" Quân Tử thầm mắng một tiếng.

Nói đùa, liền Imu đại nhân đều không có trực tiếp động thủ, nàng ở đâu ra phần thắng?

Về phần đồng liêu?

Xin lỗi, Saint Garling đều đã chết, chết nhiều một cái thần cưỡi cũng không có gì khác biệt.

Chỉ cần mình có thể còn sống là được.

Trời mới biết nàng căn bản là không nghĩ tới cứu người.

Imu khống chế nàng tới, cũng muội nói với chính mình muốn thế nào rời khỏi a!

"Muốn chạy?" Leno cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi đánh lén chuyện của ta tính thế nào?"

Hắn một cái quyền ảnh trực tiếp hướng về Quân Tử đánh tới!

Cảm giác được sau lưng sắc bén trùng kích, Quân Tử sắc mặt kịch biến, cấp bách thi triển "Mũi tên ấn duyên!"

Trên người nàng quấn quanh băng vải hóa thành phương hướng mũi tên, muốn thay đổi Leno công kích quỹ tích.

Chỉ là, lấy nàng thực lực bây giờ, muốn trọn vẹn độ lệch Leno công kích quả thực liền là đang nằm mơ.

Nhiều nhất cũng liền là để quyền phong sát vai mà qua, tránh đi vết thương trí mạng.

Tránh đi, nhưng chạy trốn nhịp bước vẫn như cũ bị trì hoãn.

Leno đã chạy tới.

"Hắc hắc, lưu lại cho ta làm nữ bộc số ba a!"

Hắn cười lớn một tiếng, ẩn chứa Haki Bá Vương một chưởng hướng về Quân Tử trấn áp mà xuống!

Quân Tử cấp bách phóng thích chính mình Haki Bá Vương ngăn cản.

(Elbaph thời điểm, Gaban phát giác được khác thường Haki, suy đoán, đại lão làm riêng thiết lập a, thứ lỗi! ! )

Nhưng hai người Haki chất lượng chênh lệch quá lớn.

Cản trở một cái chớp mắt, tác dụng không lớn.

Oanh

Quân Tử bị triệt để trấn áp dưới đất, động đậy không được.

"Vì sao các ngươi đều ưa thích đem miệng cho che lên tới đây."

Nhìn kỹ Quân Tử băng vải, Leno thật tò mò.

Mà cái trước thì trừng to mắt, một bộ thề sống chết không theo dáng dấp.

Người có thể chết, nhưng băng vải không thể bắt lại!

Một bên khác.

Nữ thần kỵ cũng không thể đào thoát.

Hancock đi tới trước mặt nàng, nhấc lên jio, tựa hồ tại hỏi có muốn ăn hay không.

Tiếp đó, tại nàng chạm đến nữ thần kỵ sau, nàng rất nhanh biến thành một tôn sinh động như thật tượng đá.

Thất thần nàng, căn bản không có lòng phản kháng.

"Thu hoạch lớn!" Hancock thỏa mãn vỗ tay cười nói, "Thiếp thân lại thêm hai cái đồ chơi!"

Shakuyaku nhìn xem một màn này, không kềm nổi mỉm cười.

Cùng lúc đó.

Một chiếc đã sớm rời xa God Valley thế giới chính phủ thuyền bên trên.

Imu tại độc thuộc tại bên trong phòng của nàng nổi trận lôi đình.

"Bất ngờ nhân tố! Mẫu thế giới không cần hắn tồn tại!" Nàng tức giận gầm nhẹ.

"Saturn! Lập tức đem God Valley theo trên bản đồ xóa đi!"

Nàng hơi ngưng lại, tiếp lấy bổ sung một câu.

"Về phần Rocks, đối ngoại tuyên bố sống chết không rõ, băng hải tặc Rocks đã bị phá hủy!"

Nghĩ đến trong kế hoạch ưu tú binh sĩ, nàng trầm ngâm chốc lát, lại một lần nữa mở miệng.

"Cự Nhân quốc không thể buông tha! Sẽ không tiếp tục xuất hiện so hắn lại càng dễ khống chế quốc vương."

Tại Imu nổi giận thời điểm.

God Valley bên trên Leno chính giữa thỏa mãn nhìn xem chiến lợi phẩm của mình..