Chương 176: Lão nương cay a lớn quả đây? !

Chương 176: Lão nương cay a lớn quả đây? !

Leno chiến lợi phẩm cũng không chỉ là Quân Tử cùng nữ thần kỵ.

Liền Rocks cũng là hắn chiến lợi phẩm.

Hắn cùng Rocks ở giữa cũng không có gì tình nghĩa huynh đệ.

Cứu Rocks cũng không phải là vì nhân tình gì, đơn thuần là muốn đem Rocks xem như ác ôn tới dùng.

Tại nguyên bản trong thế giới, mỗi đại thế lực cách cục đều đã định hình.

Thực lực cường đại các cường giả cơ hồ đều danh hoa có chủ.

Muốn tại nơi đó thành lập thế lực của mình, độ khó cũng không nhỏ.

Nhưng Rocks chỗ tồn tại thời đại này hoàn toàn khác biệt.

Nơi này cường giả đều là sẵn, tùy tiện xách đi ra một cái, đặt ở tương lai đều là hoàng phó cấp bậc hải tặc.

Về phần Rocks bản thân thì càng không cần nói.

Độ trung thành cũng không sao, trực tiếp khống chế lại là được.

Thế nào cũng trầm luân không đến Rocks loại này không người tới cứu tình hình.

"Ta còn rất chờ mong đoán trước tương lai tứ hoàng nhóm nhìn thấy Rocks lúc biểu tình."

Đáng tiếc, Râu Trắng cát, không phải càng thú vị.

Tất nhiên, ý nghĩ này cũng chỉ là Leno tạm thời khởi ý.

Cụ thể muốn hay không muốn làm còn nên nhiều suy nghĩ một đoạn thời gian.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là có thể hay không đem Rocks mang đi đều là cái vấn đề.

Đem ý nghĩ này nén ở trong lòng.

Leno mang theo trong tay không còn hà hơi Cáp Cát mét dáng dấp Quân Tử.

Hiếu kỳ đánh giá nàng, "Ngươi cái này không rất bình thường sao? Tại sao phải dùng băng vải đem chính mình bọc đến cực kỳ chặt chẽ?"

Quân Tử lạnh lùng trừng lấy Leno, tai lại hơi hơi phiếm hồng.

Vừa mới trên người nàng băng vải đều bị mở ra.

Nhưng loại trừ phần miệng băng vải, địa phương khác cũng có a. . . .

Tất cả cũng không có đào thoát ma trảo.

Đã như vậy, phản kháng cũng không phản kháng được, bởi vì căn bản không có năng lực phản kháng.

Không bằng đàng hoàng tiếp nhận.

"Imu đại nhân đều chạy trốn, hơn nữa, lực lượng trong cơ thể. . . . Cũng đã biến mất."

Thiếu đi Imu, nhưng nhiều Leno quán thâu đi vào lực lượng.

Vẫn là đến ngoan ngoãn nghe lời, chỉ là đổi cái đối tượng thần phục mà thôi.

Trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, Leno không để ý.

Mang theo nàng, đi tới ba người trước mặt, hắn hướng Rocks trên mình tạo nên một cái hạn chế.

"Đừng lo lắng, ta chỉ là vì phòng ngừa ngươi đột nhiên nổi điên."

Rocks chỉ là cười cười, không có nói chuyện.

Hắn nhìn ra Leno sử dụng chính là quả năng lực.

Chỉ cần chờ chính mình khôi phục lại, dùng Haki Bá Vương xông lên liền có thể giải trừ.

"Haki bao trùm hết thảy, cái tiểu quỷ này vẫn là không hiểu a." Rocks nghĩ thầm, "Mặc dù có chút quả năng lực chính xác cực kỳ phiền toái."

Tỉ như hắn một mực đến nay, đều muốn lấy được cái kia hai khỏa quả.

Xử lý xong những cái này, Leno cuối cùng rảnh rỗi quan sát tỉ mỉ Rocks.

Nhìn xem hắn cái kia đặc thù màu tóc, hắn nhớ tới kiếp trước các dân mạng suy đoán, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi loại trừ đen. . . Teach, có phải hay không còn có một cái nhi tử?"

Rocks nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta còn có cái nhi tử? Ta không biết rõ?

"Có ư?"

Hắn hoài nghi nhìn xem Leno, chính mình có hay không có nhi tử, thế nào gia hỏa này như thế có hứng thú?

Quả thực so chính mình còn coi trọng hơn.

Nhìn xem Rocks không giống giả mạo biểu tình cùng dáng vẻ, Leno lắc đầu.

"Tính toán, cái này không trọng yếu."

Hắn chuyển hướng mọi người nói: "Đi thôi, chúng ta đi cùng Domino bọn hắn hội hợp, tiếp đó lại đi tìm Robin các nàng."

Không nghe thấy chính mình vợ con danh tự, Rocks có chút lo lắng.

"Cái kia Alice cùng Teach đây? Lúc nào có thể nhìn thấy bọn hắn?"

Leno yên lặng trả lời: "Rất nhanh."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hiện tại có lẽ tại Ohara."

"Ohara?" Rocks sững sờ, không nghĩ tới vợ con của mình sẽ ở cái địa phương kia.

Cùng lúc đó.

Trong miệng Leno Alice cùng Teach, chính xác đã xuất hiện tại Ohara.

Dùng Robin cầm đầu tiểu đội chính giữa cảnh giác nhìn kỹ đột nhiên xuất hiện Alice cùng tiểu Teach.

Perona đã bắt được tiểu Teach, hắn lúc này chính giữa quỳ dưới đất sám hối.

Alice thì mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng phẫn nộ.

Cuối cùng.

Kuma chỉ là vừa mới ăn Trái Ác Quỷ, có thể khóa chặt Ohara cũng không tệ rồi.

Để cho hai người đồng thời xuất hiện, vẫn là quá làm khó hắn.

Mà hai người bọn hắn đột nhiên xuất hiện phương thức, để Bonney nghĩ đến Kuma Nikyu Nikyu no Mi năng lực.

Không có người so nàng quen thuộc hơn Kuma quả năng lực.

Thế là, trên mặt Bonney mang theo hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi là bị quả năng lực chụp tới sao?"

Alice tuy là lo lắng tiểu Teach an nguy, nhưng đối phương người đông thế mạnh.

Hơn nữa nhi tử còn tại trong tay các nàng, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sợ mình một cái không thành thật, nhi tử sẽ xuất hiện cái gì nguy hiểm.

Nàng gật đầu một cái, tầm mắt vẫn luôn không có từ trên mình Teach dời đi.

"Ta chính xác là bị quả năng lực chụp tới, các ngươi nhận thức người kia? Theo bên cạnh hắn còn có ai?"

Bonney hưng phấn tiếp tục truy vấn.

"Bọn hắn bộ dáng gì? !"

Nhìn thấy phản ứng của nàng, Alice cũng minh bạch cái gì, thế là đem Leno, Ginny cùng Kuma tướng mạo miêu tả một lần.

"Liền là cái kia dẫn đầu nam nhân để quả năng lực giả đem ta chụp tới."

Nghe được sự miêu tả của nàng, Robin đám người đều nhẹ nhàng thở ra.

Thuyền trưởng muốn nữ nhân. . . .

Chẳng lẽ hắn thay đổi khẩu vị? Ngay từ đầu thanh xuân tịnh lệ, đến ngự tỷ, đến Nightin phong vận dư âm, lại đến nhân thê?

Có chút quá mức, các nàng còn có nhiều người như vậy không cho ăn no đây!

Cụ thể vẫn là chờ Leno xuất hiện nói sau đi.

Thân là quen thuộc nhất chỗ này Robin mở miệng nói ra: "Đã như vậy, các ngươi trước hết chờ đợi ở đây a."

Leno làm như vậy nhất định có dụng ý của hắn.

Ngược lại nàng ăn có chút chống.

Nhiều tới một số người chia sẻ cũng không tệ.

"Bất quá, Râu Đen. . . Không, Teach muốn tạm thời lưu tại chúng ta nơi này."

Nghe nói như thế, Alice sắc mặt biến đến khó coi.

Thậm chí mơ hồ đều có chút bắt đầu muốn công kích ý tứ.

Gặp nàng cái bộ dáng này, Robin cũng có thể lý giải, mẫu thân đi.

Cho nên lập tức giải thích nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không tổn thương hắn."

"Chỉ cần chờ Leno tới, chúng ta liền sẽ đem hắn còn cho ngươi, hơn nữa, hắn sẽ một mực tại trong phạm vi tầm mắt của ngươi."

Alice nhìn một chút nhân số của đối phương, chỉ có thể biệt khuất đáp ứng.

Đánh lại không đánh được, Teach còn tại nhân gia khống chế xuống.

Không như nghe lời nói.

——————

Loại trừ Leno cùng Rocks là God Valley cuối cùng một nhóm người rời đi, toàn bộ God Valley liền không có hải tặc.

Tại phía trước bọn hắn, mỗi cái băng hải tặc sớm đã vòng quanh tài bảo chạy trốn.

God Valley tài bảo số lượng kinh người, chỉ là vàng bạc châu báu liền là rất nhiều hải tặc cả một đời cũng chưa thấy qua tài phú.

Lại càng không cần phải nói những cái kia càng cao chờ mặt hàng cùng Trái Ác Quỷ.

Trước hết nhất rời đi mấy cái, một trong số đó liền có Kim Sư Tử.

Bởi vì không có người so Shiki chạy trốn dễ dàng hơn, hắn Fuwa Fuwa no Mi tùy thời đều có thể mang theo tài bảo rời khỏi.

Nhìn xem tài bảo vàng rực cùng các loại bảo rương.

Hắn nhịn không được cất tiếng cười to: "Kiệt ha ha ha! Lần này xưng bá thế giới băng hải tặc cuối cùng có tài chính khởi động!"

Đồng dạng cướp thuyền hải tặc thoát đi Ngân Phủ cũng là như thế.

Mà tại Charlotte Linlin trên thuyền, Streusen sớm đã chuẩn bị tốt thuyền hải tặc.

Linlin nhìn xem trên boong thuyền tài bảo cùng mấy cái bảo rương, trên mặt đầu tiên là hiện lên một chút tức giận.

Lập tức lại lộ ra nụ cười, "Nên chết Leno cướp lão nương Uo Uo no Mi, cũng may còn có hai cái này bảo rương, hẳn là cũng sẽ không quá kém."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xem xét bảo rương thời gian.

Hai cái bảo rương đột nhiên nhẹ nhàng đung đưa, để mọi người tại đây đều cảm thấy kinh ngạc.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Mang theo hiếu kỳ, Streusen mở ra cái thứ nhất bảo rương, bên trong dĩ nhiên là cái hài nhi!

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người chấn kinh.

"Cái kia một cái khác cũng tại động đây này?"

Mở ra cái thứ hai bảo rương, mọi người càng là trợn mắt hốc mồm, vẫn là một cái hài nhi!

Hai cái bên trong bao sương lại là một đôi song bào thai!

"Lão nương Trái Ác Quỷ đây!" Linlin nổi giận, "Lão nương hai cái cay a lớn Trái Ác Quỷ đây! Thế nào biến thành hài tử!"

Cho nên. . . .

Loại trừ bị Leno cướp đi Uo Uo no Mi, nàng chỉ lấy được vàng bạc tài bảo, liền một khỏa Trái Ác Quỷ đều không mò được?

Linlin cương thiết bóng hơi, thật muốn tức thành bóng hơi..