Chương 177: Cùng Imu gặp mặt một lần coi như cha?

Chương 177: Cùng Imu gặp mặt một lần coi như cha?

Linlin khí đến nại đều có chút đau

Hận không thể ngay tại chỗ giết cái này "Ăn hết" nàng Trái Ác Quỷ hai cái tiểu quỷ.

Chỉ là. . . .

Làm nàng nhìn thấy hai cái hài nhi y y nha nha bộ dáng khả ái thời gian.

Trong lòng không kềm nổi nổi lên một chút mẫu tính ôn nhu.

Lúc này Linlin còn chưa trở thành cái kia điên cuồng sinh dục "Vô thượng tăng lên nuôi khí" .

Hoặc nhiều hoặc ít còn có để lại chút biểu thị tình mẹ, tuy là cũng không nhiều liền thôi.

Nhưng muốn nàng chính tay giết, vẫn là có mấy phần do dự.

Trầm ngâm chốc lát.

"A, coi như nuôi hai cái tiểu sủng vật a." Linlin nhếch miệng.

"Sau đó để bọn hắn trở thành lão nương công cụ người của băng hải tặc a."

Nàng đã sớm hạ quyết tâm, tương lai băng hải tặc hạch tâm cán bộ nhất định cần đều là chính mình thân sinh tử nữ.

Dạng kia mới sẽ không có phản bội tình huống phát sinh.

Hai đứa bé này nuôi cũng không quan trọng.

Nếu là phế vật liền vứt bỏ, nếu là thể hiện ra cường đại tiềm lực, liền thật tốt bồi dưỡng.

"Chờ bọn hắn trưởng thành, vừa vặn có thể dùng tới đối phó Kaido tên hỗn đản kia."

Vừa nghĩ tới Kaido, sau gáy của Linlin liền mơ hồ cảm giác đau đớn.

Cái kia một cái ám côn, Kaido tên hỗn đản kia thế nhưng nửa điểm tình cảm đều không lưu!

So với Leno, nàng đối Kaido càng nhiều hơn chính là khí.

Mà Leno, nàng là thật là muốn cho hắn chết.

Trong miệng nàng nâng lên Kaido, đối đãi Leno thái độ cơ hồ không sai biệt lắm.

Đồng dạng hận không thể cái sau chết.

Hóa thân trở thành Bất Tử Điểu, bay lượn trên bầu trời Kaido, bắt đầu tìm kiếm điểm dừng chân.

"Chiêu mộ đồng bạn, tìm tới Leno, giết hắn!"

Đây là hắn ngắn hạn mục tiêu.

Không được đến liền là tốt nhất.

Uo Uo no Mi mới là hắn! Hiện tại ăn Bất Tử Điểu tuy là cũng rất cường đại.

Nhưng mà! Vẫn là câu nói kia, không được đến liền là tốt nhất!

Cùng lúc đó.

Newgate ngồi fan cuồng, Bologrom thuyền rời đi God Valley.

Hắn đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn bát ngát mặt biển, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Băng hải tặc Rocks thời đại kết thúc."

Hắn nhẹ giọng tự nói, "Tiếp xuống, cái kia xây dựng chính ta trên biển đại gia đình!"

Rocks một kích kia, có thể nói là triệt để bỏ đi hắn đối băng hải tặc Rocks một chút kia chân thành.

Phản bội? Hắn Newgate ghét nhất liền là phản bội!

Chỉ có thể nói, lúc ấy Rocks tình huống, bọn hắn có thể nhìn ra một chút không thích hợp.

Có thể, Rocks trả lời rất tốt đền bù một điểm này.

Để hắn triệt để cảm thấy liền là Rocks trước phản bội hắn.

Góc nhìn quay lại Leno bên này.

Hắn mang theo Rocks đám người, thuận lợi cùng Domino, Kuma, Ginny cùng Maffey tụ hợp.

Maffey vừa nhìn thấy nữ thần kỵ cùng Gunko, lập tức lộ ra răng nanh răng nhọn nụ cười đắc ý.

"Ha ha ha! Cuối cùng có người bồi ta!"

Phía trước chỉ có nàng một cái thần cưỡi làm nô lệ, không lạ thoải mái, hiện tại cuối cùng có bạn.

Vậy nàng cũng không tính mất thể diện đúng không.

Không thấy Sommers cùng Garling thân ảnh, nàng hiếu kỳ hỏi: "Saint Garling cùng Sommers thánh đây?"

Gunko lạnh lùng trả lời: "Chết."

Về phần đằng sau cái kia, nàng cũng không biết.

"Sommers bỏ lại bọn ta chạy." Nữ thần kỵ mở miệng trả lời.

Tụ hợp sau, Hancock giải trừ nàng hóa đá trạng thái.

Nàng nghe được Maffey hỏi thăm sau, mới mở miệng.

Vừa nghĩ tới Sommers, nữ thần kỵ liền hận không thể chơi chết hắn.

Đào tẩu cũng không gọi lấy nàng, không phải nàng hiện tại cũng sẽ không biến thành nô lệ!

Tựa hồ là phát giác được nàng không tình nguyện.

Leno đi tới trước mặt của nàng.

Phía trước kiểm tra Gunko khoang miệng lúc, đã thôn phệ trong cơ thể nàng sót lại Imu ác ma năng lượng.

Nhưng nữ thần kỵ thể nội còn không xử lý.

"Thả lỏng, chớ phản kháng a."

Không chờ nàng trả lời, tay nhỏ liền đã như nước trong veo đặt ở nàng người trong lòng.

Nhìn nữ thần kỵ là mi tâm nhảy một cái, nàng hình như không trả lời a. . .

Nô lệ không nhân quyền a!

Leno nhưng không biết trong lòng nàng ý nghĩ, trực tiếp liền bắt đầu vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực.

Hấp thu một hồi, dị biến nảy sinh!

Nữ thần kỵ hai mắt nháy mắt biến thành vòng vòng mắt, trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn.

"Hết lần này đến lần khác! Thật coi mẫu không có tính tình ư? !"

Thân trên Imu!

Cuồng bạo ác ma chi lực theo trong cơ thể nàng bạo phát.

Hóa thành từng đạo màu đen xúc tu lao thẳng tới Leno!

Imu muốn mượn lần này cùng Leno cơ hội tiếp xúc gần gũi, đem cái sau đen chuyển chi phối!

Cũng liền là trước kia theo Gunko trên mình xuống thời điểm, nàng còn tại khôi phục, tại CD.

Không phải, lúc kia nàng liền lên thân.

Loại này cơ hội tốt lãng phí một lần, lần thứ hai cũng sẽ không lãng phí nữa!

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người bị biến cố bất thình lình choáng váng.

Bao gồm Leno, hắn cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Imu sẽ ở trong lúc mấu chốt này đột nhiên chất vấn.

Bối rối nhất thuộc về Rocks.

Hắn quá rõ ràng "Đen chuyển chi phối" đáng sợ!

Mạnh như chính hắn, đều không có gì năng lực phản kháng bị đen chuyển thành ác ma.

Mà Leno, hắn không nhận làm có thể chống xuống dưới.

"Mau tránh ra!" Rocks hét lớn một tiếng.

Nắm lên trên mặt đất trường đao liền muốn xông đi lên, "Để cho ta tới giải quyết nàng!"

Nhưng Hancock gặp bộ dáng của hắn, lập tức ngăn tại trước mặt hắn, "Dừng tay!"

Khuôn mặt nàng nén giận, kiên quyết không cho.

Ai cũng không biết Rocks có hay không có tâm tư khác.

Nàng thà rằng tự mình động thủ, cũng sẽ không để Rocks động thủ!

Rocks thưởng thức Hancock đối Leno trung thành, có thể giờ phút này tình huống không đúng a.

Hắn ngữ tốc rất nhanh lo lắng nói: "Phía trước ta liền là bị chiêu này khống chế!"

"Roger, Garp cùng Leno ba người liên thủ mới đem ta cứu trở về! Hiện tại không động thủ liền tới không kịp!"

Shakuyaku nghe vậy sắc mặt ngưng trọng.

Không có người so nàng rõ ràng hơn bốn người này thực lực!

Ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng thuyết phục lúc, Leno đột nhiên phát ra một tiếng cười to phách lối.

"Ngươi là đi tìm cái chết sao? Năng lực của ngươi có thể chuyển đổi không được ta!"

Trên mặt Leno hiện lên một chút tàn khốc, toàn lực thôi động Baku Baku no Mi.

Trong cơ thể hắn tham lam tượng như là sống lại, trên mặt mang đối hết thảy đều thèm nhỏ nước dãi nụ cười.

"Cho lão tử nuốt!"

Một cỗ càng cường đại hơn lực hút theo Leno lòng bàn tay bạo phát, cùng Imu ác ma chi lực quyết liệt va chạm!

Hai cỗ lực lượng dùng nữ thần kỵ làm cầu nối, lẫn nhau thương tổn đối phương.

Không khí xung quanh đều kịch liệt chấn động, không gian đều có mấy phần vặn vẹo!

"Thật, thật mạnh!" Kuma khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Hắn phải bao lâu mới có thể đến loại tầng thứ này a!

Mà Ginny hai mắt lóe ra ngôi sao, ăn khỏa kia Uo Uo no Mi, nàng liền có mạnh lên cơ sở!

Maffey cùng Gunko không tự chủ được lui lại mấy bước, trên mặt viết đầy kinh hãi.

"Cái này. . . . ." Hai người đưa mắt nhìn nhau.

Không nghĩ tới Leno cùng vị đại nhân kia đối kháng chính diện còn không rơi hạ phong!

Imu hiển nhiên cũng không ngờ tới loại tình huống này.

Tại cường đại thôn phệ chi lực phía dưới, nàng thả ra năng lượng ngay tại bị nhanh chóng hấp thu!

Một mực bị tiêu hao.

"Mẫu nhớ kỹ ngươi!"

Imu không cam lòng lưu lại một câu uy hiếp, ý thức nhanh chóng rút lui.

Tiếp tục đánh xuống, cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt, cũng không ảnh hưởng tới Leno.

Theo lấy Imu rời khỏi, nữ thần kỵ khôi phục nguyên dạng.

Nhưng lấy nàng thân thể xem như chiến trường, làm sao có khả năng lông tóc không thương?

Dù cho nhìn từ bề ngoài lông tóc không tổn hao gì, nhưng năng lượng là trải qua thân thể của nàng.

Nàng từ từ mở mắt, mờ mịt nhìn quanh bốn phía.

Trong mắt tất cả đều là đần độn.

Khi thấy Leno trước mặt lúc, ánh mắt hơi tụ tập một thoáng, nghiêng đầu, nàng thanh thúy kêu một tiếng.

"Ba ba?".