Chương 178: Rời khỏi God Valley! Không nhịn được tham lam!

Chương 178: Rời khỏi God Valley! Không nhịn được tham lam!

"Ba ba?"

Câu nói này ra miệng một khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Leno khóe miệng co giật xem lấy cái này đột nhiên thêm ra tới "Nữ nhi" .

Trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

Hancock cùng Shakuyaku đưa mắt nhìn nhau, Domino nhịn không được cười ra tiếng.

Liền lạnh lùng Gunko cùng Maffey đều lộ ra biểu tình cổ quái.

Bộ dáng này nàng, có thể cùng với các nàng trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt.

Ba ba đúng không, cái này có thể quá ba ba.

Chỉ là cùng Imu gặp mặt một lần, liền đổ vỏ?

Vẫn là một cái tuổi so chính mình đều lớn nữ nhi?

Trong lòng Leno mười phần không nói, tuy là thật sự là hắn ưa thích nữ nhi.

Vấn đề là cũng không muốn tại lúc này có hài tử a!

Càng chưa nói vẫn là một cái so chính mình đều lớn nữ nhi!

Tại nơi chốn có người tầm mắt đều rơi vào nữ thần kỵ trên mặt.

Nàng trương kia thành thục xinh đẹp ngự tỷ trên mặt, giờ phút này lại mang theo thiên chân vô tà ngốc manh biểu tình.

Ngập nước con mắt lớn không chớp lấy một cái mà nhìn chằm chằm vào Leno.

Hình như còn thật tại chờ đợi ba ba đáp lại.

Nhìn thấy nhiều người nhìn như vậy chính mình, nàng có chút sợ rụt cổ một cái.

Hơn nữa còn lộ ra một bộ đáng thương bộ dáng, nhìn về phía Leno.

Không biết rõ tự mình làm sai cái gì, vì sao đều dáng vẻ đó nhìn xem chính mình.

Tốt tốt tốt, nhìn đến đây, Leno là thật không còn gì để nói.

Thân phận này cos quả thực là giống như đúc.

Chỉ là gọi ba ba còn chưa tính, nữ thần hiếm thấy bị bọn hắn hù đến bộ dáng, mới để bọn hắn không tưởng được.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?" Domino nhịn không được vịn trán.

"Nàng có phải hay không bị lực lượng Imu làm phá đầu óc?"

Maffey nhìn có chút hả hê cười to, "Ha ha ha! Không biết rõ gia hỏa này khôi phục ký ức sau sẽ có phản ứng gì!"

Gunko lườm nữ thần kỵ một chút, cũng bị hành vi của nàng làm khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cái này tự nhiên như thế bộ dáng, tuyệt đối không phải giả vờ đi ra.

Xem ra còn thật đem Leno làm cha.

Rocks thu hồi trường đao, như có điều suy nghĩ mở miệng, "Nhìn tới lực lượng Imu bị cưỡng ép rút ra, đối với nàng ký ức tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Nàng hiện tại liền như là một cái trẻ sơ sinh đồng dạng."

"Ta minh bạch lạp!" Trầm mặc thật lâu Ginny, vung vẫy tay nhỏ nhảy tới nhảy lui.

Trên mặt tràn đầy hưng phấn mở miệng, "Hắn liền là bởi vì mất trí nhớ, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Leno đại nhân, cho nên hắn đem Leno đại nhân trở thành ba ba!"

Nói xong lời này, trên mặt nàng tràn đầy chắc chắn thần sắc.

Lại hình như còn đang đợi mọi người khích lệ.

Ngay từ đầu bọn hắn đều tưởng rằng Ginny nói đùa lời nói, nhưng nghĩ lại, thật là có khả năng này.

"Ginny thật thông minh!" Sờ lên Ginny đầu nhỏ.

Leno không có đối với việc này nói thêm cái gì.

Mà là sắc mặt biến đến ngưng trọng, "Ginny, sử dụng ngươi quả năng lực biến thành Thanh Long, chúng ta đến lập tức rời đi nơi này."

Ginny có chút không hiểu, nhưng vẫn là nghe lời gật gật đầu, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Rất nhanh, một đầu to lớn Thanh Long liền xuất hiện.

Nàng hóa thành Thanh Long so Kaido càng thon thả tao nhã.

Lân phiến dưới ánh mặt trời lóe ra phỉ thúy lộng lẫy, chỉnh thể tạo hình tràn ngập nữ giới đặc hữu ôn nhu.

Không có Kaido lớn như vậy hung ác.

"Domino, Hancock." Leno có chút lo lắng phân phó nói.

"Các ngươi phụ trách cho Ginny chỉ đường, tiến về Ohara, ta còn có chút sự tình phải xử lý."

Lác đác mấy nói sau khi nói xong, tại mọi người lo lắng trong ánh mắt, Leno trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Nhìn thấy bộ này quen thuộc tình cảnh, Domino cùng Hancock liếc nhau, đều hiểu cái gì.

Phía trước tại đảo Kuja, Leno cũng là dạng này, nhưng làm hắn các nàng lo lắng phá.

Tuy là sau khi tỉnh lại, thực lực đều sẽ tăng nhiều.

Biết tình huống này, không đại biểu các nàng không lo lắng, trong mắt y nguyên khó nén thần sắc lo lắng.

Không chờ người khác mở miệng hỏi thăm nguyên nhân.

Domino liền chủ động đi đến Ginny hóa thành Thanh Long đầu, bắt đầu chỉ đường.

Mà Hancock thì canh giữ ở bên cạnh Leno, cảnh giác nhìn chăm chú lên xung quanh mỗi người.

Mười phần bình đẳng!

Lúc này ở trong mắt nàng, loại trừ cùng nhau lên qua chiến trường Domino, ai cũng sẽ không tin tưởng.

"Bất luận kẻ nào không được đến gần Leno đại nhân." Hancock lạnh giọng nói, khí tràng toàn bộ triển khai.

Rocks tuy là không rõ ràng Leno trên mình cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng suy đoán cùng vừa rồi cùng Imu giao thủ có quan hệ.

Hắn thức thời lui sang một bên, cho Leno chừa lại đầy đủ không gian.

Có thể nhìn thấy vợ con là được, hắn nhưng không muốn phức tạp.

Hắn đều cái bộ dáng này, Shakuyaku cũng không tìm không thống khoái, về phần trở lại đảo Beehive, vẫn là để sau hãy nói vậy.

Ai cũng không biết a, God Valley một trận chiến này sau khi kết thúc, đại hải thế cục là thế nào.

Lúc này, nữ thần kỵ vểnh lên miệng, nước mắt uông uông muốn tới gần Leno.

Lại bị Hancock nghiêm khắc ngăn lại.

"Dừng lại! Không cho phép tới!"

"Oa ——!" Nữ thần kỵ lập tức lên tiếng khóc lớn.

Trương kia ngự tỷ trên mặt mang hài đồng ủy khuất biểu tình.

Loại này cực lớn tương phản để người hai mắt tỏa sáng. . . A không phải, để người rất là bất đắc dĩ.

"Hình tượng này thực sự là. . ." Maffey cũng không cười.

"Một cái ngự tỷ bề ngoài tiểu mít ướt, quá không khỏe!"

Nàng cảm thấy có chút mất thể diện.

Vừa nghĩ tới nàng khôi phục ký ức sau phản ứng, thay người lúng túng mao bệnh liền phạm.

Gunko bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát nhắm mắt lại nhắm mắt làm ngơ.

Mà lúc này Leno ý thức đã hoàn toàn đắm chìm tại bên trong trong thế giới.

Vừa mới làm đối kháng Imu ác ma chi lực.

Hắn không thể không khiến tham lam ăn no nê, quả thực liền là ăn uống thả cửa.

Kết quả hiện tại cái này lòng tham không đáy gia hỏa bắt đầu cắn chủ!

Không có cách nào, lúc ấy tình huống ưỡn ra qua dự liệu.

Nếu là không cho tham lam thôn phệ lực lượng Imu, hắn khẳng định sẽ bị đen chuyển chi phối.

Hạ tràng không thể so với Rocks tốt bao nhiêu.

Đi tới tượng chỗ tồn tại, Leno cảm thụ một thoáng năng lượng trong cơ thể, bất đắc dĩ thở dài.

Loại trừ Baku Baku no Mi năng lực bên ngoài, những lực lượng khác tất cả đều vô pháp vận dụng!

"Ta còn tưởng rằng thông quan nổi giận, tiếp xuống thông quan cái khác tượng cũng có thể sử dụng đây."

Đã không được, cũng chỉ có thể dựa chính hắn.

Hắn không có trước tiên liền tìm tham lam liều mạng, mà là kiểm tra tượng tình huống.

Lười biếng tượng vẫn như cũ không cần chiến đấu.

Chỉ có thể nói xứng đáng là lười biếng, ngay cả chiến đấu đều lười mà đến.

Nổi giận tượng không cần nhiều lời, đã thông quan.

Sắc dục tượng tiến độ lưu lại tại 77, kém một chút đến 78.

Cũng không biết vì sao một mực kẹt ở chỗ này.

Tuy là con số này có chút không thích hợp.

Tham lam tượng một bữa ăn no phía sau, trương kia miệng rộng liệt đến đặc biệt đắc ý.

So ngày trước đều muốn sinh động như thật.

Mà ngạo mạn tượng tiến độ đạt tới một nửa, bạo thực cùng đố kị cơ hồ không có gì biến hóa.

"Mẹ nó, ngạo mạn đều một nửa tiến độ, rõ ràng một điểm năng lực cũng không cho!"

Leno nhịn không được mắng, "Nhìn một chút nhân gia sắc dục, chí ít trả lại ta một cái càng chiến càng mạnh thân thể đây!"

Phi

Thật là ngạo mạn!

Nổi giận thì nổi giận, dù cho ngạo mạn hiện tại cho năng lực chính mình, cũng không dùng đến.

Tham lam tượng đã hoàn toàn thức tỉnh, so với lần trước muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Cuối cùng, lần trước nổi giận chỉ là cái sinh non, bị Leno cưỡng ép mang ra hành hung một trận.

Lần này tham lam liền không giống với lúc trước, quả thực liền là sinh ra. . . . Tức toàn thịnh.

"Lần này có thể thành công hay không, thật khó mà nói a. . ."

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, tham lam tượng trên tế đàn đột nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy.

Lực hút cường đại đem Leno trực tiếp túm đi vào!.