Chương 179: Tham lam ngươi làm tốt oa!

Chương 179: Tham lam ngươi làm tốt oa!

Sau một khắc, bị vòng xoáy hút đi vào Leno, phát hiện chính mình đưa thân vào một cái chất đầy vàng bạc châu báu không gian bao la.

Quả thực so Hoàng Kim Đế Gran Tesoro còn muốn hào phóng!

Nếu như dùng một chữ để hình dung, đó chính là hào phóng, hai chữ liền là cực kỳ hào phóng, ba chữ liền không phải là thường hào phóng, bốn chữ liền là hào phóng vô nhân tính!

Khắp nơi đều là chiếu lấp lánh hoàng kim, bảo thạch cùng các loại quý hiếm.

Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có không gặp được.

Thỉnh thoảng còn có mơ hồ "Bóng người" lên trước cung phụng tài bảo.

"Đây chính là tham lam lĩnh vực ư. . ." Leno nhìn quanh bốn phía, trong mắt lóe lên một chút thèm muốn.

Cứ việc có Goru Goru no Mi năng lực, hắn cũng chưa từng thấy qua như vậy hào phóng tràng diện a.

Càng là hoa lệ địa phương, ẩn tàng nguy cơ tuyệt đối không thể khinh thường.

Cảnh giác nhìn quanh bốn phía, Leno đang tìm kiếm tham lam thân ảnh.

"Hoan nghênh đi tới ta vương quốc."

Một cái quỷ dị thân ảnh theo bảo sơn đỉnh chậm chậm đứng lên.

Sau lưng bày ra một đôi Ác Ma Chi Dực dữ tợn, trên mặt lại không có ngũ quan.

Chỉ có một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy, vòng xoáy kia hình dáng rất giống một trương tham lam miệng rộng.

Tình cảnh này, Leno chỉ muốn hỏi lời nói mới rồi là nói thế nào đi ra?

"Tham lam?" Leno trầm giọng hỏi.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt." Quái vật kia phát ra trầm thấp tiếng cười.

"Không tệ, không tệ, rõ ràng biết ta chính là tham lam." Vẫn không có ngũ quan đầu nhìn hướng Leno.

Mặc dù không có tầm mắt, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy một cỗ ánh mắt âm lãnh rơi vào trên người mình.

"Nổi giận tên phế vật kia bị ngươi ăn, vậy ta liền cố mà làm ăn ngươi."

Tham lam trong giọng nói tràn ngập đối nổi giận khinh thường.

"Cái kia trong đầu chỉ biết là phẫn nộ đồ ngốc, cũng liền bằng vào một thân man lực."

Lúc nói lời này, hắn giơ cao hai tay.

"Ta cùng hắn không giống nhau, nơi này mỗi một hạt bụi trần, mỗi một khối bảo thạch, thậm chí là ngươi —— đều là ta một bộ phận!"

"Muốn thay thế ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Vừa dứt lời, tham lam giang hai cánh tay ra tác dụng lên.

Toàn bộ không gian tài bảo bắt đầu điên cuồng mà dâng tới thân thể của nó!

Hoàng kim, châu báu, đồ cổ. . . Hết thảy tất cả đều tại dung nhập tham lam thể nội.

Hình thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Trong nháy mắt, nó đã biến thành một cái cao tới mấy chục mét quái vật khổng lồ.

Chỉ còn dư lại trương kia dữ tợn miệng rộng cùng một đôi che khuất bầu trời Ác Ma Chi Dực.

Liền Leno nếu không phải dùng lực lượng Baku Baku no Mi ngăn cản, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị tham lam hút vào trong miệng.

"Hiện tại, cái kia hưởng dụng vị ngon nhất điểm tâm!"

Tham lam cuồng tiếu, miệng lớn hướng về Leno đột nhiên cắn xuống!

Leno cấp bách lùi lại, đồng thời vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực, "Không chỉ ngươi sẽ ăn, lão tử cũng sẽ ăn!"

Hai cỗ thôn phệ chi lực tại không trung quyết liệt va chạm, bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, lực lượng Leno rõ ràng ở vào thế bất lợi.

Cuối cùng hắn thôn phệ là tới từ tham lam, khẳng định không bằng cái sau chìm đắm đã sâu.

"Vô dụng!" Tham lam đắc ý gào thét, "Ta chính là tham lam bản thân, ngươi thôn phệ chi lực ở trước mặt ta bất quá là trò trẻ con!"

Miệng lớn lần nữa đè xuống, Leno miễn cưỡng né tránh, nhưng trước người không khí đã bị thôn phệ trống không.

Làm đến hắn đều có chút ngạt thở.

Tham lam công kích chỉ có điểm ấy tương đối ác tâm, hắn chỉ có thể ngăn cản.

Không né tránh lời nói liền bị tham lam ăn, tránh thoát lời nói liền dễ dàng ngạt thở.

Dù cho sợ thân là cường giả, không giống người thường một mực cần dưỡng khí, thế nhưng không thể không có dưỡng khí.

Công kích của ta để ngươi ngạt thở, cụ tượng hóa thuộc về là.

"Nên chết!" Leno thầm mắng một tiếng, cùng tham lam kéo dài khoảng cách.

"Gia hỏa này so nổi giận khó chơi nhiều."

Trưởng thành thành thục tham lam quả nhiên so sinh non mà nổi giận khó làm.

Bất quá càng là loại tình huống này, Leno mới càng thêm lý trí, tìm kiếm ra tham lam nhược điểm.

Lần trước là bởi vì nộ hoả, đem nổi giận bốc cháy hầu như không còn.

Đó cũng là bởi vì hắn hiểu nổi giận bản chất, trở thành hắn đồ vật.

Nhưng vấn đề là Leno hiện tại coi như muốn thôn phệ tham lam, cũng không hiểu bản chất.

Căn bản không bằng tham lam thôn phệ cường đại.

Không chỉ như vậy, tham lam cũng sẽ không cho hắn thời gian suy nghĩ đối sách.

Nó miệng lớn như hình với bóng, những nơi đi qua liền không gian đều bị thôn phệ.

"Trốn a, thỏa thích trốn a!"

Tham lam phát ra tiếng cười chói tai, "Kiệt kiệt kiệt kiệt, trong cái thế giới này, ngươi không chỗ có thể trốn!"

Nghe được cái này tiếng cười, Leno cũng là không nói.

"囸 ngươi mã! Ngươi cũng đi Hồn điện học bổ túc đúng không!"

Lời này ngược lại để tham lam sững sờ, "Cái gì đồ bỏ Hồn điện? Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi?"

"Trở về ngực của ta a!"

Phốc

Leno lần nữa bị đánh bay, đập ầm ầm tại một toà núi vàng bên trên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Nhìn thấy không? Đây chính là chúng ta ở giữa khoảng cách!" Tham lam chậm chậm tới gần, "Có thể bị ta thôn phệ là vinh hạnh của ngươi!"

Leno khó khăn đứng lên, một mặt ngoan lệ nhìn xem tham lam.

"Đã ngươi muốn lão tử hết thảy. . ."

"Vậy liền để lão tử trước nếm thử một chút ngươi tư vị a!"

Hắn không chút suy nghĩ trực tiếp phóng tới tham lam!

Muốn ăn hắn, vậy trước tiên bị hắn ăn!

"Ồ? Cuối cùng buông tha chống lại ư?" Tham lam hưng phấn mở ra miệng lớn.

Chuẩn bị nghênh đón đưa lên bên miệng mỹ thực.

Ngay tại gần bị thôn phệ một khắc này, Leno đem toàn bộ lực lượng truyền vào Baku Baku no Mi.

"Baku Baku no Mi · chung cực thịnh yến! ! !"

"Cho lão tử nuốt! Cái gì cũng không còn lại!"

"Cái gì? !" Tham lam phát ra kinh nộ gào thét, "Ngươi dám. . . Dám thôn phệ ta? !"

Nhưng cũng liền trong chớp nhoáng này bối rối, nó liền buông lỏng.

Chỉ cảm thấy đến Leno là ý nghĩ hão huyền, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, dám thôn phệ ta, cẩn thận đem ngươi no bạo."

Hai cỗ đồng nguyên thôn phệ chi lực bắt đầu điên cuồng đấu sức.

Toàn bộ không gian chấn động kịch liệt, núi vàng núi bạc bắt đầu sụp đổ, châu báu như như mưa rơi từ không trung rơi xuống.

"Vô dụng, ta mới là tham lam bản thân, không có người so ta càng muốn hơn đạt được hết thảy."

Leno không nói, chỉ là một mặt thôn phệ.

Hai đạo một lớn một nhỏ vòng xoáy va chạm nhau, có thể lực lượng của hắn hiển nhiên muốn không chịu nổi.

Nhưng Leno cắn chặt răng, toàn lực vận chuyển năng lực.

"Ngươi chính xác cực kỳ tham lam, nhưng ta càng tham lam, đem ngươi thôn phệ, ngươi tham lam đồ vật đều là ta!"

"Cái gì! Còn có thể chơi như vậy sao? ! Vậy ta phía trước tham lam tính toán cái gì?"

"Tính toán ngươi cố gắng."

Tham lam mộng, hái quả đào đúng không! Nó có thể không nguyện ý.

Song phương thôn phệ chi lực đều bỗng nhiên tăng vọt.

Đặc biệt là lực lượng Leno.

"Vì sao ngươi thôn phệ biến đến càng cường đại? !" Tham lam không hiểu.

Leno cười lạnh một tiếng, "Ngươi vậy cũng là tiểu đạo mà thôi, cướp ngươi đồ vật, chẳng phải so ngươi càng tham lam ư? Còn không cần tốn sức Pearl thu thập."

"Ngươi mã cái phúc!"

Vô sự tự thông quốc tuý tham lam căm tức nhìn Leno.

Cứ việc nó không có mắt.

"Ngươi nhìn ngươi lại gấp."

Cảm nhận được tham lam lực lượng bị chính mình hấp thu nhập thể bên trong, Leno nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, so với nó càng tham lam, mới có thể thôn phệ hết nó.

Lần này có thể quá may mắn.

"Đừng nóng vội, bị ta thôn phệ, ngươi hay là ngươi."

"Thật sao?"

Giả

Dứt lời, tham lam bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giữa lông mày tất cả đều là đối Leno hận ý.

Không có ngũ quan, nhưng mà nó có thể biểu hiện ra bộ này dáng vẻ.

"Không! Điều đó không có khả năng! Ta mới là —— "

Lời còn chưa dứt, toàn bộ đã bị Leno triệt để nuốt vào thể nội!

Oanh

Toàn bộ tham lam không gian bắt đầu sụp đổ, tất cả tài bảo đều hóa thành thuần túy năng lượng tràn vào Leno thể nội.

Làm Leno mở mắt lần nữa lúc, hắn đã xuất hiện tại tham lam trước mặt pho tượng.

Cảm nhận được Baku Baku no Mi phát sinh biến chất.

Hắn hiện tại, có khả năng thôn phệ hết thảy, tam sắc Haki, Trái Ác Quỷ năng lực, thậm chí là công kích của địch nhân đều không nói chơi.

"Là cái này. . . Hoàn toàn mới lực lượng ư?"

Leno cảm thụ được thể nội mênh mông năng lượng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Tham lam, ngươi làm tốt a!".