Chương 180: Tụ hợp! Một cái thế giới khác lần nữa xác nhận!

Chương 180: Tụ hợp! Một cái thế giới khác lần nữa xác nhận!

Bất quá, dù cho thôn phệ tham lam, Leno cũng không có trực tiếp ra ngoài.

"Trước thật tốt làm quen một chút, ngược lại hiện tại lúc nào đều có thể tỉnh lại."

Đã như vậy, vậy liền không vội vã.

Kết quả là, Leno nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu quen thuộc tham lam lực lượng.

Baku Baku no Mi năng lực dùng tốt, thế nhưng đã có thể công lại có thể thủ hảo năng lực.

Cùng lúc đó.

Hancock cùng Domino đã khống chế lấy Ginny hóa thân Thanh Long, đến vùng trời Ohara.

"Cái đó là. . . Thanh Long? !"

Ohara bên bờ biển.

Robin khiếp sợ nhìn trên bầu trời quái vật khổng lồ, ý niệm đầu tiên chính là, "Chẳng lẽ là Kaido tới?"

Thốt ra lời nói cũng rơi vào người khác trong tai.

Bonney khẩn trương nắm chặt nắm đấm, "Không thể nào? Chúng ta vừa mới đến nơi này. . ."

Người khác ý nghĩ đầu tiên đồng dạng là Kaido.

Không có cách nào, tại nguyên bản thế giới, Thanh Long quả thực cùng Kaido vạch ngang bằng.

Các nàng liền muốn không ra cái khác khả năng.

Monet cũng là tinh bột rồng a, cùng trên trời cái kia màu sắc căn bản không giống nhau.

Thế là, tất cả mọi người đề phòng nhìn trên bầu trời long ảnh.

Cũng may, đợi đến Thanh Long chậm chậm đáp xuống trên bãi biển. . . .

Hiển nhiên không phải là các nàng nhận thức Kaido, mà nên các nàng thấy rõ trên lưng rồng người lúc, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Sắc mặt đều biến đến thích thú lên.

"Hancock! Domino!" Robin ngạc nhiên tiến lên đón, "Các ngươi không có việc gì thật là quá tốt rồi!"

Bởi vì Leno là ngồi xếp bằng lên, hơn nữa bị Hancock bảo hộ sau lưng.

Trước tiên, cũng không thấy.

Đang lúc các nàng chuẩn bị hỏi thăm các nàng tích nam nhân cùng cái này rồng thế nào chuyện quan trọng thời gian.

Lại nhìn thấy trên lưng rồng thêm ra tới mấy cái khuôn mặt xa lạ lúc, đều không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Những người này là. . ."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, cảnh giác đánh giá Rocks, Gunko, Maffey cùng cái kia một mặt ngốc manh ngự tỷ.

Về phần Shakuyaku, cái kia một thân Nữ Đế phục sức liền không quá cần hỏi.

Đều là một chỗ vượt qua thương hảo tập mỹ.

Nàng tin tưởng Hancock.

Tại sau lưng các nàng Alice cùng tiểu Teach, cũng đi tới phụ cận.

Alice căn bản không đi xa, nàng lo lắng tiểu Teach, cho nên chủ yếu ngay tại Kalifa mí mắt các nàng bên dưới.

Đúng lúc này, Rocks theo Thanh Long trên lưng nhảy xuống.

Làm hắn nhìn thấy Alice một khắc này, toàn bộ người đều cứng đờ.

"Alice. . ." Rocks âm thanh run nhè nhẹ.

Alice mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn trước mắt cái nam nhân này.

"Xebec? Thật là ngươi sao?"

Nàng bước nhanh về phía trước, run rẩy duỗi tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt Rocks vết thương.

"Ngươi. . . Ngươi còn sống. . . Không có thất ước!"

Tiểu Teach cũng vui sướng chạy hướng Rocks, "Ba ba!"

Tại Perona nhìn tới, Leno đều tới, không cần thiết lại bắt được tiểu Teach.

Bất quá nàng vẫn là tại trong lòng nhếch miệng.

"Còn tốt không gọi lão cha, không phải lại là phụ từ tử hiếu."

Rocks đem vợ con ôm thật chặt vào trong ngực.

Cái này thân là trên biển bá chủ gia hỏa, giờ phút này trong mắt lóe ra lệ quang.

"Thật xin lỗi. . . Để các ngươi lo lắng. . ."

Một nhà ba người ôm nhau mà khóc, tràng diện làm người động dung.

Shakuyaku nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Không nghĩ tới Rocks lại có vợ con."

Nàng cùng Rocks quan hệ vẫn là rất không tệ.

Bởi vậy bọn hắn đoàn viên, nàng đồng dạng thật cao hứng.

Chỉ là, chính mình cùng Rayleigh. . . . Thật là một đôi số khổ uyên ương a.

Lúc này, Bonney hiếu kỳ đánh giá vẫn bảo trì Thanh Long hình thái Ginny.

Nàng luôn cảm giác thanh long này rất quen thuộc.

"Vị này là. . ."

Ginny có chút lúng túng quơ quơ đầu rồng to lớn.

"Ta là Ginny. . . Tạm thời biến không trở về."

Bonney mở to hai mắt nhìn, "Ginny? !"

Nói xong lời này, nàng hốc mắt đều chứa đầy nước mắt.

Trời mới biết nàng có suy nghĩ nhiều nhìn thấy Ginny a!

Mà một bên Kuma nàng ngược lại có thể nhận ra, chỉ là so nàng Kuma cha nhìn lên càng chất phác trẻ tuổi.

"Cái này nói rất dài dòng. . ."

Ginny âm thanh có chút ngu ngơ, "Leno đại nhân đang tu luyện, ta lo lắng tùy tiện biến trở về nhân hình sẽ làm phiền đến hắn."

"Hơn nữa, cái hình thái này. . . . Watashi có thể ăn càng thật tốt hơn ăn!"

Xác định, là hai mẹ con.

Chúng nữ nhìn nhau cười một tiếng, cái này không cùng Bonney một cái khuôn mẫu sao?

"Leno đại nhân. . . . Đây là cùng đảo Kuja thời điểm đồng dạng?"

Domino gật đầu một cái, trên mặt có chút lo lắng.

"Đúng, đã qua một đoạn thời gian, cũng không biết lúc nào có thể thức tỉnh."

Trong lúc nhất thời chúng nữ có chút yên lặng, các nàng đều muốn trước tiên cùng Leno thân mật một thoáng.

Hiện tại chỉ có thể đẩy về sau.

Không trò chuyện cái này nặng nề chủ đề, các nàng di chuyển chủ đề lẫn nhau trao đổi một thoáng tình báo.

"Nói như vậy, các ngươi tại God Valley trải qua một tràng đại chiến?"

Robin như có điều suy nghĩ, "Mà chúng ta bên này ngược lại đối lập yên lặng."

Nói đến đây, trên mặt nàng toát ra thất vọng tới.

Bởi vì quá bình tĩnh, nàng đều không có gì thuần kim tin tức.

Cho nên ngay tại Ohara chờ lấy Leno tụ hợp, thuận tiện chờ Olvia trở về.

Hancock buông tay nói, "Chính xác mạo hiểm, bất quá thiếp thân thu hoạch mấy cái đồ chơi đây. . ."

"Đặc biệt là cái kia một cái!"

Nàng chỉ chỉ chỗ không xa ngay tại hiếu kỳ quan sát cảnh vật chung quanh nữ thần kỵ.

"Nàng thế nhưng gọi Leno làm ba ba a." Hancock trừng mắt nhìn.

Những người còn lại sững sờ, thứ đồ gì? Ra ngoài một chuyến có thêm một cái nữ nhi? Các nàng thế nào không biết rõ.

Nhưng nhìn thấy nữ thần kỵ bộ dáng sau, tất cả đều tàu điện ngầm lão nhân mặt.

Kinh ngạc, các nàng đều bị sợ hãi.

"Nhìn lên. . . So Leno đều lớn nữ nhân. . . Gọi Leno ba ba? !"

Cái gì đảo ngược Thiên Cương!

Nhìn dáng vẻ của các nàng, Domino cũng rất hài lòng.

Cuối cùng, lúc ấy phản ứng của nàng, không thể so nhóm này hảo tỷ muội tốt bao nhiêu.

"Nàng bây giờ gọi Thea."

Mất đi ký ức nữ thần kỵ không cần thiết dùng trước kia danh tự.

Sau đó, nàng liền là Leno hình dáng.

Không nhớ đi qua mới là chính đạo.

". . . Cho nên nàng trọn vẹn không nhớ chính mình là ai." Domino giải thích nói.

"Bất quá dạng này cũng hảo, ngược lại nàng cũng không còn là Thiên Long Nhân."

Thea chú ý tới ánh mắt của mọi người, vui vẻ phất phất tay.

Trương kia ngự tỷ trên mặt tràn đầy hồn nhiên ngây thơ nụ cười, tương phản đồng thời, cũng để cho các nàng tâm tình không tệ.

Ngay tại chúng nữ nói chuyện với nhau thời khắc.

Các nàng không biết là, tại nguyên bản trong thế giới, thời gian mới đi qua không đến một ngày.

Đảo Bánh Ngọt chiến trường phụ cận, đã tụ tập mỗi đại thế lực thám tử.

Dù cho là Big Mom, đều muốn đảo Bánh Ngọt vứt bỏ.

Thật sự là trên đó chia năm xẻ bảy lực lượng không ngừng khuếch tán.

Hòn đảo này chỉ định là ở không được.

Vì thế, nàng không thiếu giận mắng Leno.

Hải quân, quân cách mạng, CP0, thậm chí còn có một chút băng hải tặc bốc lên nguy hiểm tới trước, muốn xác nhận cái kia chấn kinh thế giới tin tức.

Tất nhiên, đối với tứ hoàng tới nói, cũng không phải là bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Nhất trí đối Leno, cho nên những cái này bình thường gặp mặt liền muốn đánh nhau chết sống thế lực.

Giờ phút này duy trì quỷ dị hòa bình.

Tất cả mọi người minh bạch, hiện tại quan trọng nhất chính là xác nhận Leno chết sống.

"Tìm tới bất luận cái gì đầu mối ư?" Một cái hải quân tướng lĩnh đối Denden Mushi hỏi.

"Trong báo cáo tướng, chúng ta đã tìm tòi toàn bộ khu vực, liền một khối mảnh vụn đều không tìm được."

Quân cách mạng bên kia cũng tại tiến hành tương tự đối thoại.

"Thế nào? Có phát hiện ư?"

"Không có, bọn hắn có lẽ đều đã chết."

Không chỉ là bọn hắn, thế giới chính phủ còn đặc biệt phái mấy cái đặc biệt phụ trách tìm kiếm quả năng lực giả.

Kết quả đều không có gì phát hiện.

"Nơi này không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu."

"Liền yếu ớt nhất năng lượng ba động đều nhận biết không đến."

"Băng hải tặc Leno. . . Cho dù có cánh có thể bay đi cũng đến chết tại một kích này."

". . . . ."

Hiếm thấy mấy phương thay đổi một thoáng tình báo.

"Nhìn tới kết quả đã rất rõ ràng."

"Tại loại trình độ kia vây công phía dưới, không có khả năng có người còn sống."

"Băng hải tặc Leno. . . Chính xác đã hủy diệt."

Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Tân nhiệm tứ hoàng Leno xác nhận vẫn lạc! Băng hải tặc Leno toàn viên hủy diệt!"

Trên báo chí dùng to lớn tiêu đề tuyên bố cái tin tức này, phối đồ là đảo Bánh Ngọt hoá thành phế tích cảnh tượng.

Tại băng hải tặc Leno được xác nhận "Hủy diệt" sau.

Hải quân cùng thế giới chính phủ lập tức đem ánh mắt chuyển hướng đảo Kuja..