Chương 181: Siêu cấp đại phì nhục, đảo Kuja!

Chương 181: Siêu cấp đại phì nhục, đảo Kuja!

Tại băng hải tặc Leno được xác nhận "Hủy diệt" sau.

Hải quân cùng thế giới chính phủ lập tức đem ánh mắt chuyển hướng đảo Kuja.

Theo bọn hắn nghĩ, hải tặc Nữ Đế Hancock gia nhập băng hải tặc Leno.

Đảo Kuja bên trên nhất định cất giấu liên quan tới bí mật của Leno!

Đừng quản có hay không có, cái này có thể trở thành đối phó đảo Kuja viện cớ là đủ rồi.

Huống hồ, không vừa vặn có thể khảo thí Leno đến cùng chết hay không ư?

Mới Marineford.

"Đã hải tặc Nữ Đế Hancock quyết định gia nhập băng hải tặc Leno, vậy chúng ta cũng không cần phải lưu tình!" Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung tướng hưng phấn xoa xoa tay.

"Dù cho nàng đã đi theo Leno tuỳ táng, nhưng đảo Kuja phản bội chúng ta hải quân! !"

Một cái so Chaton còn muốn hèn mọn gia hỏa mở miệng, "Ta thỉnh cầu dẫn đội xuất chinh!"

Một cái khác cao gầy trung tướng lập tức phản bác: "Dựa vào cái gì để ngươi đi? Thực lực của ta mạnh hơn ngươi! Ta đi!"

Đảo Kuja thế nhưng Nữ Nhi quốc, loại này mỹ soa tất nhiên muốn công bằng cạnh tranh!

Đặc biệt là phía trước có hải tặc Nữ Đế uy hiếp, hiện tại. . . . Hừ hừ.

Trắng loà thịt mỡ, ai không muốn cắn một cái?

Trong phòng họp lập tức lẫn lộn cùng nhau, rất nhiều trung tướng tranh nhau chen lấn yêu cầu dẫn đội.

Tâm tư của bọn hắn không có người không rõ ràng.

Sengoku nguyên soái, Tsuru tham mưu cùng tam đại tướng đều duy trì yên lặng, sắc mặt khác nhau.

Bọn hắn thoát khỏi loại này đê cấp hứng thú.

Ân, tất nhiên, coi như không có thoát khỏi, hiện tại cũng không thể bạo lộ.

"Đủ rồi!"

Nghe lấy bọn hắn ồn ào líu ríu, Akainu đột nhiên mạnh mẽ vỗ bàn một cái.

Chấn đến văn kiện trên bàn đều nhảy dựng lên, "Lão tử tự mình đi!"

Hắn mặt âm trầm, trong mắt thiêu đốt lên nộ hoả.

"Ta cũng không tin Leno tên hỗn đản kia có thể đem Hibari cũng mang vào phần mộ!"

Lần trước tại đảo Bánh Ngọt.

Hắn cùng Tsuru lục soát khắp toàn bộ hải vực, lại ngay cả Leno Đọa Lạc Giả Hào bóng đều không tìm được.

Cái này khiến hắn thất vọng tột cùng, đồng thời đối Leno phẫn nộ kéo căng.

Hiện tại Leno nếu là xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối sẽ xé xác đối phương.

Bởi vì Akainu thật sợ.

Sợ lần nữa nhìn thấy Hibari thời điểm, hắn Hương Hương mềm nhũn nữ nhi bảo bối đã trở thành nhân thê.

Thậm chí trong ngực còn ôm lấy cùng Leno rất giống tiểu tử thúi.

Nghĩ đến đây, hắn liền không rét mà run.

Tsuru lý giải Akainu tâm tình, nàng đồng dạng không muốn nhìn thấy một màn kia.

Nhưng nàng cũng một chút biện pháp đều không có.

"Sakazuki, bình tĩnh một chút. . ."

"Hừ!" Akainu hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

Aokiji liếc mắt Akainu, hắn một chút cũng không tin Akainu có thể đi, nhiều nhất cũng là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Hai người bọn hắn đều là giống nhau trọng thương, ai còn không biết rõ ai tình huống a.

"Nếu không ngươi đem trên mình băng vải phá hủy, đem giấu ở phía sau, không ngừng tay run rẩy lấy ra tới nói sau đi."

Ở trong lòng khinh bỉ một thoáng Sakazuki, Aokiji vô vị lắc đầu.

Hắn cảm thấy trên mặt Sakazuki dữ tợn chỉ sợ là đau.

Aokiji tại đeo cái che mắt phía trước liếc nhìn Kizaru.

Nói đến, hắn thật có chút thèm muốn Borsalino.

Liền gia hỏa này trạng thái tốt nhất rồi, cuộc chiến đấu kia liền cái da lông đều không chút thương đến.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều có chút yên lặng.

Sengoku nhìn bốn phía một vòng, cuối cùng đánh nhịp quyết định.

"Chờ Garp thương thế khôi phục sau, từ hắn mang theo Coby đi đảo Kuja."

Vừa vặn theo Leno nơi đó thất bại, liền theo đảo Kuja bắt đầu lần nữa đứng lên a.

Làm hải quân tương lai hi vọng, bọn hắn thật là quá dụng tâm lương khổ.

Lời này vừa nói, trong phòng họp lập tức sôi trào.

"Garp trung tướng muốn ra tay rồi?"

"Xứng đáng là hải quân anh hùng!"

"Thương thế của hắn đã tốt ư?"

". . . . ."

Nghe vậy, Sengoku mỉm cười: "Nhanh, không bao lâu là hắn có thể trở về chiến trường."

Không có Leno gia hỏa này quấy rối, muốn một thân thể, có thể quá đơn giản.

Chỉ là, cho tới bây giờ, Sengoku đều không để ý hiểu, Leno từ nơi nào được Vegapunk phòng thí nghiệm tin tức.

Chẳng biết tại sao, Tsuru luôn có loại cảm giác chột dạ xông lên đầu.

"Hiện đại đảo sự tình. . . Không phải đã qua ư?"

Mà Garp lần nữa ra biển tin tức để tại trận hải quân các tướng lĩnh hưng phấn không thôi.

Về phần Coby? Đó là vật gì?

Bị Leno một bàn tay sắp chụp chết gia hỏa?

Nếu không có cái Garp đệ tử xưng hào, đã sớm không biết rõ lúc nào bị chìm vào đáy biển.

"Cùng Leno so ra, Coby quả thực liền là cái phế vật."

"Garp trung tướng đời này sai lầm lớn nhất, chính là vì cái này rác rưởi đem Leno đuổi ra hải quân."

"Nếu là Leno còn tại hải quân, nói không chắc chúng ta đã sớm đem hải tặc tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ!"

". . . ."

Bọn hắn từng cái quang minh chính đại xì xào bàn tán.

Sengoku bọn hắn cực kỳ hiển nhiên nghe nhất thanh nhị sở.

Nhưng ai cũng không có phản bác, sự thật liền là Leno chính xác mạnh hơn Coby quá nhiều.

Bọn hắn muốn phản bác cũng không biết thế nào phản bác.

"Coby. . . Không cần cho Garp mất mặt. . ." Sengoku ở trong lòng chờ mong lấy.

Đảo Kuja, liền là cho Coby sửa đổi hắn hình tượng địa phương.

Ngay tại hải quân ma quyền sát chưởng chuẩn bị đối đảo Kuja động thủ thời gian.

Đảo Kuja bên trên không khí cũng là một mảnh đê mê.

Phía trước nhìn thấy Morgans đưa tin, trên đảo nữ chiến sĩ nhóm còn ôm lấy một chút hi vọng.

Hiện tại "Băng hải tặc Leno hủy diệt" tin tức bị nhiều mặt xác nhận, hi vọng cuối cùng cũng phá diệt.

"Vì sao Nữ Đế đại nhân cùng Leno đại nhân không có về đảo Kuja?"

"Nếu như bọn hắn còn sống, nhất định sẽ trở về tìm chúng ta. . ."

"Nữ Đế đại nhân thật đã. . . ."

"Không, không có khả năng!"

". . . . ."

Không chỉ là bởi vì lần này đưa tin, còn bởi vì Leno cùng Nữ Đế đại nhân cũng không có xuất hiện tại đảo Kuja.

Các nàng không nghĩ ra, ra loại chuyện này, bọn hắn có thể ẩn thân địa phương chỉ có đảo Kuja a.

Trừ phi băng hải tặc Leno thật hủy diệt. . . .

Đúng dịp, hải quân liền là loại ý nghĩ này, mới chuẩn bị hành hung đảo Kuja.

Bọn hắn còn không được đến tin tức, Shakuyaku cùng Rayleigh xuất hiện ở chỗ này.

Chỉ coi đảo Kuja là cái thiếu Nữ Đế quả hồng mềm.

Tại trên đảo một chỗ.

Shakuyaku thả ra trong tay báo, một tay chống cằm nhìn xem Rayleigh.

"Đến trình độ này, ngươi còn cho rằng bọn họ còn sống không?"

Rayleigh cười một tiếng, cầm lấy bình rượu ực một hớp.

"Ngươi không phải đã biết đáp án ư? Gloriosa không phải cho ngươi xem cái kia. . ."

Shakuyaku phun ra một điếu thuốc vòng, cười híp mắt nói: "Đúng vậy a, nhìn."

"Nhưng mà loại kia kỳ quái sinh mệnh thẻ, liền ta đều xem không hiểu đây."

Nàng lấy ra một trương sinh mệnh thẻ, tấm thẻ này đã không có bốc cháy cũng không có tổn hại.

Mà là ở vào một loại kỳ quái trạng thái.

Như là con ruồi không đầu đồng dạng, không biết rõ bản thể Hancock tại địa phương nào.

"Loại này dáng dấp sinh mệnh thẻ, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Shakuyaku như có điều suy nghĩ nói, "Bất quá đã không có biến mất, đã nói lên tiểu Hancock còn sống."

"Đã như vậy, tiểu tử kia khẳng định đồng dạng còn sống."

Rayleigh gật gật đầu, "Hơn nữa ta cảm giác được, làm tiểu tử kia lúc xuất hiện lần nữa, nhất định sẽ làm cho tất cả người ngạc nhiên."

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau lúc, cửa quán rượu bị đẩy ra.

Gloriosa vội vã đi tới, "Rayleigh, Shakuyaku, ta có loại cảm giác xấu."

Sắc mặt nàng rất là ngưng trọng, "Hải quân e rằng đã quyết định đối đảo Kuja động thủ!"

Xà công chúa bị xác định tử vong.

Vẫn là dùng Thất Vũ Hải thân phận gia nhập băng hải tặc Leno, dù cho các nàng cùng Xà công chúa phân rõ giới hạn, hiệu quả cũng không lớn.

Shakuyaku cùng Rayleigh liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Cái trước buông xuống đầu mẩu thuốc lá, mở miệng cười.

"Đi thôi, chúng ta không phải đã đáp ứng tiểu Hancock ư?"

"Vì nàng bảo vệ cẩn thận Amazon Lily!".