Chương 182: Ngạo mạn đặc tính! Song hỉ lâm môn!

Chương 182: Ngạo mạn đặc tính! Song hỉ lâm môn!

Lúc này Leno trọn vẹn không biết rõ.

Tại nguyên bản thế giới, cái kia bị hắn "Cướp lão bà" Rayleigh rõ ràng đối với hắn đánh giá cao như thế.

Bất quá coi như biết, hắn đại khái cũng sẽ không để ý.

Hổ thẹn? Đó là không có khả năng.

Cuối cùng hắn cướp không phải cùng một cái Rayleigh lão bà, cũng không phải cùng một cái Shakuyaku, có cái gì hảo áy náy?

Nguyên thế giới Rayleigh rất tốt, cho nên Shakuyaku hắn không động vào.

Nhưng cái thế giới này Rayleigh, đối với hắn nhưng không có bất kỳ trợ giúp nào.

Cũng may, hắn đưa vào chính là NTL góc nhìn.

Shakuyaku là bị cướp.

(đây không phải từ lục, thứ tự trước sau làm rõ ràng, Leno là về sau cướp cái kia một cái, là trâu người khác, phiền toái kiên trì xem. )

Lúc này Leno đã tu luyện thời gian tương đối dài.

Bởi vì hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nguyên thế giới Sengoku đám người mở hội nghị trong khoảng thời gian ngắn.

Leno thế giới đang ở đã qua gần một ngày.

Khoảng thời gian này đầy đủ hắn đem tham lam ác ma lực lượng trọn vẹn dung hội quán thông.

"Không nghĩ tới Baku Baku no Mi năng lực hiện tại trực tiếp thành kỹ năng bị động. . ."

Hắn chính giữa cảm khái, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự đều kèm theo thôn phệ hiệu quả, loại này tăng lên quả thực kinh người.

Tăng lên. . . Đại khái mười mấy Minh đệ như thế cao a.

Ngay tại hắn âm thầm thích thú, lúc chuẩn bị rời đi, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một mực không có động tĩnh gì ngạo mạn tượng đột nhiên bắn ra một đạo chói mắt hào quang, lao thẳng tới mặt Leno!

"Cái gì? !" Sắc mặt Leno đột biến, trọn vẹn không ngờ tới ngạo mạn tượng sẽ chủ động công kích.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ ngăn trở một khắc này.

Lại kỳ quái phát hiện, hắn theo đạo tia sáng này bên trong không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nói rõ không có nguy hiểm, cho nên hắn chỉ là cảnh giác chú ý.

Cũng không ngăn cản đạo tia sáng này tiến vào thân thể.

Cuối cùng, hắn chết lời nói, những tượng này một cái cũng tồn không được.

Làm hào quang dung nhập thể nội một khắc này.

Leno chỉ cảm thấy đến một trận ấm áp chảy qua toàn thân, hình như cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

"Liền cái này? Ngạo mạn ngươi không được a."

Cùng hắn tưởng tượng khoảng cách có chút lớn, không được ta đổi tên liền ngạo kiều a.

Mà ở ngoại giới, tình huống lại hoàn toàn khác biệt!

Một cỗ coi trời bằng vung ngạo mạn khí thế theo Leno trên mình ầm vang bạo phát!

Cỗ khí thế này cùng trong cơ thể hắn Haki Bá Vương dung nhập, nhưng cùng chia năm xẻ bảy tạo thành chống lại.

Có thể cho dù là dạng này, cũng tạo thành một loại trước đó chưa từng có khủng bố uy áp!

Oanh

Dùng Leno làm trung tâm, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt quét sạch toàn bộ Ohara.

Đại địa bắt đầu rạn nứt, cây cối bị nhổ tận gốc, công trình kiến trúc kịch liệt lung lay, cả hòn đảo nhỏ tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

"Đây là. . . ? !" Hancock cái thứ nhất phát giác được dị thường.

Nàng nguyên bản liền canh giữ ở bên cạnh Leno.

Vốn cho là hắn tỉnh lại, kết quả đợi đến không phải ấm áp trong lòng.

Mà là tới từ Haki Bá Vương đại bức đấu.

Giờ phút này bị bất thình lình chấn động, nàng liên tiếp lui về phía sau, trong mỹ mâu tràn đầy kinh hãi.

Domino cùng Robin nghe tiếng chạy đến.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

"Leno khí tức. . . Biến đến thật đáng sợ!" Domino có thể nói là quen thuộc nhất Leno người một trong.

Cảm thụ được cỗ kia so ngày trước mạnh hơn uy áp, âm thanh đều đang run rẩy.

Nhưng trong mắt lại tràn ngập hưng phấn.

Leno càng mạnh, nàng ăn càng no. . . . A không đúng, Leno càng mạnh, nàng càng cao hứng.

Robin cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Loại lực lượng này. . . Có thể đem cái thế giới này quấy đến long trời lở đất a!"

Nàng cảm thấy đã đủ để đem nàng.

Quấy đến long trời lở đất.

Shakuyaku xông lại, khi thấy Leno trên người tán phát ra khí thế khủng bố thời gian.

"Tiểu tử này. . ." Nàng nheo mắt lại, "So tại God Valley lúc mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi a!"

"Tiểu Hancock thật là vận may đây."

Rocks mang theo Alice cùng tiểu Teach cuối cùng chạy tới.

Làm cảm nhận được Leno trên mình cỗ kia ngạo mạn đến cực hạn Haki lúc, vị này trên biển bá chủ cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Loại Haki Bá Vương này. . ." Rocks tự lẩm bẩm, "Rõ ràng cùng ta Haki không sai biệt lắm. . ."

Nghe được hắn, Alice chấn động không thôi.

"Xebec, ngươi nói thật chứ?"

Rocks thực lực gì nàng có thể rất rõ.

Nếu là nói Leno sau này có thực lực này, nàng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thế nhưng! Hiện tại Leno nhiều lớn, Rocks nhiều lớn?

Cái trước có thể trọn vẹn không có đến thực lực đỉnh phong thời kỳ đây!

"Thật, ta gặp quá nhiều cường giả Haki, nhưng như Leno dạng này đã ngạo mạn lại tràn ngập khí tức hủy diệt Haki Bá Vương, còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Bất quá. . ." Rocks nhếch mép cười một tiếng, "Vẫn chưa tới tầng thứ của ta, cuối cùng ta thế nhưng Rocks a!"

Ngay tại tất cả mọi người cho là đây đã là cực hạn thời gian.

Cái này còn không xong.

Đột nhiên xuất hiện lại coi trời bằng vung ngạo mạn khí chất, bắt đầu áp chế Leno thể nội nguyên bản nổi giận khí tức.

Bên giường há lại cho người khác ngủ say?

Nguyên bản cuồng bạo tàn phá bốn phía chia năm xẻ bảy lực lượng, tại ngạo mạn hành hung phía dưới, thành thật.

Đã thần phục tại ngạo mạn, trở thành cái sau tiểu đệ!

Mà triệt để dung nhập Haki Bá Vương ngạo mạn, mới lần nữa thể hiện ra cường đại.

"Vù vù ——! ! !"

Chất lượng biến đến càng hùng hậu, cảm giác áp bách càng mạnh, lực sát thương cũng kinh khủng hơn!

Nguyên bản liền bị đẩy ra mọi người, lần này cách đến càng xa hơn.

Leno trong vòng trăm mét, không hề có thứ gì! !

Đây là hắn vô ý thức sử dụng Haki Bá Vương, nếu là nghiêm túc sử dụng, không biết rõ đến khủng bố đến mức nào.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Liền Rocks cũng là thật bị chấn động đến.

"Haki Bá Vương rõ ràng có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục tăng lên hai cái đẳng cấp? !"

Xem như Haki Bá Vương đỉnh tiêm người sử dụng, Rocks quá rõ ràng loại này tăng lên có nhiều khó khăn.

Bình thường cường giả cuối cùng cả đời đều khó mà để Haki Bá Vương xuất hiện biến chất.

Mà Leno lại tại trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành hai lần bay vọt!

Cả tòa Ohara đảo tại Leno Haki dưới áp bách phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trên bầu trời tầng mây bị xé rách, mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Những hắn này cũng có thể làm đến, mà Leno Haki Bá Vương đã cùng hắn cơ hồ không sai biệt lắm.

Khiếm khuyết cũng liền là một chút đối Haki Bá Vương sử dụng.

Thả ra sảng ngạo mạn, Leno thả ra khí thế cũng chầm chậm biến mất.

"Leno. . . Sắp tỉnh lại."

Tất cả não người hải đô xuất hiện những lời này.

Quả nhiên, sau một lát, Leno chậm chậm mở mắt ra.

Làm hắn nhìn thấy xung quanh một mảnh hỗn độn cảnh tượng lúc, không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Khá lắm, đây là nơi nào? Xảy ra chuyện gì? Các ngươi thế nào đều nhìn như vậy lấy ta?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Cuối cùng vẫn là Rocks trước tiên mở miệng, ngữ khí phức tạp.

"Tiểu tử ngươi. . . Vừa mới kém chút đem cả tòa đảo đều phá hủy."

Leno vậy mới chú ý tới bốn phía thảm trạng.

Đại địa rạn nứt, cây cối sụp đổ, công trình kiến trúc tổn hại nghiêm trọng, cả tòa Ohara đảo cũng liền so trải qua Buster Call tốt một chút mà.

Chưa từng xuất hiện thương vong.

"Đây là ta làm?" Leno có chút không dám tin tưởng.

Hắn cũng không nhớ hắn mộng du a!

Hancock đi đến bên cạnh hắn, trong mỹ mâu dị sắc liên tục, "Leno đại nhân, ngài vừa mới tản ra Haki. . . Rất mạnh."

Mấy người các nàng đều hơi kém học lịch sử.

Cuối cùng, đi tới Ohara, sao có thể không học một ít đây.

Leno cảm thụ một thoáng biến hóa trong cơ thể, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Ngươi làm tốt a ngạo mạn!" Hắn cảm khái một tiếng.

Tuy là không trải qua đồng ý của mình, nhưng mà ngạo mạn năng lực thể hiện đi ra.

Chỉ cần đem ngạo mạn đánh bại đây chính là năng lực của mình.

Trấn áp hết thảy, coi trời bằng vung ngạo mạn!

Liền cái này một cái đặc tính, vô luận cái gì đều có thể theo căn bản áp chế.

Tinh khiết cao vị cách huyết mạch áp chế!

"Uy! Các ngươi đám người này là ai! Đem quê hương của ta làm thành dạng gì! !"

Một cái tóc trắng bạc thiếu nữ gầm thét lên..