Chương 183: Leno! Ngươi làm nhỏ Teach cha nuôi a!

Chương 183: Leno! Ngươi làm nhỏ Teach cha nuôi a!

"Uy! Các ngươi đám người này là ai! Đem quê hương của ta làm thành dạng gì! !"

Một cái mái tóc dài màu trắng bạc thiếu nữ nổi giận đùng đùng chạy tới, chỉ vào mọi người lớn tiếng quát lớn.

Sự xuất hiện của nàng lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Leno sờ lên lỗ mũi, nhìn quanh một thoáng xung quanh hỏng bét hoàn cảnh.

Nghĩ thầm mình quả thật làm đến không quá mà nói, đem nhân gia thật tốt một toà đảo làm đến một mảnh hỗn độn.

Quả thực so tình huống nào đó hậu chiến còn muốn rối tinh rối mù.

Cũng may da mặt của hắn vẫn tương đối dày.

Làm đều làm cũng khôi phục không được, vậy liền sau đó chiếu cố nhiều một thoáng Ohara, coi như là bồi thường.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ trên mình lúc, không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn một chút Robin, lại nhìn một chút thiếu nữ tóc bạc này, trên mặt biểu tình càng ngày càng kỳ quái.

Không chỉ là hắn, người khác phản ứng cũng đều không sai biệt lắm.

Domino, Hancock, Shakuyaku. . .

Tất cả mọi người tại hai cái này dung mạo vô cùng tương tự nữ nhân ở giữa qua lại quan sát.

"Thật giống a!" Leno nhịn không được cảm khái nói.

Khi nhìn đến thiếu nữ này nhìn lần đầu, Leno liền nhận ra.

Đây chính là còn chưa có kết hôn, không có sinh nữ nhi trẻ tuổi bản Olvia!

"Mụ mụ!"

Robin khi nhìn đến Olvia nháy mắt, trực tiếp liền lệ băng.

Nàng trọn vẹn khống chế không nổi tâm tình của mình, trực tiếp nhào vào trong ngực Olvia.

Lần này nhưng làm Olvia cái tuổi trẻ thiếu nữ này cho làm mộng.

"Chờ đã, chờ một chút!"

Olvia chân tay luống cuống tiếp thị tại chỗ mở Robin, trên mặt viết đầy nghi hoặc cùng bối rối.

"Ngươi là ai a? Ta mới bao nhiêu lớn tuổi, làm sao có khả năng có ngươi con gái lớn như vậy?"

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Robin, càng xem càng cảm thấy quá mức.

"Hơn nữa ngươi nhìn lên còn lớn hơn ta! Cái này thích hợp sao? !"

Không chỉ là tuổi tác, các phương diện đều lớn hơn mình nữ nhân gọi mình mụ mụ?

Nàng tại làm cái gì mộng đây!

Coi như nữ nhân trước mặt cùng chính mình lớn lên rất giống, vậy cũng không thể nói là nữ nhi của mình a.

Chỉ là, làm nàng nhìn thấy Robin lệ rơi đầy mặt bộ dáng thời gian.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không tên thân thiết cảm giác.

Loại huyết mạch tương liên kia cảm giác để nàng không tự chủ được trầm tĩnh lại.

Trên mặt hiện ra ôn nhu thần sắc.

"Tốt tốt, đừng khóc. . ." Olvia nhẹ nhàng vuốt ve Robin sợi tóc.

Âm thanh đều không tự giác nhu hòa xuống tới.

Giờ khắc này, trên người nàng dĩ nhiên tản mát ra một loại mẫu tính quang huy.

Cùng nàng non nớt bề ngoài dù sao cũng hơi không khỏe cảm giác.

Tựa như là ngươi tại tiểu la lỵ về thần thái nhìn thấy hiền hòa mẫu thân.

Một bên Ginny nhìn xem một màn này, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Thật tốt mẹ con quan hệ a. . ."

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia không khác mình là mấy cao, dáng dấp cũng gần như tiểu đậu đinh.

Chính là không có sử dụng Toshi Toshi no Mi biến lớn Bonney.

Ginny nhịn không được phàn nàn nói: "Ta làm sao lại sinh ngươi như vậy cái cùng lão mụ giành ăn vật nghịch nữ!"

Bonney không khách khí chút nào đáp lễ.

"Ngươi tại sao không nói còn có cùng nữ nhi giật đồ ăn mụ mụ đây?"

"Hừ!" Hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác ai cũng không để ý tới ai.

Kuma ngơ ngác cào lấy đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem hai mẹ con này cãi nhau.

Trọn vẹn không hiểu rõ các nàng tại tranh cái gì.

Đồ ăn cũng không phải không đủ ăn.

Đối bọn hắn tới nói rất bình thản đối thoại.

Có thể dạng này đối thoại đem Rocks cùng Alice nghe tới trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, cái này đều có thể sinh con?"

Alice khó có thể tin nhìn xem Ginny cùng Bonney.

"Cái này đúng không?"

Ít như vậy Ginny sinh con?

Rocks cũng nhíu mày: "Các nàng nhìn lên không chênh lệch nhiều a. . ."

Nói như vậy lên. . . .

Mấy tuổi mang thai?

Rocks dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Leno, "Người không nên, chí ít không được. . . Làm người a, Leno."

Bởi vì phía trước một mực tại giao lưu sự tình khác, Rocks cùng Alice căn bản không rõ ràng Leno một đoàn người lai lịch.

Shakuyaku gặp Leno bọn hắn không có chủ động nói rõ, cũng không có lắm miệng.

Cho nên, hai người bọn hắn căn bản không rõ ràng là tình huống như thế nào.

Nghe bọn hắn mà nói, Leno cũng một mặt mộng bức.

"Ngươi tại huyên thuyên nói cái gì đồ chơi? Ta thế nào nghe không hiểu?"

Mới tỉnh lại liền bị nói không làm người, hắn làm nhiều như vậy không làm người sự tình.

Làm sao biết Rocks tại nói thứ đồ gì.

Thẳng đến hắn xuôi theo tầm mắt của hắn nhìn về phía Ginny cùng Bonney, mới hiểu được đối phương tại chỉ cái gì.

Không khỏi đến khóe miệng co giật.

Cái này nồi hắn không cõng, dễ dàng tử hình.

"Ta cảm thấy ngươi mới không phải người." Leno khinh bỉ nhìn xem Rocks, "Trong đầu chứa đều là cái gì ý nghĩ xấu xa."

"Ý tứ gì? Đây không phải sự thật ư?" Rocks nhíu mày phản bác.

Còn muốn nguỵ biện, hắn vừa mới nghe rõ ràng, Bonney cùng Ginny quan hệ liền là mẹ con.

Leno không thèm để ý hắn, nhìn xem Shakuyaku nói, "Ngươi nói cho hắn biết a, ta lười đến giải thích."

Shakuyaku thấy thế, che miệng cười một hồi, mới mở miệng giải thích.

"Bọn hắn không phải người của thế giới này, mà là tới từ một cái thế giới khác, hơn nữa còn là ba mươi tám năm sau tương lai."

"Cái gì? !"

Lời này để Rocks cùng Alice chấn kinh phải nói không ra lời nói tới.

Bọn hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, đều không nghĩ tới Leno một đoàn người là tới từ một cái thế giới khác!

Rocks trừng to mắt, lặp đi lặp lại đánh giá Leno.

"Các ngươi tới từ. . . Tương lai? Vẫn là người của một thế giới khác? !"

Alice cũng che miệng lại, khó có thể tin nhìn xem Ginny cùng Bonney.

"Cho nên bọn họ thật là. . . Mẹ con? Chỉ bất quá không phải cái thế giới này?"

Dù sao cũng hơi quấn miệng, nhưng tại trận biết bọn hắn là tới từ một cái thế giới khác sau, liền có thể lý giải.

Leno gật gật đầu, đơn giản giải thích nói: "Chúng ta là hai cái không liên quan gì thế giới, thế giới hướng đi cũng khác biệt."

"Bất quá, dựa theo Hải Viên Lịch tới nói, chúng ta chính xác là ba mươi tám năm sau."

"Cho nên, các ngươi thế nào sửa chữa cái thế giới này, cũng sẽ không đối các ngươi nguyên bản thế giới tạo thành ảnh hưởng?"

Rocks nhíu mày hỏi Leno.

"Ngươi nói đúng." Cái sau gật đầu trả lời.

Rocks cùng Alice đưa mắt nhìn nhau.

Chấn kinh thì chấn kinh, bọn hắn cũng thật tò mò, thế là Rocks liền hỏi, "Không có tình huống của ngươi, ta tại God Valley sẽ như thế nào?"

"Đây còn phải nói?" Leno giang tay ra.

"Ngươi không tinh khiết chết chắc? Không có ta lời nói, lão bà ngươi cũng chạy không được."

Nghe xong lời này, Rocks liền muốn phản bác, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại. . . .

Cái này có vấn đề ư? Một chút mao bệnh đều không có a!

Không có Leno nhúng tay, Alice khẳng định không thể không có God Valley. . .

Tiểu Teach cũng sẽ chết.

Mà chính hắn bị Roger Garp thức tỉnh sau, đừng nói không khôi phục, coi như là khôi phục.

Mấy cái kia gờ giảm tốc. . . Không, thần cưỡi cũng xuất hiện a, tuyệt đối có thể giết chính mình.

Roger cùng Garp có người cứu, hắn nhưng không có.

Nghĩ như vậy, Leno thật là hắn một nhà ân nhân cứu mạng!

Alice đồng dạng nghĩ đến loại tình huống này, hai vợ chồng không khỏi đến đều lộ ra vô cùng cảm kích biểu tình.

"Trong lúc nhất thời không biết rõ báo đáp thế nào ngươi, nếu không. . ."

Nàng nhìn một chút trong ngực Teach, ánh mắt sáng lên.

"Ngươi làm nhỏ Teach cha nuôi a!"

Nghe nói như thế, Leno không chút suy nghĩ cứu cự tuyệt, "Tuyệt đối không được!"

Nhìn thấy hắn như vậy quyết tuyệt cự tuyệt, hai người sững sờ.

"Vì sao?"

"Bởi vì phụ từ tử hiếu.".