Chương 184: Imu muốn bám thân liền có thể bám thân

Chương 184: Imu muốn bám thân liền có thể bám thân

Hiển nhiên, Leno lời nói, hai người bọn hắn là nghe không hiểu.

Tiểu Teach mút lấy ngón tay cũng là mặt mũi tràn đầy vô tội.

Leno là thế nào cũng không nghĩ đến bây giờ nhìn lại vẫn tính đáng yêu tiểu Teach, sau đó sẽ biến thành Râu Đen dáng vẻ đó.

Mà hai người đầu tóc thế nào cũng không nên sinh ra bạo tạc đầu Râu Đen a.

Chỉ có thể nói, đột biến gen.

Tất nhiên cái này không trọng yếu.

Mà hai người không hiểu Leno ý tứ.

Thế là truy vấn có phải hay không một cái thế giới khác Teach làm chuyện gì đó không hay.

"Leno. . . Có phải hay không Teach làm cái gì?"

Hai người bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới nguyên nhân liền là tương lai Teach hành vi.

Không phải, không đạo lý Leno không tiếp thụ nhiều cái nhi tử a.

Còn có thể để quan hệ giữa bọn hắn càng tốt hơn.

Cũng sẽ không bởi vì Davy huyết mạch ảnh hưởng đến Leno.

Bởi vì, hắn đã sớm đắc tội Imu, coi như cùng Davy nhất tộc có liên quan gì, cũng không kém bao nhiêu.

Nghe được bọn hắn mà nói, Leno cũng thật tò mò bọn hắn nghe được Râu Đen tại băng hải tặc Râu Trắng hành động sẽ có phản ứng gì.

Thế là liền không có thừa nước đục thả câu, đem Teach tại bạch đoàn ẩn nhẫn nhiều năm, chỉ vì đạt được Yami Yami no Mi.

Cuối cùng phản bội đồng bạn, thậm chí cướp đoạt Râu Trắng Gura Gura no Mi sự tình êm tai nói.

Nghe xong cố sự này, Rocks cùng Alice đều bị kiềm trầm mặc.

Hai người bọn hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực tiểu Teach.

Không nghĩ tới bọn hắn không tồn tại thế giới, tiểu Teach biến thành vụn Teach.

Rocks nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm, "Làm lực lượng. . . Không tiếc phản bội đồng bạn?"

Quả thực cùng hắn băng hải tặc giống như đúc.

Nhưng vấn đề là, hắn không muốn để cho con của mình trở thành cái dạng này.

Nói không chắc lại sẽ đi vào chính mình gót chân.

Alice thì ôm chặt trong ngực tiểu Teach, trong mắt tràn đầy sầu lo.

"Con của chúng ta. . . Tương lai sẽ biến thành hạng người như vậy sao?"

Nàng cảm thấy nhất định là chính mình chết đi nguyên nhân, không phải nhất định sẽ thật tốt dạy dỗ tiểu Teach, không cho hắn trở thành loại người này.

Bọn hắn đều không để mắt đến, loại tình huống đó, Teach là làm sao sống được.

Bất quá, cũng khả năng là Alice cho rằng là chính mình dùng mệnh đưa đi tiểu Teach.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch Leno vì sao không nguyện ý làm tiểu Teach cha nuôi.

Nguyên lai "Phụ từ tử hiếu" là ý tứ này!

"Đã như vậy, quên đi a."

Rocks thở dài, không còn cưỡng cầu Leno nhận tiểu Teach làm con nuôi.

Đừng nói là Leno, liền là hắn cũng không muốn nhận lấy một cái tùy thời có khả năng đâm lưng con của mình a.

Dù cho hiện tại Teach không phải phía sau Teach.

Vấn đề là Leno cũng không phải cái thế giới này a, trong lòng đối Teach bao nhiêu sẽ có một chút thành kiến.

Tại Leno giảng thuật sự phát triển của tương lai thời gian.

Không chỉ là Rocks phu phụ tại nghiêm túc lắng nghe, Olvia cũng lỗ tai dựng lên.

Làm nàng nghe được "Tới từ tương lai" "Tới từ một cái thế giới khác" mấy chữ này thời gian.

Không khỏi đến khiếp sợ nhìn về phía trong ngực Robin.

"Chẳng lẽ đây quả thật là nữ nhi của mình?"

Cùng chính mình giống như vậy bộ dáng, không phải là mình lão mụ còn có cái nữ nhi, liền là nữ nhi của mình.

Robin cũng từ lúc mới bắt đầu lệ băng khôi phục không ít.

Cũng nhìn xem Olvia cười lấy, "Còn trẻ như vậy mụ mụ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đây."

Có chút nghịch nữ ý nghĩ hiện lên ở trong đầu.

Cuối cùng không phải chân chính mẫu thân.

Loại kia tới từ huyết mạch cảm giác áp bách sẽ ít một chút.

Huống hồ. . . Cấp dưới chiếm quyền thế nhưng thuộc về bọn hắn truyền thống a!

Rất thú vị không phải sao?

Olvia đột nhiên rùng mình một cái, bên trái nhìn một chút bên phải nhìn một chút, cũng không biết ở đâu ra hàn ý.

Nàng có thể không rõ ràng cái này "Nữ nhi" là cái ác tâm.

Đồng dạng, Gunko, Maffey các nàng cũng vểnh tai nghe Leno lời nói.

Trên mặt đều tràn ngập biểu tình khiếp sợ.

Các nàng ai cũng không ngẫm lại đến, đem chính mình nô dịch nam nhân, lại là tới từ một cái thế giới khác!

Rocks chú ý tới mấy người các nàng, đột nhiên nhớ tới thần chi kỵ sĩ đoàn cái kia khó chơi biểu hiện, cùng giống như mình bị đen chuyển lực lượng.

Vừa vặn có thể hiện tại tìm hiểu một chút.

Phía trước còn lo lắng vợ con an nguy không có tâm tình, hiện tại hắn cuối cùng trầm tĩnh lại hiểu một ít chuyện.

"Uy, hai người các ngươi, Imu năng lực đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Rocks nhìn về phía Gunko cùng Maffey.

Hắn chỉ thấy hai người, căn bản liền không nhìn một bên đuổi theo cua, bắt lại, tay nhỏ vê lại cho bóp nổ Thea.

Gia hỏa này căn bản cũng không cần trả lời.

Mà Maffey hiện tại đã hoàn toàn bị điều tốt.

Trên mình liên quan tới lực lượng Imu cũng không còn, cái kia còn có cái gì không thể nói.

Người mình hiểu càng nhiều, chính mình mới có thể sống đến càng lâu.

"Ta là thần theo lưỡi." Nói xong câu đó, nàng vén tay áo lên, lộ ra một đoạn cánh tay trắng nõn.

"Tại cùng Imu đại nhân. . . Không, cùng Imu ký kết khế ước sau, liền sẽ đạt được Bất Tử Chi Thân năng lực. . . ."

Nàng giải thích nói: "Mà khế ước tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn: Biển cạn, thâm hải, thật sâu biển."

Gunko tại một bên bổ sung.

"Kỳ thực ta hiện tại chỉ là thấp nhất biển cạn khế ước, không biết rõ vì sao Imu sẽ lên thân thể của ta, biển cạn khế ước cùng Imu liên hệ không như thế chặt chẽ."

"Kỳ thực ta cũng không biết vì sao ta sẽ bị Imu nhìn trúng."

Leno khinh thường nhếch miệng.

"Đều là Imu khế ước, nàng muốn lên thân thể của ngươi, trực tiếp đem ngươi tăng lên tới thâm hải khế ước không phải được? Ngược lại ngươi cũng không phản kháng được."

Gunko vừa định phản bác, lại phát hiện không lời nào để nói.

Cái này còn có cái gì dễ nói, nàng chính xác không phản kháng được.

Rất nhanh, nghe xong các nàng giảng thuật Rocks liền ý thức được cái gì.

"Imu khả năng định dùng thủ đoạn giống nhau đối phó Harald gia hoả kia. . ."

Nghĩ đến khả năng này, hắn thò tay đập xuống đất.

"Đáng giận!"

"Elbaph hòa bình. . . Dùng loại phương thức này là không chiếm được chân chính hòa bình!"

Alice vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Xebec, hiện tại chúng ta biết, là có thể thay đổi!"

Tâm tình đến nhanh đi cũng nhanh, Alice nói rất đúng, Leno từ tương lai mà tới, dùng rất tốt!

Có thể biết càng nhiều tương lai tin tức, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Bởi vậy, hắn lại chuyển hướng Leno hỏi: "Phía sau còn xảy ra đại sự gì ư?"

Leno gãi gãi đầu.

"Không có gì đặc biệt a? Ta liền nhớ Roger thành Vua Hải Tặc, Ohara bị hủy diệt, còn có anh hùng nam nhân tốt đem quốc gia chắp tay nhường cho. . ."

Hắn chính xác nhất thời nhớ không nổi còn có cái gì sự kiện trọng đại, đang định thật tốt hồi ức một thoáng. . .

Nói không chắc có thể nhớ tới càng nhiều chuyện hơn.

"Ngươi nói cái gì? !"

Olvia đột nhiên lao đến, dùng sức đong đưa lấy bả vai của Leno.

"Ohara muốn hủy diệt? !"

Thanh âm của nàng tràn ngập điện âm, run rẩy một.

Con ngươi khuếch đại trong mắt tràn ngập không dám tin.

Robin cũng bởi vì những lời này tách ra vừa mới vui sướng.

Nhưng mà, nàng cũng không lo lắng.

Có Leno tại, Ohara sẽ không hủy diệt!

Hoặc là nói, Ohara hòn đảo này sẽ hủy diệt, nhưng "Ohara" sẽ không hủy diệt.

Leno bị lắc đến choáng nại.

"Đó là nguyên bản lịch sử quỹ tích! Nhưng bây giờ chúng ta tới, là có thể thay đổi!"

Olvia vậy mới không lay động Leno, tay lại vẫn như cũ nắm chắc Leno.

Sắc mặt tái nhợt hỏi, "Đến cùng. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?".