Chương 185: Học lịch sử tốt! Mục tiêu Elbaph!

Chương 185: Học lịch sử tốt! Mục tiêu Elbaph!

Sắc mặt Olvia tái nhợt nhìn kỹ Leno, âm thanh hơi hơi phát run.

"Đến cùng. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Leno theo khe rãnh bên trong dời đi tầm mắt, nhìn thẳng con mắt của nàng.

Trên mặt lộ ra một vòng ghét bỏ thần sắc, không khách khí chút nào nói: "Bởi vì ngươi xuẩn."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Olvia khí đến sắc mặt đỏ lên.

Nàng trọn vẹn không hiểu Leno vì sao nói như vậy.

Tự mình làm chuyện gì, mới gặp mặt liền bị gia hỏa này chửi xuẩn? !

Không hiểu, cũng nghĩ không thông, nàng căm tức nhìn Leno.

Nhưng có thể là Robin mẫu thân, hiển nhiên không phải cái kẻ ngu, rất nhanh hình như nghĩ đến cái gì.

Mà loại nàng kia không nguyện ý tin tưởng khả năng, để sắc mặt nàng biến đến càng trắng bệch, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi, ý của ngươi là. . ."

Olvia âm thanh run rẩy đến cơ hồ không nói ra đầy đủ, "Ohara hủy diệt. . . Là ta tạo thành?"

Nàng thà rằng tin tưởng là nguyên nhân khác cũng không nguyện tin tưởng là chính mình tạo thành quê nhà hủy diệt!

Đây quả thực so cho nàng một cái đại bức đấu, còn để nàng khó mà tiếp nhận.

"Không. . . Không có khả năng. . . Thế nào lại là ta tạo thành. . . ."

Nhìn thấy Olvia bộ này dáng vẻ thất hồn lạc phách, Robin tức giận trợn nhìn Leno một chút

Liền vội vàng tiến lên vỗ nhẹ Olvia sau lưng an ủi: "Cái này không trách ngươi, mụ mụ."

Bị nàng đụng chạm Olvia toàn thân giật cả mình, như là bắt được cây cỏ cứu mạng nắm chắc cánh tay Robin.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, chính mình cái này "Nữ nhi" cũng là tới từ tương lai người, nhất định biết chân tướng sự tình.

"Nói cho ta, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Olvia ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vội vàng truy vấn.

Nếu biết tương lai chuyện sẽ xảy ra, vậy liền nhất định phải thay đổi Ohara kết quả!

Huống chi nàng đều không có trọn vẹn tin tưởng Leno nói.

Khả năng chính xác là tới từ tương lai, nhưng ai biết hắn nói thật hay giả.

Có phải hay không có mưu đồ.

Sắc mặt Robin biến đổi, lộ ra mười phần do dự.

Loại chuyện này nàng thực tế không tốt giải thích, thế là đem vấn đề đẩy về cho Leno.

"Để Leno nói đi, đã hắn đều mở miệng, liền để hắn nói tiếp a."

Leno cũng không khách khí, trực tiếp đối Olvia liền là một chầu thóa mạ.

"Rõ ràng không có thực lực, còn muốn tại thế giới chính phủ lôi khu bên trên nhảy disco! Ngươi Ohara không chết ai chết!"

Olvia vừa định phản bác, Leno liền cắt ngang nàng tiếp tục mở miệng.

"Các ngươi làm truy cầu cái kia chỗ trống một trăm năm lịch sử tinh thần, ta rất bội phục."

"Nhưng mà không có thực lực, tất cả đều là đang tìm cái chết!"

Hắn liếc nhìn xa xa Ohara các học giả.

"Ohara cũng không phải tất cả mọi người muốn truy tìm đoạn lịch sử này a?"

"Kết quả các ngươi số ít người hành vi, lại làm cho cả Ohara vì đó hủy diệt!"

Ngón tay hướng Robin, trong âm thanh của Leno mang theo mỉa mai, "Mà Robin, một cái mấy tuổi hài tử, bị mang theo 'SC18 'Tội danh, treo thưởng tám ngàn vạn Belly!"

"Ngươi có thể tưởng tượng nàng sống sót có bao nhiêu gian nan ư?"

"Ngươi đầu tiên là cái mẫu thân, lại là cái học giả."

Nghe nói như thế, trên mặt Olvia viết đầy hổ thẹn.

Nàng hơi tưởng tượng một chút, liền có thể minh bạch cái kia nên biết bao thống khổ trải qua.

Một bên Alice cũng lộ ra đau lòng biểu tình.

Thân là mẫu thân, nàng hoàn toàn có thể lĩnh hội loại tâm tình này.

Huống hồ hiện tại băng hải tặc Leno là ân nhân của bọn hắn, nàng tự nhiên sẽ làm Robin tao ngộ cảm thấy khổ sở.

Chỉ là. . . Những cái này tiền đề đều là tại chính mình là Robin thật · mẫu thân a!

Vấn đề là chính mình không phải a!

Olvia phát hiện điểm sáng.

"Ta nhưng không có như thế đối Robin làm qua! Một cái ta khác làm sự tình không thể trách tại trên người của ta!"

Nàng nghĩa chính ngôn từ phản bác.

Không có người so nàng còn oan, không có làm qua sự tình, bị Leno bắt lấy mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

"Không có làm qua? Không có chúng ta xuất hiện, ngươi cảm thấy ngươi có thể hay không làm ra loại chuyện này?"

Nghe nói như thế, Olvia trầm mặc.

Nàng còn có thể không biết chính mình? Đây tuyệt đối là nàng có thể làm được tới sự tình a.

Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Robin ánh mắt đều có chút né tránh.

"Thế nhưng. . . Cái kia chỗ trống một trăm năm rốt cuộc là cái gì? Vì sao thế giới chính phủ như vậy sợ?"

Cuối cùng vẫn là nhà lịch sử học lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, hỏi ra những lời này.

"Đương nhiên là đám kia Thiên Long Nhân không muốn để cho người biết sự tình rồi."

Leno giang tay ra.

"Đó là bọn họ cấm khu."

Maffey cùng Gunko nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau.

Tiếp đó Maffey mở miệng nói ra: "Chính xác, chỗ trống một trăm năm là thế giới chính phủ cấm kỵ."

"Các ngươi nếu như quyết tâm muốn tra, khẳng định sẽ bị hủy diệt."

Liền Thiên Long Nhân đều hiện thân thuyết pháp, Olvia không muốn thừa nhận cũng đến thừa nhận cái này hiện thực tàn khốc.

Vấn đề là nàng cũng không muốn buông tha đối lịch sử nghiên cứu, lại không nguyện bởi vì chính mình nghiên cứu dẫn đến quê nhà Ohara hủy diệt.

Cực kỳ rầu rỉ vấn đề, cho nên, nàng dự định ném cho Leno.

Vị lai chi nhân khẳng định sẽ có biện pháp a!

Thế là nàng cầu khẩn nhìn về phía Leno, mắt to chớp chớp làm cho lòng người mềm.

"Có hay không có. . . Có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp?"

Leno nháy nháy mắt, vốn muốn nói không có.

Lại nhìn thấy đem Olvia ôm vào trong ngực Robin đối chính mình liếc mắt ra hiệu.

Mặc dù có chút không hiểu nàng ý tứ, nhưng chắc chắn sẽ không hại chính mình là.

Chuẩn bị cự tuyệt tại bên miệng bị hắn nuốt xuống, theo sau trực tiếp nói: "Cùng Ohara đoạn tuyệt quan hệ, lên thuyền của ta."

"Sau đó ngươi muốn học lịch sử đi học lịch sử, ta mặc kệ ngươi."

Domino liếc nhìn Robin cùng Leno bí mật trao đổi bộ dáng, được nghe lại lời này.

Nàng âm thầm nhếch miệng, "Thuyền ư? Đến thêm cái g a? Học lịch sử. . . Học lịch sử tốt!"

Thông suốt.

Mà nghe nói như thế, mắt Olvia sáng lên: "Đúng a!"

Nàng thế nào không nghĩ tới cái này dễ xử lý pháp.

Ngược lại Leno người này cùng thế giới chính phủ vốn là không hợp nhau, không có khả năng hóa thù thành bạn.

Đã như vậy, có hay không có nàng đều không ảnh hưởng song phương đối lập quan hệ.

Hơn nữa cứ như vậy nàng liền không có tâm lý gánh chịu.

Huống chi Robin vẫn là nàng "Nữ nhi" nhất định sẽ đứng ở nàng bên này. . . A?

Cũng không thể chính mình bị bán đi a?

"Ta đáp ứng ngươi!" Olvia không chút do dự nói, "Ta gia nhập ngươi băng hải tặc!"

Leno thỏa mãn gật gật đầu: "Rất tốt."

"Đã ngươi làm ra lựa chọn, cái kia thật đẹp vài lần Ohara, qua mấy ngày chúng ta liền chuẩn bị rời khỏi a."

Bất quá, vẫn như cũ hội binh chia làm hai đường.

Lưu lại những ngày gần đây, hắn muốn lỗi giếng,. . . A không phải, là cố gắng mấy cái nhìn một chút có thể hay không lại mở ra cái tượng.

Về phần người khác. . . .

Hắn chuyển hướng Rocks cùng Alice: "Các ngươi đây? Có tính toán gì?"

Rocks cùng Alice liếc nhau.

Cái trước mở miệng nói, "Ta muốn đi Elbaph! Harald. . . Không thể ngộ nhập lạc lối!"

Nghe vậy, Leno nhếch miệng.

Ngươi không Harald, thế nào biết Harald vui mừng?

Bất quá, hắn không biết hắn, cũng lười nên nhiều nói cái gì.

"Đến lúc đó ta đi chung với ngươi a, mấy ngày thời gian không ảnh hưởng cái gì."

Rocks có chút do dự.

Alice vỗ một cái bờ vai của hắn, "Xebec, cùng Leno cùng đi a, nhiều cái người phối hợp, hai người các ngươi lời nói, ai tới cũng không sợ."

"Tốt." Rocks đáp ứng.

Không phải sợ vợ, mà là lão bà nói có đạo lý..