Chương 186: Nhiều quả năng lực giả! Cảm tạ Alice tặng!

Chương 186: Nhiều quả năng lực giả! Cảm tạ Alice tặng!

Rocks chỗ đi đã xác định, nhưng Alice lại thành vấn đề.

Cũng không phải nói Alice không thể đi theo Robin các nàng một chỗ hành động.

Mà là tiểu Teach tồn tại, hắn là cái nam giới sinh vật.

Leno nguyên tắc chưa bao giờ thay đổi qua.

Thuyền của hắn bên trên tuyệt không thể có bất luận cái gì nam giới sinh vật, liền hài tử cũng không ngoại lệ.

Tất nhiên, trừ phi là chính hắn.

Bất quá, hiện tại cũng không phải sinh con thời điểm.

Hắn lại không có đa tử đa phúc hệ thống, không phải chỉ định mỗi ngày lỗi giếng,.

Cho nên mang cái nhi tử Alice hướng đi, liền thành cần giải quyết vấn đề.

Không thể đi theo bọn hắn cùng đi Elbaph, cũng không thể lưu lại cùng Robin các nàng đi ra hàng.

Nữ giới đều là so nam giới càng mẫn cảm.

Phát giác được Leno khó xử, Alice hình như đoán được cái gì.

Trực tiếp nói: "Ta sẽ mang theo tiểu Teach tiến về Lulusia, chờ đợi Xebec trở về."

Coi như không phải nàng nghĩ như vậy, nàng cũng quyết định tiến về Lulusia.

Mà không phải lưu tại Ohara hoặc là đi theo Xebec.

Đối với nàng mà nói Lulusia an toàn nhất.

Leno không nghĩ tới Alice như vậy khéo hiểu lòng người, cái này chính hợp hắn ý, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Kỳ thực nếu như không phải mang theo tiểu Teach.

Hắn rất tình nguyện để Alice cùng Robin các nàng đồng hành.

Cuối cùng dạng kia có thể tăng cường đội ngũ sức chiến đấu.

Bất quá bây giờ đội hình cũng đầy đủ.

Lúc này Leno đột nhiên nhớ tới còn có một người, tầm mắt nhìn hướng Kuma.

"Kuma, Robin các nàng muốn đi tìm dung nhan không đổi thuần kim."

"Ngươi là muốn cùng chúng ta một chỗ, vẫn là bồi Alice đi Lulusia luyện tập Nikyu Nikyu no Mi năng lực?"

Kuma do dự chốc lát, chất phác gãi gãi đầu.

"Ta muốn lưu ở Ohara, có thể chứ? Ta nghĩ nhiều rồi hiểu một thoáng nơi này lịch sử."

Câu trả lời này để Leno cảm thấy bất ngờ, bất quá hắn rất nhanh lên một chút đầu: "Tất nhiên có thể."

Bonney đứng ở một bên, nghe nói như thế, trong lòng cũng không có gì ba động.

Nàng cảm thấy chỉ cần có thể cứu Ginny cùng Kuma cha liền tốt.

Sự tình khác không nghĩ tới nhiều tham dự.

Nàng và Robin có đồng dạng dự định, đều muốn đem non mẹ mang về nguyên bản thế giới.

Dạng kia nhất định có thể bảo vệ tốt Ginny.

Không thể so hiện tại thế giới tốt hơn nhiều?

Nguyên bản thế giới ái tình quá mức bi thảm.

Thừa dịp hiện tại Kuma cha cùng Ginny ở giữa còn không có quá sâu cảm tình, đem Ginny mang đi đối hai người đều tốt.

Leno cũng không biết Bonney những ý nghĩ này, hắn phủi tay tuyên bố.

"Giải tán! Ba ngày sau chúng ta lại xuất phát."

Quẳng xuống những lời này, đang lúc hắn chuẩn bị mang theo các nàng rời khỏi, dạy dỗ các nàng thịt cua bổng thế nào lúc ăn.

Alice đứng dậy, "Chờ một chút!"

Lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, Leno hỏi, "Thế nào?"

"Leno, ngươi cứu ta cùng Teach, phần ân tình này ta không biết nên như thế nào báo đáp."

Alice thành khẩn nói, "Ta có một cái tổ truyền phương pháp, có thể để người ta ăn ba khỏa không cùng chủng loại Trái Ác Quỷ."

"Ta muốn dùng phương pháp này để báo đáp ngươi, để các ngươi đều có thể trở thành nhiều quả năng lực giả."

Bọn hắn Davy nhất tộc cũng không phải vong ân phụ nghĩa người.

Thuận tiện thật tốt dạy dỗ một thoáng tiểu Teach, không thể làm bạch nhãn lang hành vi.

"Không sai, đây là chúng ta báo ân." Rocks cũng gật đầu một cái.

Lời này vừa nói, tại nơi chốn có người đều choáng váng.

"Ba khỏa Trái Ác Quỷ? !" Hancock mỹ mâu trợn lên, "Cái này sao có thể?"

Domino cũng khiếp sợ không thôi: "Một người không phải chỉ có thể ăn một khỏa Trái Ác Quỷ ư?"

Cuối cùng không phải mỗi người đều là Leno đại nhân a!

Robin mấy người các nàng phản ứng cũng gần như.

Đặc biệt là Kalifa cùng Monet, các nàng có thể quá rõ ràng đổi quả thống khổ.

Nếu là có thể sớm một chút có biện pháp này, không chỉ là nhiều quả năng lực giả, còn có thể không cần chịu khổ!

Các nàng cũng rõ ràng năng lực này khó được.

Cũng không muốn tranh đoạt, nhất định là thuộc về Leno đại nhân.

Liền Leno cũng chớp chớp lông mày, trong lòng hoảng nhiên hiểu ra.

"Chẳng trách Râu Đen có thể ăn ba khỏa quả. . . Đều là ngươi sự tình a."

(riêng thiết lập)

Nhìn thấy Alice chỉ có một hài tử sau, Leno liền biết cái gì "Râu Đen là ba người" truyền văn đều là nói nhảm.

Chân tướng là Alice người mẹ này quá lợi hại!

Để Alice bất ngờ chính là, Leno lắc đầu.

"Nhiều quả năng lực? Ta không cần, bởi vì ta đã là."

Alice ngây ngẩn cả người, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Cũng may nàng tâm lý tương đối cường đại, nghĩ lại, có thể cứu ra Xebec cường giả. . . .

Nhiều quả năng lực cũng không kỳ quái.

Nàng khe khẽ thở dài, đang muốn nói cái gì, Leno lại mở miệng nói: "Ta không cần, nhưng ngươi có thể dạy các nàng."

Cuối cùng thời đại này hảo quả còn thật không ít.

Không cần thì phí, ngược lại đều ăn Trái Ác Quỷ, nhiều tới mấy cái cường đại quả khẳng định sẽ càng mạnh.

Không mạnh? Ngươi hỏi một chút tứ hoàng Râu Đen hắn đáp ứng không.

Alice không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Hảo, ta cần chuẩn bị một chút, ngày mai bắt đầu dạy các nàng, không bao lâu liền có thể nắm giữ."

Cái tin tức này để tại trận các phái nữ hưng phấn không thôi.

Có thể trở thành nhiều quả năng lực giả, mang ý nghĩa thực lực của các nàng có thể biến đến càng mạnh!

Làm báo đáp Leno. . . .

Robin buông lỏng ra nắm chặt Olvia tay, cùng Hancock, Domino, Kalifa cùng nhau rời đi.

Công cộng lương thực cũng muốn coi trọng tới trước tới sau, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon muốn trước ăn no.

Không chỉ là bởi vì các nàng chính mình thèm, cũng là vì người phía sau suy nghĩ.

Cuối cùng lần đầu tiên thể nghiệm, rất dễ dàng ăn không vô.

Các nàng cũng không biết lần này sẽ tăng thêm mấy cái "Muội muội" .

Rocks cùng Alice cũng bắt đầu tình chàng ý thiếp, hưởng thụ khó được hai người thời gian.

Ngược lại không vội vã.

Kuma thì cùng tiểu Teach chơi tại một chỗ.

Người khác hâm mộ đưa mắt nhìn Domino các nàng rời đi.

Shakuyaku phun ra một điếu thuốc vòng, lắc đầu, nhẹ giọng tự nói: "Tiểu gia hỏa này. . . Chịu được ư?"

Perona nhãn châu xoay động, lặng yên không một tiếng động chạy trốn.

Ngu ngốc còn tại do dự, người thông minh đã chuẩn bị hành động lạp!

Monet phát giác được Perona rời đi, quay đầu nhìn một chút Sugar, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

"Tỷ muội chúng ta hai cũng nên hành động. . ."

Đừng nhìn Sugar bề ngoài như là tiểu hài, trên thực tế nàng đã hơn hai mươi tuổi.

Lúc này Ohara lộ ra dị thường yên lặng, nhưng ngoại giới lại phong ba không ngừng.

Thế giới chính phủ bắt đầu trắng trợn tuyên dương Rocks tin chết.

Tuy là trong bọn họ một một số người rất rõ ràng Rocks trên thực tế còn sống.

Nhưng đây là Imu cần để cho nàng binh sĩ tốt đầu lĩnh tin tưởng Rocks đã tử vong.

Dưới cái nhìn của nàng, dù cho Rocks thật được cứu đi, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Đợi đến hắn khôi phục lại, mục đích của nàng sớm đã đạt thành.

"Tin tức lớn! Rocks tại God Valley trong chiến dịch tử trận! ?"

Morgans hưng phấn vung vẫy trong tay bài viết, đối diện phía trước CP0 thành viên nói, "Đây tuyệt đối là chấn kinh thế giới tin tức lớn!"

CP0 thành viên lạnh lùng nói: "Dựa theo chúng ta cho ngươi bản thảo tuyên bố, một chữ đều không thể kém."

"Tất nhiên, tất nhiên!" Morgans liên tục gật đầu, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Loại này có khả năng chấn động toàn bộ thế giới tin tức lớn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Về phần là thật là giả, hắn lười đến quản.

Ngược lại trên báo chí cũng là lập lờ nước đôi tin tức, nhưng rất nhiều người sẽ thiên hướng Rocks sẽ chết.

Chỉ cần là chấn kinh thế giới tin tức lớn, hắn liền sẽ không thả!.