Chương 187: Đem Shakuyaku cướp về! Phân biệt!

Chương 187: Đem Shakuyaku cướp về! Phân biệt!

Elbaph

"Rocks. . . Sao lại thế!"

Harald gắt gao nắm chặt trong tay báo.

Phía trên mỗi một cái liên quan tới Rocks lời để hắn toàn thân run rẩy.

Cho dù hắn là Elbaph cự nhân chi vương. . . . .

Trên báo chí không hề có một chữ nói Rocks tử vong tin tức, nhưng mỗi một cái lời tại nói Rocks kết quả.

"Huynh đệ của ta. . ."

Harald vì không thể tại God Valley viện trợ Rocks mà cảm giác sâu sắc áy náy.

Khóc như là nặng mấy tấn hài tử.

"Liền ngươi. . . Cũng không thể thành công ư? Thế giới chính phủ. . . Người kia cường đại như vậy ư. . . . ."

Loại tình huống này, hắn chỉ có thể lựa chọn một loại khác phương pháp để Elbaph sống sót.

"Hết sức xin lỗi. . . Rocks!"

Thô sơ giản lược lau một thoáng nước mắt trên mặt, Harald quyết định tốt.

Hắn muốn chuộc tội!

"Chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh chúng ta Cự Nhân tộc khát vọng hòa bình."

Harald đứng ở Elbaph bên bờ biển, nhìn phương xa tự lẩm bẩm.

Dù cho làm thế giới chính phủ chó, cũng ở đây không tiếc.

Thân là vương, hắn có làm tộc nhân dâng ra hết thảy giác ngộ!

Chỉ cần có thể thành công khẩn cầu thế giới chính phủ tiếp nhận Cự Nhân tộc, để tộc nhân có khả năng dung nhập hệ thống thế giới. . . .

Hậu đại sinh hoạt là hòa bình, như vậy là đủ rồi.

——————

Cùng lúc đó.

Trên báo chí liên quan tới God Valley sự kiện đưa tin lại lộ ra dị thường mịt mờ.

Không có bất kỳ báo trực tiếp đề cập "God Valley" ba chữ này, chỉ dùng "Nơi nào đó" tới thay mặt chỉ.

Dù cho có chút người biết chuyện, cũng sẽ không nói cho người khác.

Liên quan tới Rocks tin tức cũng là chỉ tốt ở bề ngoài.

Đã không có xác nhận tử vong của hắn, cũng không có phủ nhận.

Có thể ngay cả như vậy, cơ hồ là tối cường băng hải tặc, "Băng hải tặc Rocks" thuyền trưởng Rocks hư hư thực thực tử vong tin tức tại trên biển lớn truyền khắp.

"Rocks chết rồi? !"

"Hảo a! Dã tâm bừng bừng hải tặc liền có lẽ biến mất!"

"Ha ha ha ha ha, Rocks chết, chúng ta những cái này hải tặc liền có ngày nổi danh!"

"Úc úc úc úc! Không sai!"

"Liền Rocks cường đại đều đã chết, chúng ta còn làm cái gì hải tặc!"

"Liền là chính là, giải tán về nhà a."

Trên biển lớn bởi vì Rocks tin tức, đủ loại phản ứng đều có.

Mà tại băng hải tặc Roger bên trên.

Toàn thân quấn lấy băng vải Roger, nhìn xem trên báo chí tin tức, khịt mũi coi thường.

"Có Leno gia hoả kia tại, Rocks tuyệt đối không chết."

Thả ra trong tay báo, hắn bất đắc dĩ nhìn về phía một bên Rayleigh.

"Đút Rayleigh! Ngươi thế nào so ta còn bị thương a! Đừng có lại rót rượu!"

Rõ ràng mình mới là bị thương cái kia một cái, kết quả Rayleigh so hắn còn muốn chết muốn sống.

"Ừng ực ừng ực ~~ hắc!"

"Ngươi biết cái gì!" Trên mặt Rayleigh mang theo men say, ánh mắt mê ly, "Shakuyaku. . . Shakuyaku nàng nhất định là đối ta thất vọng!"

Ta

Ầm

Roger vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy nộ ý, "Ngươi cái tên này. . . Không muốn buông tha a!"

Hắn bắt được Rayleigh cổ áo, không chút do dự tại trên mặt hắn tới một quyền!

Làm Rayleigh, hắn nhưng là đều buông tha đạt được Shakuyaku cơ hội.

Ngươi nói cho ta ngươi không có biện pháp, ngươi đang làm gì!

Bị đánh một quyền Rayleigh, vốn vì cồn phía trên, muốn hoàn thủ.

Nhưng tại nhìn thấy Roger không ngừng đang rỉ máu nắm đấm lúc, hắn tỉnh lại.

Hắn chậm chậm đứng lên, "Ngươi nói đúng Roger! Ta sẽ không buông tha Shakuyaku!"

"Ta muốn tìm tới Leno chỗ tồn tại. . . . Đem Shakuyaku cướp về!"

Trông thấy lần nữa dâng lên ý chí chiến đấu Rayleigh, Roger cười ha ha.

"Đây mới là hảo huynh đệ của ta!"

Thuận tiện lại đưa tay vỗ vỗ bả vai của Rayleigh.

Bất quá, trên tâm tình đầu đội tới cảm giác đau đớn miễn dịch cũng dừng ở đây rồi

"Ngẩn ngơ ngốc ngốc!"

"Ngươi cái tên này vẫn là như vậy thần kinh không ổn định, mau gọi thuyền y tới!"

—————

Đồng dạng lẫn nhau đánh một trận Garp cùng Sengoku, trầm mặc lại a.

"Thay đổi. . . Không phải đơn giản như vậy Garp. . ."

"Ta sẽ ở tầng dưới chót thật tốt bảo vệ hải quân!"

Hai người mục đích cuối cùng nhất đồng dạng, nhưng mà quá trình sinh ra bất đồng.

Sengoku muốn từ trên xuống dưới thay đổi hải quân, mà Garp thì là muốn từ tầng dưới chót nhất bắt đầu thay đổi.

Về phần Rocks sống chết tin tức.

Hai người bọn hắn đều cực kỳ xác định Rocks không chết.

"Bất quá, ngươi nói tiểu tử kia thật có mạnh như vậy?" Sengoku hiếu kỳ hỏi.

Garp sắc mặt nghiêm túc nói, "Tất nhiên, ta còn có thể lừa ngươi ư? Tiểu tử kia. . . ."

Theo sau, hắn liền bắt đầu giảng thuật God Valley phát sinh sự tình.

Mà trong miệng hai người Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm lại tại Ohara trên đảo trải qua nam cày nữ nước sinh hoạt.

"Sắc dục tượng tiến độ đã đến 79 a. . ."

Leno cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Chỉ có thể nói. . . Mồ hôi sẽ không cô phụ cố gắng của ngươi.

Ba ngày qua này, hắn cùng các thuyền viên luận bàn hiển nhiên có rất lớn thành quả.

Sắc dục tượng tiến độ tại vững bước tăng lên.

"Leno đại nhân ~ "

Hancock lười biếng tựa ở đầu vai Leno, ngón tay ngọc nhỏ dài tại trước ngực hắn vẽ vài vòng.

"Gần nhất dường như đặc biệt. . . Cố gắng đây."

Tay của nàng tại áo lót dây thừng bên trên đảo quanh, cảm giác rất là thỏa mãn.

Domino theo một bên kia gần sát, khẽ cười nói: "Đúng vậy a, từ lúc sau khi trở về, ngươi thật giống như đặc biệt có nhiệt tình."

Leno tả hữu mỗi, ôm, lấy một cái, cảm thụ được một mảnh đỏ chiến tích, tâm tình vẫn là rất không tệ

"Cuối cùng muốn vì năng lực mới chuẩn bị sẵn sàng đi. Hơn nữa. . ."

Hắn cố tình dừng một chút, mới chậm rãi nói: "Trợ giúp các ngươi tăng lên sức chịu đòn, không phải cũng là ta người thuyền trưởng này ứng tận trách nhiệm ư?"

"Leno đại nhân thật là. . ."

Hancock hờn dỗi đập xuống lồng ngực của hắn, nhưng trong mắt ý cười lại không giấu được.

Domino thì càng trực tiếp một chút, ngược lại đều vợ chồng.

Nàng tiến đến Leno bên tai, thổ khí như lan.

"Cái kia. . . Thuyền trưởng đại nhân liền trợ giúp chúng ta tăng lên một chút đi, Monet cùng Sugar lấy được kiến thức có chút nhiều đây."

Leno gật đầu một cái.

Không thể trách hắn, thật sự là dạy dỗ hai tỷ muội người thời điểm, tiến độ so bình thường gia tăng đều nhiều.

Cái này không được thật tốt mạnh lên?

Cũng mượn loại tình huống này, hắn suy đoán khả năng càng. . . Thực lực mới có thể tiến bộ càng nhanh.

Đem cái tin tức này nói cho Robin sau.

Vốn là lòng có ý nghĩ nàng, hai người ăn nhịp với nhau, làm khóa lại Olvia. . . Robin cũng là không thèm đếm xỉa.

Olvia: Không thèm đếm xỉa? Đem ta đi bán mới đúng chứ!

————

Sáng sớm.

Leno duỗi lưng một cái, "Xứng đáng là tượng năng lực a, lật tung một đám người căn bản không có gì độ khó."

Hắn đến rất tốt, Hancock, Domino các nàng cũng có chút tinh thần không phấn chấn.

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Ohara bên bờ biển tụ tập gần phân biệt mọi người.

Alice ôm lấy tiểu Teach, trong mắt ngậm lấy nước mắt: "Xebec, nhất định phải bình an trở về."

"Ta tại Lulusia chờ ngươi!"

Rocks trịnh trọng gật đầu, "Yên tâm, có Leno tại, chúng ta không có việc gì."

Leno nhìn xem một màn này, đối bên người Hancock cùng Domino nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Tùy thời có thể xuất phát, Leno đại nhân." Hai nữ cùng tiếng đáp.

"Chú ý an toàn, tìm không thấy không quan hệ, an toàn quan trọng nhất."

Chúng nữ hai mắt đẫm lệ gật đầu một cái.

Đặc biệt là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon mấy cái.

Leno cuối cùng nhìn một chút các nàng, hắn cùng Rocks trèo lên thuyền hải tặc, cùng trên bờ mọi người vẫy tay từ biệt.

"Xuất phát! Elbaph!"

Khí thế rất tốt, điều kiện tiên quyết là xem nhẹ một chiếc cũ nát thuyền nhỏ..