Chương 188: Muốn hay không muốn một bước đúng chỗ di hưởng tuổi già! Hành tung bạo lộ!

Chương 188: Muốn hay không muốn một bước đúng chỗ di hưởng tuổi già! Hành tung bạo lộ!

Đợi đến Leno cùng Rocks sau khi rời đi không lâu.

Vùng trời Ohara xuất hiện hai đạo long ảnh, một màu xanh, một màu hồng, hướng về giống nhau phương hướng bay đi.

Tìm kiếm thuần kim đội ngũ xuất phát!

"Ginny, ngươi cũng rất hữu dụng đi!"

"Cho ta, gọi mẹ!"

"Ngươi tuổi tác còn không ta lớn đây, muốn đều không muốn."

Hóa thân Thanh Long Ginny cùng Bonney ngay tại cãi nhau, mà thân là phấn rồng Monet thì cảm thấy rất nhẹ nhàng.

Cũng không phải bởi vì nàng mang theo các nàng gánh nặng rất nặng.

Mà là có người chia sẻ đều là tốt.

Theo lấy bọn hắn rời đi, Ohara trên đảo chỉ còn dư lại Alice, tiểu Teach cùng Kuma ba người.

Alice ôm lấy tiểu Teach, hướng Kuma lộ ra ôn nhu mỉm cười.

"Lại muốn làm phiền ngươi, tiểu hùng."

Kuma xấu hổ gãi gãi đầu, chất phác nói: "Giao cho ta a."

"Ta lánh nạn thời điểm đi qua Lulusia, không phải còn thật không thể giúp chuyện này."

Đáy mắt của hắn lóe lên một chút bi thương.

Alice đau lòng sờ lên đầu của hắn.

"Không cần lo lắng, ngươi sau đó sẽ không dạng này."

Cũng may hắn là ngồi xổm, không phải còn thật không phải tốt như vậy mò.

Có thể trợ giúp Alice là bởi vì hắn đi qua chỗ cần đến.

Nhưng Leno cùng Rocks muốn đi Elbaph, năng lực của hắn liền không phát huy được tác dụng.

Hancock các nàng muốn tìm thuần kim càng là như vậy.

Ai cũng không biết thuần kim ở nơi nào, coi như biết, hắn không đi qua địa phương cũng không dùng đến năng lực.

Có thể trợ giúp đến Alice cũng rất không tệ.

Alice hiểu ý gật gật đầu, ôm lấy tiểu Teach hướng Kuma vẫy tay từ biệt.

Ghana

"Ba" một tiếng vang nhỏ, Alice cùng tiểu Teach thân ảnh biến mất không gặp.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, cỏ ba lá tiến sĩ chậm rãi đi tới trước mặt Kuma, hiền lành vỗ vỗ đầu của hắn.

"Đi thôi, tiểu hùng."

"Ân." Kuma khéo léo gật đầu.

Bởi vì hắn thường xuyên tại Ohara thư viện lật xem thư tịch.

Trong bất tri bất giác cùng cỏ ba lá tiến sĩ xây dựng không tệ quan hệ.

Ngay tại Kuma lưu tại Ohara tiếp tục nghiên cứu lịch sử đồng thời.

Leno cùng Rocks chính giữa đáp lấy một chiếc thuyền nhỏ hướng Elbaph xuất phát.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết, Harald đã rời đi Elbaph.

Chuyến này nhất định vồ hụt.

"Uy, Rocks, " Leno buồn bực ngán ngẩm nằm ở đầu thuyền, "Còn bao lâu nữa mới có thể đến Elbaph?"

Đây là Leno lần đầu tiên đơn độc cùng nam giới cất cánh, cảm giác mười phần không quen.

Phía trước đều là Hương Hương mềm nhũn muội tử đây.

Hiện tại nhàm chán cũng không thể mở một cái.

Trên thuyền cũng không có chuyên ngành hoa tiêu, chỉ có thể từ Rocks tạm thời phụng sự nhân vật này.

Rocks bất đắc dĩ nhếch miệng: "Nhanh đến, đừng có gấp a."

Hắn là thật không nghĩ tới, Leno tại hàng hải kiến thức phương diện biết ít như vậy.

Thật không biết gia hỏa này thế nào đi.

Leno nhìn lướt qua Rocks, đột nhiên nhớ tới phía trước ý nghĩ.

Thế là mở miệng hỏi: "Ngươi muốn cùng ta rời khỏi cái thế giới này ư?"

Trên tay của Rocks động tác dừng lại, kinh ngạc hỏi vặn lại: "Ý tứ gì? Ngươi cũng có thể dẫn chúng ta rời khỏi?"

Hắn cho là Leno năng lực chỉ có thể để hắn những cái này nguyên bản thế giới người trở về đây.

Không nghĩ tới còn có thể đem bọn hắn cũng mang đi?

"Có lẽ có thể chứ, ta cũng không rõ lắm." Leno nhún nhún vai.

"Nói thật, ta thật muốn nhìn một chút ngươi cùng Râu Trắng xuất hiện tại một cái thế giới khác lúc, những người kia phản ứng."

Vừa nghĩ tới chính mình mang theo Rocks cùng Alice cùng tiểu Teach xuất hiện.

Ngay trước Râu Đen mặt nói, "Đút Râu Đen, mau tới nhận cha."

Hắn liền cảm thấy rất có ý tứ.

Về phần bạch đoàn, vừa vặn có thể giao cho Râu Trắng, trực tiếp một bước đúng chỗ, nhảy qua thu dưỡng nhi tử giai đoạn.

Đạt tới di hưởng tuổi già cuộc sống hạnh phúc.

Hiểu một cái thế giới khác hướng đi Rocks, kỳ thực cũng rất muốn biết sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng hắn không có lập tức đáp ứng, mà là do dự một chút nói, "Để ta suy nghĩ một thoáng."

Leno chỉ cần đem bọn hắn mang đi, mà bọn hắn bị mang đi người liền muốn rất nhiều.

Cuối cùng.

Hiện tại cái thế giới này mới là hắn thế giới đang ở, còn nữa cũng không biết theo tới sẽ có cái gì không tốt tình huống.

"Hiện tại chính xác không phải lúc nói chuyện này a." Leno tỏ ra là đã hiểu.

Duỗi lưng một cái sau.

Ánh mắt hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía phương xa trên mặt biển xuất hiện một điểm đen.

"A ~ a ~~ thế giới chính phủ vẫn luôn ác tâm như vậy a, thật là thuốc cao da chó." Leno cười lạnh nói.

Bất quá đối với hành tung bị phát hiện chuyện này, hai người cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hiện tại thế giới chính phủ tuyệt sẽ không để qua bất luận cái gì liên quan tới Rocks cùng Leno tin tức.

Đã sớm bắt đầu điều tra mỗi con thuyền.

Dù cho chỉ là một chiếc thuyền nhỏ cũng sẽ không bỏ sót.

Nếu là thực lực nhỏ yếu liền trực tiếp giết, thực lực cường đại liền tạm thời tránh mũi nhọn.

Nếu như là Rocks cùng Leno, vậy liền lập tức truyền lại tin tức.

Nói tóm lại.

Bọn hắn có chính mình một bộ co được dãn được.

Leno đứng lên, hoạt động một chút gân cốt.

"Nhìn tới tại đến phía trước Elbaph, chúng ta đến trước hoạt động một chút."

Rocks cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Lời như vậy hành tung sẽ bại lộ a, bất quá thuận tiện để ta thử xem khôi phục đến thế nào a."

Chiếc thuyền kia hiển nhiên cũng phát hiện bọn hắn, ngay tại nhanh chóng tới gần.

Trên thuyền thế giới chính phủ cờ xí trong gió bay phất phới, trên boong thuyền đã có thể nhìn thấy CP0 cao ngạo thân ảnh.

"Muốn trực tiếp giải quyết ư?" Rocks hỏi.

Leno nhếch mép cười một tiếng: "Tất nhiên, chẳng lẽ còn muốn mời bọn hắn uống trà ư?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời phóng xuất ra Haki Bá Vương!

Oanh

Hai cỗ thực chất hóa Haki Bá Vương giống như là biển gầm quét sạch mà đi.

Chiếc thuyền kia chỉ ở cái này uy áp khủng bố phía dưới bắt đầu sụp đổ.

Thân tàu phát ra chói tai rạn nứt thanh âm, cột buồm ầm vang sụp đổ.

Trên boong thuyền đám binh sĩ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền mất đi ý thức.

Chỉ có thể nói hai người Haki Bá Vương đối phó một chiếc thuyền thật sự là quá âm.

Bất quá dù sao cũng là khoảng cách xa công kích.

Bởi vậy tại thuyền triệt để đắm chìm phía trước, một cái CP0 đặc công dùng hết cuối cùng khí lực, đối Denden Mushi quát ầm lên: "Báo cáo. . . Tao ngộ. . . Cực mạnh Haki Bá Vương. . . ."

"Răng rắc" một tiếng.

Denden Mushi tại Haki trùng kích vào vỡ vụn, nhưng tin tức đã truyền ra ngoài.

"Thật mỏng manh a."

Khí thế bạo phát phía sau, Leno lại khôi phục dáng vẻ lười biếng.

Rocks đồng dạng khôi phục bình tĩnh.

Xa xa, Elbaph đường nét đã mơ hồ có thể thấy được.

"Nhìn tới chúng ta nhanh đến." Mắt hắn híp lại.

"Phải không? Không còn gì tốt hơn."

Leno đáy mắt hiện lên một chút hứng thú.

Nữ cự nhân hắn vẫn là thật tò mò, hắn cũng muốn làm vô thượng đại động huyệt thám hiểm giả.

Rocks nhưng không biết Leno không giống người ý nghĩ.

Trong mắt hắn hiện lên vẻ mặt phức tạp: "Không biết rõ Harald hiện tại thế nào. . ."

Mà thế giới chính phủ tại tiếp vào CP0 trước khi chết truyền lại tin tức sau.

Lập tức lâm vào tình trạng khẩn trương.

"Hai vị Haki Bá Vương cường giả? Chẳng lẽ là Rocks cùng Leno?"

"Một kích liền để thuyền hủy diệt. . . Không phải bọn hắn cũng là nguy hiểm nhân tố!"

"Không sai, phái người đi tra!".