Chương 189: Làm thế giới chính phủ giải quyết vấn đề, cho nên phái Garp bọn hắn đi a

Chương 189: Làm thế giới chính phủ giải quyết vấn đề, cho nên phái Garp bọn hắn đi a

Thế giới chính phủ tổng bộ thu đến CP0 đặc công trước khi chết truyền lại tình báo sau.

Thân là người lãnh đạo trực tiếp Ngũ Lão Tinh nhóm rất nhanh cũng nhận được tin tức.

Bọn hắn tụ tập tại lâu đài Pangaea nghị sự.

"Hư hư thực thực Rocks cường giả ngay tại tiến về Elbaph?"

Tóc vàng Saint Peter nhíu mày nhìn xem báo cáo trong tay.

"Cái này sao có thể? Hắn không phải tại God Valley trọng thương ư? Thế nào khôi phục nhanh như vậy!"

Lão đầu trọc Saint Nusjuro hừ lạnh một tiếng: "Nhìn tới lực chú ý của chúng ta đều lầm người."

"Cái kia gọi Leno tiểu quỷ cũng đến thật tốt chú ý một chút."

"Nhất định cần lập tức áp dụng hành động!" Saint Saturn vỗ bàn đứng dậy, "Ta đề nghị phái Sommers đi Elbaph."

Lần trước tại God Valley hắn lâm trận bỏ chạy, lần này vừa vặn cho hắn một cái lập công chuộc tội cơ hội."

Mấy vị khác Ngũ Lão Tinh nhộn nhịp gật đầu biểu thị tán thành.

"Tán thành."

"Tán thành."

". . . ."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuống đến mệnh lệnh thời gian.

Một cái âm thanh lạnh giá tại trong đầu của bọn họ vang lên.

"Phái hải quân đi."

Ngũ Lão Tinh nhóm đồng thời chấn động, cung kính đứng lên, theo sau mềm mại quỳ xuống.

Hướng về phòng hoa phương hướng quỳ lạy, "Imu đại nhân!"

Imu âm thanh tiếp tục tại trong đầu của bọn họ tiếng vọng.

"Mẫu đen chuyển bị tên là Leno người phá giải."

"Hắn hiện tại ngay tại bên cạnh Rocks, để Sommers suất lĩnh hải quân, tìm tới phá giải đen chuyển nguyên nhân."

"Davy nhất tộc không đáng để lo, trọng yếu là Leno."

Ngũ Lão Tinh nhóm đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái kia đột nhiên xuất hiện tiểu quỷ rõ ràng có thể phá giải Imu đại nhân đen chuyển năng lực.

Hiện tại càng là cùng Rocks quấy rối tại một chỗ.

Chẳng trách vị đại nhân này đối với hắn như thế cảm thấy hứng thú!

"Tuân mệnh, Imu đại nhân." Ngũ Lão Tinh cùng tiếng đáp.

Nhưng Imu âm thanh cũng không đình chỉ, "Harald nhanh đến hải quân tổng bộ."

"Mang theo hắn một chỗ về Elbaph, để mẫu xem hắn muốn hòa bình quyết tâm."

"Được!" Ngũ Lão Tinh lần nữa cung kính đáp lại.

Imu âm thanh cuối cùng biến mất.

Ngũ Lão Tinh nhóm vậy mới ngồi thẳng lên, trên trán đều rịn ra mồ hôi mịn.

"Lập tức hành động!" Saturn hạ lệnh nói, "Thông tri hải quân cùng Sommers!"

Về phần hải quân cùng Sommers ý nghĩ, cái kia không trọng yếu.

Rất nhanh, một chiếc phô trương thuyền theo thánh địa Mariejois lên đường, hướng về hải quân tổng bộ chạy tới.

Trên đó Sommers, nhìn xem xung quanh tất cả đều là CP0, không có bất kỳ một cái thần kỵ khóe miệng hung hăng run rẩy mấy lần.

"Vì sao a! Thế nào xui xẻo đều là ta!"

Thật không dễ dàng theo God Valley loại địa phương kia còn sống sót, hiện tại lại phải đi trêu chọc Leno cùng Rocks.

Hắn là thật không muốn làm gờ giảm tốc a!

Vấn đề là, không đến liền là chết, hắn không có một chút năng lực phản kháng.

Cùng lúc đó.

Hải quân tổng bộ cũng tiếp vào mệnh lệnh.

Nghe lấy đối diện truyền đến cắt đứt thanh âm, Kong buông xuống Denden Mushi, sắc mặt nghiêm túc.

Hồi tưởng lại vừa mới Ngũ Lão Tinh yêu cầu. . . .

Xem như thế giới chính phủ trung thành nhất chó săn, hắn nhất định cần làm Thiên Long Nhân giải quyết hết thảy phiền não.

Cứ việc địch nhân rất mạnh, hắn Kong cũng sẽ không lùi bước!

Cho nên. . . .

"Phái Garp cùng Sengoku đi tốt." Kong tự lẩm bẩm, "Ta đến tọa trấn hải quân tổng bộ, không thể tuỳ tiện rời khỏi."

Cái này có vấn đề gì ư? Trọn vẹn không có vấn đề!

Hỗn loạn như thế thời đại, hải quân tổng bộ nhất định cần có người tọa trấn!

Loại trừ hắn, không có người thích hợp.

Hắn cũng không phải bởi vì sợ.

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc truyền ra ngoài tới tiếng đập cửa.

"Đi vào."

Cửa bị đẩy ra, Garp, Sengoku cùng Tsuru ba người đi đến.

"Các ngươi đã tới?"

Kong nhìn xem ba người.

"Chúng ta tới."

Sengoku trầm ổn đáp lại.

"Các ngươi. . . Tới thật đúng lúc."

Kong tầm mắt quét một vòng ba người, cuối cùng rơi vào trên người Garp.

"Garp, Rocks cùng Leno tung tích xuất hiện tại Elbaph phương hướng, các ngươi đến đó ngăn cản bọn hắn."

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến trầm thấp: "Liên quan tới Dragon sự tình. . ."

Lời nói không cần nhiều lời.

Chắc hẳn Garp có thể minh bạch chính mình ý tứ.

"Ta tiếp nhận nhiệm vụ."

Garp trực tiếp cắt ngang Kong lời nói, trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Trước không nói hắn chính xác muốn gặp lại Rocks cùng Leno.

Vẻn vẹn là hơi chiếu cố một chút Dragon, hắn đều nguyện ý làm nhiệm vụ này.

Theo God Valley sau khi trở về, Dragon liền trực tiếp phản bội chạy trốn hải quân.

Mà không phải như trong nguyên tác dạng kia bị giam giữ lên.

Hiển nhiên là bởi vì Ivankov ảnh hưởng, để hắn lựa chọn mặt khác một đầu càng trực tiếp đường.

Sengoku cùng Tsuru liếc nhau, đều không khỏi đến thở dài.

Từng nhà có nỗi khó xử riêng, Garp trong nhà vấn đề so với ai khác đều phức tạp.

Đáng tiếc, Garp hiện tại còn không rõ ràng lắm, sau này sẽ càng phức tạp.

Mà Sengoku cùng Tsuru đối Leno cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Ngay tại không khí biến đến có chút nặng nề thời gian.

Một tên hải quân binh sĩ đột nhiên vội vàng hấp tấp xông vào văn phòng.

"Báo cáo! Trên bờ biển xuất hiện một cái cự nhân. . . Tựa như là Elbaph quốc vương, Harald vương! !"

Sắc mặt mọi người đột biến, lập tức xông ra văn phòng.

Hải quân tổng bộ trên bờ biển, Elbaph trên quân hạm, Harald cái kia khổng lồ thân thể đặc biệt nổi bật.

Hải quân các binh sĩ khẩn trương nâng vũ khí, đối hắn lớn tiếng quát lớn.

"Harald vương! Hải quân cao tầng cấm chỉ ngươi đăng nhập trên phiến đại lục này!"

Harald nghe thấy được, nhưng không có để ý, bước lên hải quân tổng bộ đất đai.

Hải quân các binh sĩ không tự giác nuốt ngụm nước bọt.

Ngón tay đội lên trên cò súng, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

Không phải bọn hắn sợ, mà là cái Cự Nhân tộc này quá lớn!

Cũng may Harald căn bản không có biểu hiện ra cái gì địch ý.

Hắn dừng ở giữa quảng trường, không che giấu âm thanh truyền khắp toàn bộ hải quân tổng bộ.

"Các vị, xin nghe ta một lời!"

Tại tất cả người trong ánh mắt khiếp sợ.

Harald duỗi ra hai tay, nắm chắc trên đầu mình đối tượng kia chinh lấy hắn tôn nghiêm hai sừng.

"Răng rắc!"

Kèm theo rợn người rạn nứt thanh âm, Harald cứ thế mà bẻ gảy chính mình hai sừng!

Máu tươi xuôi theo trán của hắn chảy xuôi xuống tới, nhưng hắn quyết định quyết tâm, cũng sẽ không bị chỉ là đau đớn ngăn cản.

Ầm

Harald hai đầu gối quỳ đất, thân thể khổng lồ làm cho cả quảng trường cũng vì đó chấn động.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

"Xin cho ta trả nợ một ngàn năm phần sai lầm, bù đắp đi qua Cự Nhân tộc phạm vào sai lầm!"

"Dù cho trở thành nô lệ cũng ở đây không tiếc!"

Giờ khắc này, toàn bộ hải quân tổng bộ lặng ngắt như tờ.

Tất cả mắt thấy một màn này người, vô luận là hải quân tướng lĩnh vẫn là binh lính bình thường, đều bị Harald cái này cực đoan hành vi chấn động phải nói không ra lời nói tới.

Ai có thể nghĩ tới thân là một cái quốc gia vương, có thể làm ra loại chuyện này?

Đặc biệt vẫn là thực lực cường đại vương!

Kong, Garp, Sengoku cùng Tsuru tại trên đường chạy tới, nhìn thấy một màn này, biểu tình khác nhau.

"Là cái này. . . Cự Nhân tộc quyết tâm ư?" Sengoku lẩm bẩm nói.

Garp yên lặng không nói.

Kong thở dài một tiếng, "Nhìn tới Elbaph chuyến đi, so tưởng tượng muốn phức tạp nên nhiều a. . ."

"Làm tộc nhân ư. . ." Trong mắt Tsuru cũng hiện lên một chút nặng nề..