Chương 190: Đảo Kuja là nhà ta, bảo vệ Cửu Xà kháo. . . . .

Chương 190: Đảo Kuja là nhà ta, bảo vệ Cửu Xà kháo. . . . .

Kong, Garp, Sengoku cùng Tsuru bốn người nhìn nhau một chút.

Không có nói thêm cái gì, mà là chậm rãi đi tới trước mặt Harald.

Cự nhân liền là cự nhân, càng chưa nói vẫn là Cự Nhân quốc quốc vương.

Cho dù là quỳ dưới đất, y nguyên so đứng đấy bốn người cao nhiều nên nhiều.

Bọn hắn vẫn như cũ đến ngẩng đầu lên, mà Harald vương miện sớm đã biến mất, cúi đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Harald vương, chúng ta là ngươi muốn tìm hải quân cao tầng."

Kong trầm giọng nói, "Ngươi muốn trả lời, theo chúng ta tới đi."

Harald yên lặng gật đầu, thân thể khổng lồ chậm chậm đứng lên, đi theo bốn người hướng đi phía sau hải quân tổng bộ quảng trường.

Hắn cầu nguyện có thể đạt được kết quả mình mong muốn.

Tại từng đống hải quân vẻ mặt mờ mịt bên trong, Harald bị mang đi.

"Hô, thật đáng sợ, Harald vương thật cao lớn!"

"Không cần lo lắng! Có hải quân anh hùng Garp trung tướng tại, hắn khẳng định không phải là đối thủ!"

"Đúng đấy, Rocks đều bị Garp trung tướng tiêu diệt, Harald vương không phải là đối thủ!"

"..."

Một nhóm hải quân đều trở nên hưng phấn.

Hải quân anh hùng tồn tại, đối bọn hắn tới nói thế nhưng trụ cột tinh thần a!

Một bên khác, mấy người đi tới quảng trường trống trải sau.

Kong nhìn thẳng Harald nói: "Chúng ta tiếp nhận ngươi thỉnh tội."

Nghe nói như thế, còn không chờ Harald cao hứng, liền lại nghe thấy Kong phía dưới nửa đoạn lời nói.

"Bất quá. . . Vị đại nhân kia cần nhìn thấy thành ý của ngươi."

Harald cúi đầu nhìn xem chính mình đẫm máu hai sừng, trong lòng đắng chát.

"Như thế vẫn chưa đủ thành ý ư?"

Cái này hai sừng không chỉ là thực lực của hắn, còn có hắn tôn nghiêm, đều bị bẻ gãy giao cho thế giới chính phủ.

Kong hình như xem thấu ý nghĩ của hắn, tiếp tục nói: "Rocks cùng Leno ngay tại tiến về Elbaph."

"Nếu như ngươi có thể đem hai người này bắt giữ, cũng đủ để hiện ra thành ý của ngươi."

"Đến lúc đó, Elbaph liền có thể gia nhập thế giới chính phủ."

Nói xong Kong liếc nhìn còn có ấm áp vết máu hai sừng, "Ngươi yên tâm, đối phó bọn hắn không chỉ là để ngươi động thủ."

"Cái gì? Rocks không chết?" Harald đầu tiên là giật mình.

Hai mắt đều phát sáng lên, lão huynh đệ không chết, để hắn áy náy tâm tình thật tốt hơn nhiều.

Thế nhưng.

Theo sau lâm vào thật sâu rầu rỉ.

Một bên là toàn bộ quốc gia tương lai, một bên là nhiều năm hảo huynh đệ. . .

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào đôi kia rạn nứt hai sừng bên trên, máu tươi còn tại không ngừng nhỏ xuống.

Như là đã trả giá thảm như vậy đau đại giới, liền không thể bỏ dở nửa chừng!

"Rocks. . . Xin lỗi rồi, hảo huynh đệ của ta!" Harald ở trong lòng lẩm nhẩm.

Cuối cùng làm ra chật vật quyết định.

Vừa mới khôi phục một chút hổ thẹn, lần nữa kéo căng tràn ngập trong lòng của hắn.

Hảo huynh đệ rất trọng yếu. . . .

Vấn đề là, hắn là Elbaph quốc vương! Muốn vì rất nhiều con dân phụ trách!

Hắn có thể lựa chọn trợ giúp Rocks, chỉ là thất bại như vậy lời nói, mất đi mệnh cũng không chỉ là hắn.

Còn có toàn bộ Elbaph!

Đây cũng là hắn vì sao không có đồng ý nguyên nhân.

"Ta hiểu được!"

Harald nhắm mắt lại, lần nữa mở ra sau, tràn đầy lạnh giá.

"Làm Elbaph, ta sẽ đích thân bắt giữ Rocks cùng Leno! Làm thế giới chính phủ dâng lên!"

Sau đó không lâu, Sommers suất lĩnh hạm đội đến hải quân tổng bộ.

Rất nhanh a rất nhanh.

Ba chiếc khác biệt thuyền lên đường, mang theo Harald, Sommers cùng một đám hải quân tướng lĩnh.

Hướng về cự nhân nước Elbaph xuất phát.

——————

Cùng lúc đó.

Tại một cái thế giới khác, đồng dạng theo hải quân tổng bộ xuất phát hạm đội cũng đã đến đảo Kuja.

Đảo Kuja trên bờ biển, không khí giương cung bạt kiếm.

Rayleigh cầm trong tay trường đao, cùng Shakuyaku đứng sóng vai, a, nhìn xuống còn có Gloriosa.

Mà đứng tại phía sau bọn họ thì là trận địa sẵn sàng đón địch đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm.

Hải quân phương diện.

Garp cùng Coby đứng ở phía trước nhất.

Tất nhiên loại trừ bọn hắn, còn có Akainu cũng xuất hiện tại trong đội ngũ.

Vô luận người khác khuyên như thế nào, còn không có khôi phục hoàn toàn hắn đều kiên trì muốn đích thân tới trước.

"Rayleigh, đã lâu không gặp."

Nhìn xem Rayleigh, Garp nhếch mép cười một tiếng, trước tiên mở miệng.

Rayleigh đồng dạng lộ ra một vòng nụ cười, "Garp, nhìn tới ngươi khôi phục đến không tệ."

Cuộc chiến thượng đỉnh bị Leno đánh thành sắp chết trạng thái.

Một mực không xuất hiện tại trên biển lớn Garp lần này lộ bộ mặt thật. . . .

Không chỉ khôi phục bình thường, hình như còn biến đến càng trẻ hơn một chút.

"Có lẽ để Leno lại đánh nặng một chút liền tốt. . ." Trong lòng Rayleigh nhắc tới.

Dạng kia, hắn cũng không cần như thế tốn sức bảo vệ đảo Kuja.

"Bớt nói nhảm!" Akainu không kiên nhẫn cắt ngang bọn hắn hàn huyên, "Leno tại hay không tại đảo Kuja? Để hắn lăn ra!"

"Đem lão tử nữ nhi còn cho ta!"

Shakuyaku phun ra một điếu thuốc vòng, mở miệng hồi đáp: "Leno không tại đảo Kuja."

"Về phần ngươi muốn Hibari cũng không tại đảo Kuja."

"Không tại?" Akainu cười lạnh một tiếng, "Vậy liền để chúng ta đi vào điều tra!"

Rayleigh vượt ngang một bước, ngăn tại Akainu trước mặt, "Đảo Kuja không chào đón hải quân."

Một câu, không khí biến đến càng căng thẳng hơn.

Garp nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Đã ngươi nói không tại, vậy liền để lão tử vào xem một chút!"

"Leno tên hỗn đản kia tiểu tử nếu là không chết. . . Phải chết tại trong tay lão phu!"

Hắn song quyền một nắm, khớp xương nổ vang.

Gloriosa lên trước một bước, lớn tiếng nói: "Leno không tại đảo Kuja! Xà công chúa cũng bị trục xuất đảo Kuja!"

"Hừ!" Akainu chế nhạo một tiếng, căn bản không tin tưởng.

Bọn hắn lại không phải người ngu, khẳng định biết đây chỉ là viện cớ mà thôi.

Coby đứng ở sau lưng Garp, sắc mặt tái nhợt.

Hắn có thể cảm nhận được cường giả song phương tản ra khí tức khủng bố.

Loại cấp bậc này giằng co đối với hắn tới nói vẫn là quá sớm, để hắn cơ hồ không thở nổi.

"Còn tốt. . . Còn tốt Leno không tại. . . Hi vọng hắn đã chết!"

Hắn không muốn gặp lại Leno!

Akainu không muốn lãng phí thời gian, quanh thân bắt đầu tí tách nham tương.

Mặt mũi tràn đầy âm trầm nói, "Cuối cùng hỏi một lần, để cho hay không mở?"

Rayleigh trường đao nổi lên hàn quang, "Muốn qua, trước hỏi qua đao trong tay của ta!"

"Xem ra hôm nay một trận chiến này, là tránh không được." Shakuyaku thần sắc cũng thay đổi đến lăng lệ.

Đảo Kuja là nhà nàng, bảo vệ Cửu Xà liền dựa vào nàng.

Đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm nhộn nhịp kéo ra cung tên, nhắm chuẩn đám hải quân.

Trong lúc nhất thời, trên bờ biển sát khí tràn ngập, đại chiến hết sức căng thẳng.

Garp ánh mắt tại Rayleigh cùng Shakuyaku ở giữa qua lại liếc nhìn, cuối cùng dừng lại tại Rayleigh trên mình.

"Lão gia hỏa, ngươi thật muốn vì Leno tiểu tử kia, cùng hải quân làm địch ư?"

"Một khi động thủ, ngươi muốn hòa bình về hưu thời gian liền không có."

Rayleigh cười nhạt một tiếng, "Hải tặc nha, luôn có cần bảo vệ đồ vật!"

Akainu cũng lại kìm nén không được, lải nhải nói cái gì đồ chơi đây!

Hắn muốn nữ nhi của mình!

"Vậy các ngươi liền chết chung a!"

"Minh cẩu!"

Nóng rực nham tương thẳng đến Rayleigh mà đi.

Nhưng Rayleigh vung lên đao, kiếm khí bén nhọn liền đem nham tương một phân thành hai.

"Nhìn tới. . ." Rayleigh ánh mắt run lên, "Là thời điểm hoạt động một chút lão cốt đầu."

Garp thở dài, "Leno tiểu quỷ kia có thể không xứng các ngươi làm như vậy a!".