Chương 191: Nhiều tai nạn đảo Kuja! Sí thiên sứ đột kích!

Chương 191: Nhiều tai nạn đảo Kuja! Sí thiên sứ đột kích!

"Leno tiểu quỷ kia có thể không xứng các ngươi như vậy đối đãi!"

Nghe nói như thế, Shakuyaku không chút khách khí về hận, "Leno xứng hay không? Ngươi nói không tính!"

"Lại nói, đảo Kuja là lão nương quê nhà, không phải các ngươi có lẽ liền có thể tới địa phương!"

Không đề cập tới cùng Leno quan hệ, chỉ là hiện tại hải quân hành vi.

Liền không có khả năng để hải quân đi vào điều tra.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Âm thanh vừa mới rơi xuống, Garp thân ảnh liền biến mất tại chỗ.

Mục tiêu không phải người khác, chính là Rayleigh.

Xuất hiện tại trước mắt hắn người, cũng chỉ có Rayleigh có thể vào mắt của hắn.

Hai cái đối thủ cũ lần nữa giao phong, quyền phong cùng đao quang quyết liệt va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Mỗi một lần giao thủ đều để xung quanh mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Rayleigh! Ngươi nhất định muốn bao che tiểu tử kia ư?" Garp rống giận, một cái quyền cốt trùng kích thẳng oanh đầu Rayleigh.

Bắt giặc trước bắt vua, đánh người trước tiên đánh mặt.

Rayleigh nghiêng người né tránh, trở tay một đao quất tới.

"Garp, ngươi vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi!"

Hai người công kích đều chỉ là thăm dò, không có trực tiếp lên Haki Bá Vương.

Nghe vậy, Garp nhếch mép cười một tiếng.

"Vẫn là biến."

Thiểm điện màu đỏ từ trên người hắn bạo phát! !

Một bên khác.

Akainu thi triển ra phạm vi lớn công kích, toàn bộ bờ biển cơ hồ đều hạ xuống nham tương.

"Lưu tinh núi lửa!"

Shakuyaku liên thủ với Gloriosa phòng ngự, nhưng cực kỳ đáng tiếc.

Các nàng trọn vẹn không có khả năng phòng ngự dày không thông gió.

Vẫn như cũ có đảo Kuja chiến sĩ bị nham tương trọng thương.

"Akainu ngươi hỗn đản này!"

Shakuyaku không dây dưa dài dòng một cước đá nát từng đoàn từng đoàn nham tương, nhưng sắc mặt đã rất khó xem.

Gloriosa cùng nàng tuy là cũng là uy tín lâu năm cường giả.

Nhưng đối mặt chính vào tráng niên Akainu, dù sao cũng hơi lực bất tòng tâm.

Người đã trung niên không do mình. . . .

"Shakuyaku! Tiếp tục như vậy, đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm sẽ chết thảm trọng. . ."

"Ta biết!" Shakuyaku tức giận trả lời một câu.

Nàng đã đang nghĩ biện pháp.

Loại trừ Garp cùng Akainu đến.

Anh hùng đệ tử cũng đứng ở biên giới chiến trường, liều mạng tập luyện thực lực của mình.

Coby ngoài dự liệu phát hiện chính mình căn bản không xen tay vào được.

Không biết có phải hay không là bởi vì Leno nguyên nhân.

Lúc này Coby thực lực tiến bộ đã đình trệ tại trên đỉnh thời gian.

Liền cái Haki cũng còn sẽ không sử dụng đây.

Hắn mới lấy dũng khí phóng tới một tên đảo Kuja chiến sĩ, liền bị đối phương một cước đá bay.

Có thể nói là ven đường một đầu.

"Liền chút bản lĩnh này cũng dám tới đảo Kuja giương oai?" Tên kia nữ chiến sĩ khinh thường bĩu môi.

Coby chật vật đứng lên, còn không đứng vững, lại bị một tên khác chiến sĩ dùng cung tên bắn trúng đầu vai, đau đến kêu thảm một tiếng.

Liền không danh tự người qua đường đều đánh không được.

"Phế vật!"

Akainu lườm Coby một chút, trong mắt tràn đầy xem thường.

Cái này hai chữ hắn đều cảm thấy có chút vũ nhục phế vật.

Garp tuy là tại cùng Rayleigh kịch chiến, nhưng cũng chú ý tới Coby quẫn cảnh.

Hắn hao tốn sức lực hô: "Coby! Tập trung tinh thần!"

Vừa dứt lời.

Coby lại bị vạch phá gương mặt, máu tươi chảy ròng.

Hắn rất muốn nói, hắn đã đánh lên 200 lần tinh thần.

Vấn đề là hắn tại nhóm này thân kinh bách chiến nữ chiến sĩ trước mặt, quả thực không chịu nổi một kích.

Có hay không có Haki chênh lệch quá xa.

Chỉ là, Coby bị ngược cũng không ảnh hưởng cái khác đảo Kuja chiến sĩ bị Akainu trọng thương.

Shakuyaku cùng Gloriosa tạm thời ngăn lại Akainu, nhưng rõ ràng càng ngày càng khó nhọc.

Tráng niên cùng lão niên, khoảng cách có chút.

Không phải mỗi người đều là Garp.

Đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm cũng bắt đầu xuất hiện thương vong.

"Shakuyaku ngươi nghĩ đến biện pháp ư? Tiếp tục như vậy. . . Chúng ta sẽ bại." Gloriosa thở hổn hển nói.

Không có trả lời.

Chỉ là loại tình huống này, nàng đột nhiên nhìn thấy một chiếc thuyền xuất hiện tại đường chân trời bên trên!

"Là địch nhân ư!" Shakuyaku sắc mặt càng ngưng trọng.

Không chờ thuyền chỉ tới tới, trên đầu thuyền đứng đấy mấy đạo thân ảnh liền đã phi tốc đến gần.

Chính là loại trừ S-Snake bên ngoài tất cả sí thiên sứ!

Haki Quan Sát cảm giác được một màn này.

"Cái gì? !" Akainu con ngươi đột nhiên co lại, "Không có mệnh lệnh sí thiên sứ thế nào lại ở chỗ này? !"

Không biết thế nào, hắn có loại dự cảm không tốt.

Thậm chí trong đầu còn xuất hiện Leno bóng.

Garp cũng dừng lại công kích, nhíu mày nhìn đi qua.

Là địch hay bạn còn không rõ ràng lắm đây.

"Hô!" Rayleigh lau lau mồ hôi trán.

"Nhìn tới người không thể không phục lão a."

Về phần tại sao sẽ có sí thiên sứ xuất hiện hắn không muốn quản.

Hắn chỉ muốn nghỉ ngơi một chút.

Cùng Garp kịch chiến cùng Kizaru cái kia bắt cá gia hỏa không giống nhau a.

Mà bọn hắn chờ đợi sí thiên sứ nhóm cũng không để bọn hắn thất vọng.

Đi tới sau, không nói hai lời, trực tiếp gia nhập chiến cuộc!

Mục tiêu rõ ràng.

S-Crocodile bắn ra ánh sáng chói mắt chùm, trực kích Akainu.

Cảm thụ một chút tới từ đồng liêu quả ấm áp a!

Akainu nghiêng người tránh né, thương tổn không lớn, tính vũ nhục rất cao.

"Hỗn trướng! Ai cho các ngươi hạ lệnh tới nơi này!"

Sí thiên sứ không nói, chỉ là một mặt công kích.

S-Bear phóng tới Garp, nắm đấm mang theo tiếng xé gió nện xuống.

Garp nâng quyền đón lấy, một quyền đem tiểu hùng đánh bay.

"Bọn gia hỏa này. . . Thực lực còn rất mạnh!" Garp sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Chủ yếu là hắn sau khi tỉnh lại không phải nhớ sí thiên sứ là cùng hải quân một phe cánh sao?

Nhìn thấy Coby sau, hắn vững tin không phải một phe cánh.

S-Flamingo đặc biệt để mắt tới hắn, trêu đùa lấy vị này hải quân tương lai.

Phốc

Coby bị một quyền đánh trúng phần bụng, quỳ dưới đất nôn khan.

"Phất phất phất phất phất, ngươi thật là một cái phế vật."

Hỏa Liệt Điểu nở nụ cười nói, một cước đạp tại trên lưng của hắn.

Coby giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại phát hiện chính mình căn bản động đậy không được.

Hắn có chút xem trọng chính mình.

Sỉ nhục nước mắt làm mơ hồ tầm mắt của hắn.

Vì sao không có Leno, hắn sẽ còn chịu đến loại này tao ngộ a!

Akainu cùng sắc mặt Garp âm trầm như nước.

Cái trước là cảm thấy Coby thật mẹ nó mất mặt.

Cái sau thì là dù sao cũng hơi đau lòng đệ tử của mình.

Này Đồ Tư rơi vào bên bờ, nàng ưu nhã đứng ở nơi đó, trong tay bưng lấy ly rượu đỏ.

Sau đó, thì là bứt ra trở về, ở sau lưng nàng sí thiên sứ.

Gặp lực chú ý đặt ở trên người mình.

"Các vị, làm phiền một thoáng." Stussy mỉm cười nói.

"Phụng Leno đại nhân mệnh, Varava dẫn dắt sí thiên sứ tới trước trợ giúp đảo Kuja."

Nàng nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu đỏ, tiếp tục nói: "Thuận tiện, thật tốt 'Chiêu đãi' một thoáng khách nhân không mời mà tới."

Tất nhiên, đánh không được, nàng cũng có biện pháp.

Cho nên, nàng mới sẽ như vậy bình tĩnh.

Bất quá so với thủ nhà, nàng vẫn là muốn cùng Leno rời khỏi a.

Nàng một đợt này chúa cứu thế xuất hiện trang × là sảng.

Nhưng Akainu giận không nhịn nổi, "Stussy! Ngươi dĩ nhiên phản bội thế giới chính phủ!"

Stussy nhún nhún vai, "Phản bội? Ta chỉ là lựa chọn có tiền đồ hơn chủ nhân mà thôi."

"Chủ nhân? Ngươi nói là đã chết mất Leno ư!"

Nghe vậy, Stussy xẹp miệng.

Mẹ nó, nếu là Leno chết, lão nương còn cùng các ngươi tại nơi này quá gia gia?

Đã sớm chạy về Hoan Lạc nhai làm nữ vương được không?

Là nàng không muốn chạy ư? Là Leno không có chết a!

Thể nội Bara Bara no Mi năng lực vẫn tại uy hiếp sinh mệnh của mình a.

Garp nhìn trước mắt đám người này, hắn vốn cho là Leno đều đã chết.

Hắn dưới cờ băng hải tặc đã đàng hoàng một chút ẩn núp lấy, hiện tại xem ra, sự tình so hắn tưởng tượng phức tạp nên nhiều a.

Rayleigh cùng Shakuyaku thừa cơ thối lui đến sí thiên sứ sau lưng, cuối cùng có thể được an bình toàn bộ cơ hội thở dốc.

"Leno tiểu tử kia. . . Rõ ràng còn lưu lại chiêu này." Rayleigh cười khổ lắc đầu..