Chương 192: Trao đổi con tin! Bánh donut đại sư Akainu!

Chương 192: Trao đổi con tin! Bánh donut đại sư Akainu!

Trong mắt Shakuyaku hiện lên vẻ phức tạp: "Hắn đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày này a. . ."

Đừng nói, có chút vui mừng, lại rất muốn hung hăng hành hung một trận Leno.

Đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm hoan hô lên, sĩ khí đại chấn.

Mà hải quân phương diện thì lâm vào hoài nghi hỗn loạn trạng thái.

Sí thiên sứ = thế giới chính phủ, sí thiên sứ trợ giúp đảo Kuja = đảo Kuja, cho nên thế giới chính phủ = đảo Kuja.

Bọn hắn còn đánh cái trứng!

Akainu cắn răng nghiến lợi nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Vốn là có thể thoải mái chơi chết đảo Kuja, hiện tại xem ra đến phí chút thời gian, nói không chắc còn có chút phiền toái.

Garp thở dài, nhìn phía xa bị đánh đến sưng mặt sưng mũi Coby.

Quay người đối Akainu trầm giọng nói: "Rút lui a, Sakazuki."

Không phải hắn sợ, mà là tiếp tục đánh xuống, hắn sợ Coby chết.

Akainu hồng ôn, nhưng không có Garp lời nói, chính hắn một người cũng không phải đối thủ.

"Nên chết Coby! Liền có lẽ tại cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm chơi chết hắn!"

Hắn hối hận muốn chết!

Đừng nói hắn, liền Garp nghĩ đến cái này cản trở đệ tử, trong lòng cũng không khỏi dâng lên vẻ khinh bỉ.

Cùng đã từng đem chính mình trọng thương, tùy thời có thể đưa chính mình vào quan tài Leno.

Hiện tại Coby quả thực như là đần độn hài tử.

Người liền là dạng này, không so sánh còn tốt.

Vừa so sánh, dù cho không muốn bất công, tâm thái cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Bất quá cũng may Coby chí ít không có khi sư diệt tổ.

"Lần sau lại đến a." Garp quay người chuẩn bị rời khỏi.

Akainu lại một lần nữa ghét bỏ lườm Coby một chút, đang muốn hạ lệnh rút lui thời gian.

Đọa Lạc Giả Hào đã càng ngày càng gần.

Cuối cùng, thời gian đã qua rất lâu.

Nhưng chính là cái nhìn này thời gian, Akainu sững sờ tại chỗ.

Hỏi: Hắn nhìn thấy gì? Trả lời: Hibari!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền biết chiếc thuyền kia là cái gì.

Leno Đọa Lạc Giả Hào!

Hắn có chút ảo não, sớm cái kia nghĩ tới!

Cái gì sí thiên sứ, hải quân đều đến ném đến sau đầu, nữ nhi mới là trọng yếu nhất.

Hibari

Nổi giận gầm lên một tiếng, Akainu vốn là hồng ôn, hiện tại là triệt để bị nộ hoả vỡ tung lý trí.

Leno không tại, nữ nhi lại gần ngay trước mắt!

Loại cơ hội này hắn làm sao có thể bỏ qua?

Geppō

Toàn bộ người như là đạn pháo phóng tới Đọa Lạc Giả Hào, Dai Funka mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt ầm vang nện xuống!

"Đem Hibari giao ra! ! !"

Tất nhiên, nện không phải thuyền, sợ ngộ thương.

Ngắm địa phương là Đọa Lạc Giả Hào phụ cận đại dương.

Một kích xuống dưới liền để Đọa Lạc Giả Hào trái phải đung đưa, cùng trong cuồng phong bạo vũ trên cây mang theo tròn vo đồng dạng.

Biến cố này để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Stussy thầm nghĩ không ổn.

Cái này hai tù binh thế nhưng nàng bảo mệnh đạo cụ, cũng không thể để Akainu cấp cứu đi!

Không chút suy nghĩ liền xông đi qua.

Bất quá có cá nhân tốc độ nhanh hơn nàng!

Hibari vị trí, Kujaku tự nhiên cũng tại.

Tiểu Tsuru mấy ngày này muốn chết muốn sống, nhìn thấy tôn nữ thân ảnh, trong mắt mất đi cao quang sẽ trở lại a!

Bao sẽ trở lại a!

Đã nhìn thấy, hắn có thể nào thả?

Garp mềm mại đem Coby ném cho sau lưng hải quân: "Dẫn hắn về trên thuyền!"

Lập tức dưới chân phát lực, đồng dạng phóng tới Đọa Lạc Giả Hào.

Tốc độ nhanh hơn Stussy nhiều.

Vậy nhất định liền là sức mạnh của tình yêu a!

"Garp! Ngươi!"

Rayleigh biến sắc mặt, cùng Shakuyaku liếc nhau, hai người cũng không chút do dự bắt kịp.

Cuối cùng sí thiên sứ là đến giúp đỡ bọn hắn, hơn nữa Đọa Lạc Giả Hào bên trên còn có đảo Kuja hải tặc.

Không đi không được a.

Cho dù hắn phát ra từ nội tâm không muốn đi.

Không chỉ là bọn hắn, tại Stussy hành động sau, sí thiên sứ cũng vội vàng đi theo.

"Cho lão nương dừng tay a! Đọa Lạc Giả Hào xảy ra vấn đề, lão nương liền không sống nổi!"

Này đồ bên trong lệ rơi đầy mặt xông đi qua.

Thuận tiện hạ lệnh để sau lưng sí thiên sứ ngăn lại Garp.

Sí thiên sứ nhóm thực lực là rất không tệ.

Nhưng đối mặt trạng thái hồi xuân, trẻ lại rất nhiều Garp, hiển nhiên vẫn là trưởng thành không tốt.

"Quyền cốt va chạm!"

Đối mặt đánh tới sí thiên sứ, Garp một quyền một cái tiểu bằng hữu, quả thực chơi quên cả trời đất.

Chỉ có thể nói đối với hiện tại Garp tới nói, sí thiên sứ cũng liền là cái gờ giảm tốc.

Một bên khác, không dám đối Đọa Lạc Giả Hào động thủ Akainu, đã bị chạy tới Shakuyaku ngăn cản.

Cứu nữ sốt ruột Akainu công kích so trước đó càng cuồng bạo.

Mỗi một chiêu đều mang theo quyết tâm phải giết.

Làm nữ nhi, hắn cái gì cũng biết làm.

Ngăn tại trước mặt hắn, đều đáng chết!

"Minh cẩu!"

Akainu một quyền đánh tới.

Đối với đi qua thời đại kia thế giới đệ nhất mỹ nữ Shakuyaku không có chút thương hương tiếc ngọc.

Lão gia hỏa, ngươi cái này dung mạo đã quá hạn lạp!

Shakuyaku ngay từ đầu còn có chút thành thạo, nhưng mà đánh nhiều cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, trên mình đã nhiều chỗ bị thương.

"Phốc!" Nàng một ngụm máu tươi phun ra, thân hình lảo đảo.

Shakuyaku

Rayleigh thấy thế giận dữ, ở trước mặt hắn đánh bị thương Shakuyaku, có phải hay không không nể mặt hắn!

Higanbana

Trường đao trong tay của hắn hóa thành một đạo đao quang phong bạo, lao thẳng tới Akainu.

Chỉ là hắn bộ này hành vi dù sao cũng hơi xem thường Garp.

"Uy uy uy! Ngươi tại công kích nơi nào a Rayleigh!" Trong mắt Garp hiện lên chiến ý.

Đối mặt cái này quen thuộc công kích, hắn hưng phấn.

Cũng định dùng đại chiêu đánh trả.

"Vô hạn quyền cốt!"

Oanh

Garp trọng quyền cùng Rayleigh đao quang quyết liệt va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh.

Cả hai công kích cũng liền giằng co một thoáng.

Rất nhanh, Garp quyền ảnh càng chiếm thượng phong, đem đao quang toàn bộ nghiền ép vỡ nát.

Chỉ có thể nói.

Rayleigh cuối cùng không địch lại Garp, toàn thịnh thời kỳ còn tốt.

Có thể một cái có trẻ tuổi buff gia trì, Rayleigh vẫn là đem lão cốt đầu, không địch lại cũng bình thường.

Hắn bị chấn đến bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Rayleigh!" Shakuyaku kinh hô.

Akainu thấy thế đại hỉ, trong đầu hiện lên một cái kế hay.

Lập tức buông tha Shakuyaku, một phát bắt được trọng thương Rayleigh, đem cổ của hắn chăm chú bóp lấy.

Rayleigh

Shakuyaku gọi là một cái muốn rách cả mí mắt.

Rõ ràng chỉ là tới thủ cái nhà, làm sao lại rơi xuống loại trình độ này!

"Khụ khụ. . ." Sắc mặt Rayleigh đỏ lên, Akainu một chút không có nương tay.

Cái sau cũng không nhiều lời cái gì, liếc nhìn toàn trường.

"Dùng Hibari cùng Kujaku tới đổi!" Akainu nhe răng cười lấy, "Bằng không ta liền cắt đứt cổ của hắn!"

Shakuyaku sắc mặt trắng bệch, cùng Stussy liếc nhau.

Trong mắt mười phần cường ngạnh, chỉ cần Stussy dám không đồng ý, liền dám phản bội.

Stussy hiển nhiên không quá nguyện ý, đây chính là nàng bảo mệnh đạo cụ a.

Nhưng Shakuyaku đã không cố được nhiều như vậy.

"Này! Đồ! Tây! Ngươi không nghe thấy ư!" Shakuyaku rống giận, bán lão từ nương trên mặt tràn đầy sát khí!

Stussy đều bị dọa một cái giật mình, "Leno cũng không có để ta thả các nàng."

Nghe nói như thế, Shakuyaku đều khí cười.

"Ngươi cho rằng ta cùng Rayleigh vì sao lại tới bảo vệ đảo Kuja!"

Stussy nhếch miệng, cuối cùng vẫn là đáp ứng trao đổi.

Nàng cố gắng ngược lại, đến lúc đó để các nàng đi giải thích a.

Bên này giải quyết sau, Shakuyaku lại không ngừng không nghỉ chuyển hướng Akainu nói: "Trao đổi!"

"Nhưng ngươi phải bảo đảm Rayleigh an toàn!" Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

Akainu cười lạnh, "Tất nhiên, đây cũng là giao dịch nhất hoàn."

Đạt thành giao dịch sau, đằng sau liền tương đối đơn giản, Hibari cùng Kujaku được đưa tới thuyền bên cạnh.

Song phương mỗi người trao đổi con tin.

Akainu tiếp nhận nữ nhi của mình cùng Tsuru tôn nữ.

Ngay tại giao tiếp hoàn thành nháy mắt, trong mắt Akainu hiện lên một vòng ngoan lệ.

Hắn lặng yên không một tiếng động đưa tay, một cái thủ đao đem Hibari cùng Kujaku đồng thời đánh ngất.

"Ngươi!" Shakuyaku sắc mặt đại biến.

Vẻn vẹn nhìn thấy Akainu đưa tay, trong lòng nàng liền dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Minh cẩu! ! !"

Akainu Dai Funka không có dấu hiệu nào đánh về ngực Rayleigh!

"Phốc phốc —— "

Lồng ngực Rayleigh bị toàn bộ xuyên qua, máu tươi cùng nội tạng mảnh vụn phun ra ngoài.

Thân thể của hắn mềm nhũn đổ xuống, ánh mắt nhanh chóng tan rã.

"Ngượng ngùng, " Akainu cười tàn nhẫn nói, "Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao có thể bỏ qua?".