Chương 193: Rayleigh kết thúc! Elbaph!

Chương 193: Rayleigh kết thúc! Elbaph!

Garp nhìn xem Rayleigh bị Akainu xuyên thủng Thành Điềm Điềm vòng một màn.

Trong lòng không biết rõ vì sao lại có loại không tên nộ hoả.

Bất quá cái này không trọng yếu, hắn đối Akainu loại này đánh lén hành vi mười phần xem thường.

Trên mặt không che giấu chút nào hiện lên vẻ khinh bỉ, nhưng cũng không có ngăn cản.

Mỗi người đối chính nghĩa lý giải khác biệt.

Hắn không nguyện ý làm như thế, nhưng mà Akainu nguyện ý, vậy liền không có vấn đề.

E rằng đối với Sengoku tới nói, đây cũng là cái cơ hội tốt.

Hắn ôm lấy hôn mê Kujaku, quay người hướng về đầu chó quân hạm rời khỏi.

Đi tới đảo Kuja, tuy là không làm rõ Leno tung tích, nhưng kết quả đã rất tốt.

"Tiểu Tsuru nhìn thấy Kujaku hẳn là sẽ thật cao hứng a!"

Tâm tình của hắn không tệ.

Vừa vặn sau lại bạo phát một tiếng tê tâm liệt phế thét lên!

Rayleigh

Shakuyaku sắc mặt trắng bệch nhào tới bên cạnh Rayleigh.

Gloriosa cũng chạy tới, nhìn thấy một màn này trầm mặc.

"Hừ!" Akainu hừ lạnh một tiếng.

Đem trên nắm tay vết máu bốc hơi mất, "Hải tặc. . . Chết tại lão tử trong tay cũng coi là để ngươi kết thúc yên lành."

Ánh mắt của hắn nguy hiểm liếc nhìn toàn trường.

"Nên chết lão già. . . ." Ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nếu như Garp không đi lời nói, hiện tại trọn vẹn có thể đem đảo Kuja nhổ tận gốc!

Nhưng chỉ còn lại hắn một người, cũng có chút phiền toái.

Sí thiên sứ tuy là thực lực cũng không có gì đặc biệt, nhưng mà nhiều a!

Kiến nhiều cắn chết voi hắn vẫn là biết.

Càng chưa nói còn có cái khác người khác, không cần thiết.

Ngược lại nữ nhi cũng cứu ra, trước hết thả các nàng một ngựa a.

Mang theo loại ý nghĩ này, Akainu xoay người rời đi, như là đã quyết định nào đó quyết tâm.

Stussy sắc mặt âm trầm nhìn xem đi xa hải quân hạm đội, nắm đấm nắm đến trắng bệch.

Nàng không nghĩ tới Akainu sẽ như cái này vô sỉ, đang trao đổi con tin sau còn hạ độc thủ như vậy.

Là nàng quá đơn thuần!

Rayleigh nằm tại trong ngực Shakuyaku, khí tức mỏng manh.

Bộ ngực của hắn bị mở ra một cái động lớn, sinh mệnh ngay tại nhanh chóng trôi qua.

"Hạ. . . Kỳ. . ."

Rayleigh dùng hết cuối cùng khí lực nâng lên tay, muốn vuốt ve mặt của nàng, "Đúng. . . Không nổi. . ."

Tay không lực rũ xuống.

Shakuyaku ôm lấy Rayleigh từng bước lạnh giá thân thể, nước mắt làm mơ hồ tầm mắt.

Nàng ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hải quân hạm đội biến mất phương hướng.

Trong mắt thiêu đốt lên chưa bao giờ có cừu hận.

"Akainu. . . Garp. . ." Nàng gằn từng chữ nói, "Thù này. . . Ta Shakuyaku nhớ kỹ!"

Stussy đi đến bên người nàng, nhẹ giọng nói ra: "Chờ Leno đại nhân trở về. . . Nhất định sẽ làm bọn hắn báo thù."

"Hắn trở về, Rayleigh cũng cũng lại không về được."

Nói đến, nàng cùng Rayleigh tới bảo vệ đảo Kuja vẫn là Leno nguyên nhân...

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít dâng lên một chút đối Leno oán hận.

Bất quá, chí ít hiện tại đảo Kuja là an toàn. . . .

Mệnh. . Đổi.

——————

Một chỗ quán rượu.

"Nghe nói không? Tân nhiệm tứ hoàng Leno chết về sau, liền Vua Hải Tặc Roger tay phải, Silvers Rayleigh cũng đã chết!"

"Thật hay giả? !"

"Thiên chân vạn xác! Trên báo chí đều trèo! Nói là bị hải quân đại tướng Akainu chính tay xử lý!"

"Ta thiên. . . Cái này hải quân là muốn triệt để quật khởi a. . ."

Hải tặc nhóm ngồi vây quanh tại trước bàn, cầm lấy báo mới nhất nghị luận ầm ĩ.

Báo trang đầu dùng bắt mắt tiêu đề viết:

« hải quân anh hùng Garp trở về! Akainu đại tướng chém giết Silvers Rayleigh, đời tiếp theo nguyên soái nhân tuyển xác định! »

Trên báo chí đem Akainu miêu tả thành chính diện đánh bại Rayleigh anh hùng.

Trọn vẹn không có đề cập đánh lén cùng nhặt chỗ tốt tình huống.

Thế giới chính phủ Xuân Thu Bút Pháp, quá bình thường bất quá.

"Cái này Akainu. . . Cũng quá mãnh liệt a?" Một cái trẻ tuổi hải tặc líu lưỡi nói.

Lão hải tặc uống một hớp rượu, lắc đầu nói: "Ta nhìn không hẳn đơn giản như vậy."

"Rayleigh là nhân vật nào? Đây chính là băng hải tặc Roger phó thuyền trưởng! Coi như lớn tuổi, cũng không phải giết dễ như vậy."

"Nhưng sự thật liền bày ở nơi này a!" Một cái khác hải tặc chỉ vào báo.

"Hơn nữa Garp cũng trở về, hiện tại hải quân danh tiếng chính thịnh, chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn a."

Trong tửu quán hải tặc nhóm nhộn nhịp gật đầu biểu thị tán thành.

Cuối cùng liên tiếp hai vị đại hải tặc chết đi, để bọn hắn những cái này sâu kiến nhỏ cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Mà lúc này, thế lực khắp nơi cũng đều đang chú ý cái tin tức này.

Băng hải tặc Tóc Đỏ.

"Rayleigh. . . Chết rồi?"

Shanks nắm lấy báo tay run nhè nhẹ, trong mắt lóe lên một chút bi thống.

"Akainu tên hỗn đản kia. . ."

Băng hải tặc Tóc Đỏ bên ngoài đưa đại não Beckman cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Chỉ là xuất động Akainu có thể giết không chết Rayleigh. . . Chẳng lẽ Garp cũng động thủ?"

Lucky Roux gặm lấy đùi gà, mơ hồ không rõ nói: "Lão đại, chúng ta muốn hay không muốn. . ."

Shanks yên lặng chốc lát, chậm chậm lắc đầu: "Hiện tại còn không phải thời điểm."

Ánh mắt xéo qua quét mắt cố gắng tu luyện Ace.

Một bên khác.

Băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng chỗ tồn tại trên thuyền.

Marco nhìn xem báo, sắc mặt nghiêm túc: "Rayleigh cũng đã chết. . ."

Izou nắm chặt thương trong tay: "Hải quân đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a."

"Chúng ta không thể lại hiển lộ mắt!" Vista thấp giọng nói.

Marco hít sâu một hơi, "Trước về lão cha quê hương, bàn bạc kỹ hơn."

Mà vào lúc này Wano quốc.

"Tặc ha ha ha!" Râu Đen cười lớn, "Rayleigh lão gia hỏa kia rõ ràng cũng đã chết! Lần này băng hải tặc Roger liền không còn mấy cái."

Kaido ực một hớp rượu, hừ lạnh nói: "Akainu có thể giết Rayleigh? Garp lão gia hỏa kia xuất thủ a."

Trong mắt Râu Đen hiện lên một chút kiêng kị.

Lão già này ai không sợ, phía trước bị Leno trọng thương, thế nào còn khôi phục đây!

Leno ngươi thật bay lượn a!

"Bất quá cứ như vậy, hải quân danh tiếng càng tăng lên."

Kaido gật đầu tán thành: "Ngô lải nhải lải nhải lải nhải nha, không biết rõ có thể hay không giết chết lão tử."

Nghe vậy, Râu Đen khóe miệng co giật.

"Kaido, năng lực giả ngươi tìm thế nào?"

"Đừng nóng vội, đã tìm được cái tốt."

——————

Về phần quân cách mạng phương diện, Dragon chỉ là yên lặng xem lấy báo, .

Không có phát biểu bất luận cái gì bình luận.

Rayleigh chết tất nhiên làm người tiếc nuối, nhưng cùng hắn cũng không quan hệ gì.

Thời điểm này, hắn không bằng nhiều giải phóng mấy cái quốc gia.

——————

Vạn quốc mới đảo Bánh Ngọt bên trên.

Charlotte Linlin còn đang say giấc nồng chữa trị thương thế.

Các con cái của nàng nhìn xem báo, tâm tình phức tạp.

Tất nhiên, phức tạp không phải Rayleigh, mà là đảo Bánh Ngọt thảm trạng cùng băng hải tặc Big Mom mặt mũi.

"Mụ mụ nếu là biết. . ." Perospero lo âu nói.

Katakuri trầm giọng nói: "Tạm thời đừng nói cho mụ mụ, đợi nàng khôi phục lại nói."

"Hiện tại quan trọng nhất chính là trùng kiến vạn quốc, có thể không cho mụ mụ phát hiện tốt nhất." Smoothie gật đầu nói.

Một cái thế giới khác vì Rayleigh chết mà nghị luận ầm ĩ thời gian.

Leno đối cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn đã cùng Rocks leo lên Elbaph đất đai.

Bởi vì Harald trước khi đi bàn giao, đám cự nhân không một cái dám gây chuyện.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ đối ngoại lai người duy trì cảnh giác, nhưng cũng không có lập tức động thủ.

Lại thêm Rocks không phải lần đầu tiên tới Elbaph, bọn hắn khá lịch sự.

Rocks

Leno ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hình thể cực kỳ to lớn cự nhân chậm chậm đi tới.

Rocks thấy thế, cười ha ha, "Jarul, đã lâu không gặp a!"

Jarul tầm mắt tại Rocks trên mình dừng lại chốc lát, kinh ngạc nói: "Ngươi còn không chết a?"

"Làm sao có khả năng chết?" Rocks cười nói, "Harald tên kia cũng còn sống sót, ta càng không khả năng chết."

Hắn nhìn quanh bốn phía: "Tên kia đây? Để hắn đi ra."

"Lão bằng hữu tới cũng không biết ra nghênh tiếp ư?"

Jarul sắc mặt biến đến có chút phức tạp, "Harald. . . Hắn không tại Elbaph."

"Không tại?" Rocks nhíu mày, "Hắn đi đâu?"

Jarul yên lặng chốc lát, chậm chậm nói: "Hắn đi hải quân tổng bộ."

"Nói là. . . Muốn vì Cự Nhân tộc tranh thủ hòa bình."

"Cái gì? !"

Rocks sắc mặt đột biến, "Tên hỗn đản kia điên rồi sao? ! Đi địch nhân hang ổ hòa đàm bình? !".