Chương 194: Vô thượng đại động huyệt thám hiểm tinh thần người thừa kế!

Chương 194: Vô thượng đại động huyệt thám hiểm tinh thần người thừa kế!

Jarul nghe vậy sầm mặt lại.

Tuy là nội tâm hắn cũng không nhận làm Harald hành vi là chính xác.

Nhưng Harald dù sao cũng là Elbaph quốc vương.

Có quyết tâm của mình cùng quản lý quốc gia ước vọng.

"Rocks!" Jarul trầm giọng nói.

"Harald là chúng ta quốc vương! Coi như ngươi là bằng hữu của hắn, cũng không thể nói hắn như vậy!"

Nghe nói như thế, Rocks càng gấp hơn.

Hắn làm không rõ ràng, Cự Nhân tộc đám người này làm sao lại như vậy chết đầu óc.

"Ta không phải tại vũ nhục hắn! Ta là cảm thấy hắn tìm kiếm hòa bình ý nghĩ căn bản chính là sai lầm!"

"Thế giới chính phủ những tên khốn kiếp kia làm sao có khả năng thực tình cho Cự Nhân tộc hòa bình? !"

Tin tưởng thế giới chính phủ sẽ mang lại cho bọn hắn hòa bình. . . .

Còn không bằng tin tưởng hắn Rocks có thể lật đổ thế giới chính phủ, cho Cự Nhân tộc một cái hòa bình đây!

"Đó là chúng ta quốc vương quyết định!" Jarul cả giận nói, "Ngươi có tư cách gì chất vấn? !"

"Thân là hải tặc, ngươi tuyệt đối sẽ không lý giải quốc vương trách nhiệm!"

Hắn bước bước ép sát, "Harald làm không phải hắn, mà là chúng ta!"

"Đánh rắm!" Rocks nổi giận.

Nói đùa cái gì, hắn cũng coi như mà đến Davy nhất tộc tộc trưởng a.

Làm hết thảy cũng không chỉ là làm chính mình.

Nhưng vô luận như thế nào hắn đều không thừa nhận Harald quỳ cầu hoà bình phương thức là chính xác.

Hai người càng ầm ĩ càng hung, nhưng đều khắc chế không có động thủ.

Xung quanh đám cự nhân đưa mắt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải.

Mà Leno đối trận này tranh cãi không có chút nào hứng thú.

Harald có phải hay không quốc vương không có quan hệ gì với hắn, Harald muốn làm cái gì cũng không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cùng Harald cũng không phải bạn gay tốt quan hệ.

Cùng cắm vào giữa hai người tranh cãi.

Không bằng thưởng thức một chút Cự Nhân quốc mỹ nữ.

Thân là kế thừa "Vô thượng đại động huyệt thám hiểm giả" tinh thần hắn. . . .

Đối với xinh đẹp cự nhân muội tử cảm thấy hứng thú.

Đúng lúc này, không có cô phụ hắn tìm kiếm.

Tầm mắt của hắn rơi vào trong góc một cái tiểu cô nương trên mình.

Chính xác thật nhỏ, đại khái là chỉ có bảy tám cái hắn như vậy cao.

Tiểu cô nương dùng khăn trùm đầu bao quanh mái tóc dài màu vàng óng.

Một bộ phận đầu tóc bện thành hai cái bím tóc rũ xuống đầu hai bên.

Nàng có một đôi con mắt màu lam nhạt, chính giữa nhút nhát nhìn xem tranh cãi bên trong Rocks cùng Jarul.

Bộ dáng này để Leno nhớ tới mới cự binh băng hải tặc thuyền y Gerd.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/178d40b5eef247a4ce617357e94bd2d8~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1860140169&x- signature=7rCcMk3aS con mẹ nób%2BDEK%2F7%2F53SRXTt4%3D" img-width= "565" img- đenght= "377" alt= "" media-idx= "1 "/

Lớn Gerd

"Khi còn bé Gerd, hẳn là cái bộ dáng này a?"

Bất kể có phải hay không là.

Chỉ cần không dài tàn, sau này chắc chắn là cái tuyệt thế mỹ nữ.

Thừa dịp lực chú ý của mọi người đều bị tranh cãi hấp dẫn, Leno lặng lẽ đi tới bên cạnh Gerd.

Dưới chân hơi hơi phát lực, hắn thoải mái nhảy một cái, vững vàng rơi vào trên vai của nàng.

A

Tiểu Gerd giật nảy mình, quay đầu nhìn mình trên vai tiểu bất điểm.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/79d 3De2ea88825c CDf5b513542778212~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1860140169&x- signature=BBtX%2F4XhK6aWU 40ZjHTINuVGwcc%3D" img-width= "606" img- đenght= "606" alt= "" media-idx= "2 "/

Khi còn bé không có gì HD đồ

Leno lộ ra nụ cười hiền hòa, "Đừng sợ, ta không phải người xấu."

"Người xấu cũng sẽ không nói chính mình là người xấu, nhanh theo nhân gia dưới bờ vai đi!"

Tiểu Gerd không chút suy nghĩ liền phải đem Leno đuổi xuống.

Cái sau nghe vậy sách một tiếng.

"Không dễ lừa a. . . ."

Bất quá cái này không làm khó được hắn, duỗi ra ngón tay lấy tranh cãi Rocks cùng Jarul.

"Ngươi nhìn ta cùng hắn cùng đi, hắn cùng cái cự nhân kia quan hệ rất không tệ a."

Tiểu Gerd chớp chớp màu lam nhạt mắt to.

"Không tệ ư?"

Nàng nhìn hai người lẫn nhau phun ra nước miếng, đầu nhỏ bên trong chuyển không tới.

Có lẽ thật sự không tệ a, cuối cùng đều làm đối phương dùng nước bọt rửa mặt.

Thế là đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Nhìn xem Leno, nàng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai? Thế nào như vậy tiểu?"

"Ta gọi Leno."

Leno ngồi xếp bằng tại trên vai của nàng, "Ngược lại ngươi, trưởng thành đến thật đáng yêu, tên gọi là gì?"

"Cát, Gerd. . ." Tiểu cô nương xấu hổ cúi đầu xuống.

"Gerd a, danh tự hay, rất êm tai đây."

Leno như là quái thúc thúc đồng dạng bắt đầu dỗ tiểu hài.

"Muốn nghe hay không cố sự? Ta biết rất nhiều thú vị cố sự a ~ "

Tiểu mắt Gerd lập tức phát sáng lên, "Thật sao?"

"Tất nhiên." Leno bắt đầu giảng thuật một chút tới từ một cái thế giới khác truyện cổ tích, nghe tới Gerd say sưa.

Tiểu cô nương cho tâm tình giá trị cũng cực cao.

Trong mắt to tỏa ra hào quang, sùng bái nhìn xem Leno.

Thỉnh thoảng oa một tiếng kinh hô, thỉnh thoảng vỗ tay nhỏ.

Cái này không thể so nhìn cái kia hai tên gia hỏa lẫn nhau phun nước miếng tốt hơn nhiều?

Hắn tại cùng Hương Hương mềm nhũn Gerd trò chuyện, Rocks tại cùng Jarul giao lưu cảm tình.

Bọn hắn đều có tương lai tốt đẹp.

Một bên khác.

Rocks cùng Jarul tranh cãi cuối cùng có một kết thúc.

Jarul thở hổn hển, vậy mới chú ý tới thiếu mất một người.

Mặc dù là Rocks mang tới, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Chờ một chút, cùng ngươi cùng đi người kia đâu?"

Nghe vậy, Rocks cũng mới nhớ tới Leno sự tình, quay đầu nhìn lại, quả nhiên đã không có người.

Hắn nhìn quanh bốn phía, cuối cùng tại một nhóm cự nhân bên trong phát hiện ngồi tại trên vai của Gerd Leno.

Khóe miệng của hắn run rẩy một thoáng.

"Tiểu tử này. . . . Hẳn là chạy tới dỗ tiểu hài a? Không có gì ý đồ xấu a?"

Vừa nghĩ tới Ohara Ginny. . . Hắn cảm thấy tất yếu giúp hắn che giấu một thoáng.

"Hắn ở nơi đó." Rocks chỉ vào Leno phương hướng mở miệng.

Jarul xuôi theo ngón tay của hắn nhìn lại.

Nhìn thấy Leno ngay tại cho Gerd giảng cố sự, không khỏi đến nhíu mày.

Không chỉ là bởi vì hắn đối Leno tướng mạo rất là lạ lẫm.

Còn bởi vì Leno hành vi để hắn phát ra từ nội tâm khó chịu.

Rõ ràng muốn bắt hắn Elbaph một đời mới, không thể tha thứ!

"Người kia là ai? Nhìn lên không giống như là Cự Nhân tộc bằng hữu."

Rocks thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

Một bộ hắn là ta bảo bọc dáng dấp.

"Hắn gọi Leno, là ân nhân cứu mạng của ta."

"Ân nhân cứu mạng?" Jarul sửng sốt một chút.

Lập tức trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu tình, "Ngươi. . . Ngươi cần người cứu?"

Không chỉ là Jarul, xung quanh nghe được câu này đám cự nhân cũng đều chấn kinh.

Mạnh như Rocks, cái kia ngang dọc đại hải, khiến thế giới chính phủ đều cảm thấy sợ hãi bá chủ, rõ ràng cần người khác tới cứu?

Cái khác Cự Nhân tộc khả năng biết đến không có rõ ràng như vậy.

Nhưng mà Rocks cùng bọn hắn quốc vương Harald bất phân thắng bại bọn hắn vẫn là biết!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Jarul trầm giọng hỏi.

Hắn hỏi ra bọn hắn đều muốn biết sự tình.

Rocks thở dài, đem God Valley phát sinh hết thảy đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe tới God Valley phát sinh sự tình, đám cự nhân sắc mặt đều biến.

"Cái kia tiểu quỷ. . . Rõ ràng có thể đối kháng thế giới chính phủ lực lượng?"

"Ta không tin, vậy nhất định là giả!"

"Hắn nhìn lên còn không có ta cánh tay lớn!"

". . . . ."

Đám cự nhân nghị luận ầm ĩ.

Mà Jarul biểu tình cũng thay đổi đến ngưng trọng, hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao Harald muốn truy cầu hòa bình.

"Khó trách Harald sẽ nói. . . ."

Hắn vỗ vỗ bả vai của Rocks, "Liền ngươi cũng thất bại, Harald sẽ làm ra loại kia hành động, không nhiều bình thường ư?"

Rocks không muốn cùng hắn kéo nhiều như vậy, trực tiếp mở miệng nói, "Harald còn bao lâu mới có thể trở về?"

"Nhanh a."

Khoảng cách Elbaph không phải rất xa trong biển, ba chiếc thuyền chạy thẳng tới..