Chương 195: Hảo huynh đệ, ngươi còn sống thật là tốt! Nhưng mà ngươi không nên sống sót

Chương 195: Hảo huynh đệ, ngươi còn sống thật là tốt! Nhưng mà ngươi không nên sống sót

Ba chiếc thuyền chỗ cần đến giống nhau.

Người trên thuyền lại tâm tư dị biệt.

Harald đứng ở phía trước nhất trên quân hạm.

Ánh mắt phức tạp nhìn càng ngày càng gần Elbaph.

Hắn hai sừng chỗ đứt còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn, nhưng so cái này càng đau là, tiếp xuống muốn cùng hảo huynh đệ sinh tử chiến.

"Rocks. . . Leno. . ." Trong lòng Harald lẩm nhẩm lấy hai cái danh tự này.

"Thật xin lỗi, Rocks, nhưng ta nhất định cần làm ra lựa chọn. . ."

Một lần trước hắn không có lựa chọn Rocks.

Lần này hắn đồng dạng không có lựa chọn kĩ càng huynh đệ.

Hắn nhất định cần muốn vì Cự Nhân tộc tìm tới tương lai đường ra.

Bất quá hắn cũng không phải không có chính mình tiểu tâm tư.

"Thế giới chính phủ càng muốn hơn tựa hồ là cái kia gọi Leno gia hỏa. . . ."

Đã như vậy. . . . Vậy liền tận lực bắt được Leno hướng thế giới chính phủ giao nộp.

Tiếp đó nghĩ biện pháp để Rocks bị thương đào tẩu.

Đây là hắn có thể nghĩ tới song toàn kế sách.

Đã có thể hoàn thành thế giới chính phủ nhiệm vụ, còn có thể để hảo huynh đệ bảo vệ mệnh.

Bị thương chỉ có Leno mà thôi.

Ngược lại hắn cùng Leno cơ bản không có quan hệ gì, một chút cũng không cảm thấy có cái gì không tốt.

"Cứ dựa theo dạng này tới đi. . ."

Làm ra quyết định Harald tâm tình thoải mái không ít.

Nhưng tại thứ 2 chiếc thế giới chính phủ trên thuyền, Sommers tâm tình liền không như thế vui vẻ.

Sắc mặt hắn khó coi, tay không lúc không khắc không đáp lên trên chuôi kiếm.

Tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể cho hắn cảm giác an toàn.

"Nên chết Leno. . . Nên chết Rocks. . ." Hắn thấp giọng mắng, "Tại sao phải ta tới lội vũng nước đục này?"

Nội tâm tràn ngập đối Leno kháng cự cùng sợ hãi.

Không có cách nào, God Valley để hắn quá rõ ràng Leno cùng Rocks thực lực.

Cái kia hỏng bét trải qua quả thực rõ mồn một trước mắt.

Hễ không phải vị đại nhân kia ra lệnh, hắn tuyệt đối sẽ không tới!

Nhưng vấn đề là hắn không dám chống lại vị đại nhân kia mệnh lệnh a!

Chỉ có thể kiên trì tới trước.

"Không được, đến nghĩ biện pháp!" Hắn tại trên thuyền đi qua đi lại.

"Ta cũng không muốn cùng Saint Garling cái kia ma quỷ đồng dạng, chết ở trong tay bọn họ!"

Cuối cùng một chiếc quân hạm tự nhiên là Garp đầu chó quân hạm.

Sengoku, Garp cùng Tsuru song song đứng đấy, nghe xong Garp giảng thuật sau, hai người khác biểu tình đều rất kỳ quái.

"Cái Leno kia. . . Rõ ràng có thể dùng ra ngươi Thiết Quyền."

Sengoku như có điều suy nghĩ nhìn xem Garp, "Có phải hay không là phía trước ngươi ở đâu dạy dỗ qua hắn?"

Garp sờ lên cằm, tìm khắp cả ký ức cũng không có tìm tới gọi Leno gia hỏa.

"Tuyệt đối không có, ta có thể không nhớ dạy qua tiểu tử kia."

Phong vận dư âm lại vẫn là một đầu màu lam đậm tóc Tsuru cười tủm tỉm mà nói, "Hắn không chỉ sẽ chiêu thức của ngươi, thực lực cũng là đỉnh tiêm."

"Có thể trên biển lớn lại không có tin tức của hắn, cái tiểu quỷ này trên mình, cất giấu quá nhiều bí mật."

Ba người trong mắt đều lóe ra hiếu kỳ hào quang.

Đối bọn hắn tới nói, bắt lấy Leno không chỉ là làm hoàn thành nhiệm vụ.

Bọn hắn ai cũng muốn làm rõ ràng Leno rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Chí ít đối với Garp tới nói, nhiệm vụ là thứ yếu.

Cùng lúc đó.

Elbaph trên bờ biển, ngay tại đùa tiểu Gerd vui vẻ Leno đột nhiên dừng lại.

"Thế nào?" Tiểu Gerd hiếu kỳ hỏi.

Leno sắc mặt biến đến hơi không kiên nhẫn, "Có không có mắt khách nhân tới."

Tiểu Gerd không hiểu, khách nhân còn có không đến mắt?

Người mù ư? Thiện tâm nàng có chút đồng tình.

Cơ hồ trong cùng một lúc, cùng trước đây không lâu chạy tới Loki nói chuyện với nhau Rocks cũng phát giác được dị thường.

Hắn quay đầu nhìn hướng mặt biển.

Leno theo trên vai của Gerd nhảy xuống, ngáp một cái.

"Để người khác trốn đi a, không phải một hồi treo lên tới, nhưng là chiếu cố không được nhiều người như vậy."

Rocks gật đầu tán thành.

"Jarul, mang theo những người khổng lồ này rời đi nơi này."

Jarul ngây ngẩn cả người, ta chính mình quốc vương tới, ta đến rời khỏi?

Cái này đúng không?

Bất quá, rất nhanh hắn liền ý thức đến không đúng, "Người tới không chỉ là Harald?"

Leno cùng Rocks đều không có trả lời, chỉ là lần nữa thúc giục.

"Mau tránh lên! Đừng hỏi nhiều như vậy."

Gerd có chút sợ, nhưng trải qua vừa mới ở chung, nàng đã cùng Leno xây dựng không tệ cảm tình.

Không giống Mị Ma, nhưng đối phó cái tiểu Gerd vẫn là thật đơn giản.

Nàng xấu hổ nói: "Ngươi. . . Ngươi phải chú ý an toàn. . ."

Leno cười lấy sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, "Yên tâm đi."

Nàng liền ngoan ngoãn rời đi.

Loki thì kiên quyết không muốn rời khỏi, "Ta muốn lưu lại đến giúp đỡ!"

Tiếp đó. . . .

Ầm

Rocks trực tiếp một quyền đem hắn đánh ngất xỉu, tiếp đó đối Jarul nói: "Mang tiểu quỷ này rời đi nơi này."

Jarul cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn có chiến lực, người khác có thể không ổn.

Thế là, hắn nâng lên hôn mê Loki, mang theo Gerd cùng cái khác cự nhân nhanh chóng rút lui.

————

Rất nhanh.

Ba chiếc quân hạm thân ảnh xuất hiện tại đường chân trời bên trên, càng ngày càng gần.

Leno nhìn xem từng bước rõ ràng bóng thuyền, cảm khái nói: "Tới thật nhiều sao, thật là có coi trọng a."

Rocks hừ lạnh một tiếng, "Nhìn tới thế giới chính phủ lần này là bỏ hết cả tiền vốn."

Hai người sánh vai đứng ở trên bờ biển, yên tĩnh chờ đợi quân hạm cập bờ.

Quân hạm chậm chậm dừng sát ở bên bờ.

Harald, Sommers, Sengoku, Garp cùng Tsuru lần lượt đi xuống thuyền, cùng Leno cùng Rocks cách lấy một đoạn khoảng cách giằng co lấy.

"Rocks. . . Ngươi còn sống thật tốt!" Harald trước tiên mở miệng.

Nhìn thấy hảo hữu vui vô cùng, theo sau trong thanh âm lại mang theo hổ thẹn, "Nhưng ta nhất định cần làm như thế, thật xin lỗi."

Đối thoại của hai người chỉ tốt ở bề ngoài.

Bất quá, hiển nhiên Rocks là có khả năng nghe hiểu Harald tại nói cái gì.

Nghe hiểu về nghe hiểu, không đại biểu hắn có thể tiếp nhận.

Hắn căm tức nhìn Harald, "Harald! Ngươi thanh tỉnh một điểm! Thế giới chính phủ làm sao có khả năng thực tình cho Cự Nhân tộc hòa bình? !"

"Bọn hắn là đang lợi dụng ngươi!"

Harald cúi đầu xuống, "Chí ít. . . Đây là một cái cơ hội, để cự nhân gia nhập thế giới chính phủ cơ hội! !"

"Ngu xuẩn!" Rocks giận mắng một tiếng.

Mà Sommers nhìn thấy chính mình trận doanh có nhiều người như vậy, gan lớn lên.

"Leno! Rocks! Các ngươi đã không đường có thể trốn! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Leno liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói, "Im miệng."

Sommers sắc mặt trắng nhợt, lập tức không dám nói nữa.

Không biết thế nào, Leno ánh mắt áp bách quá mạnh, cũng không phải chính mình sợ!

Lặng lẽ meo meo tìm cho mình cái cớ, Sommers yên tâm thoải mái trốn đi.

Sengoku lên trước một bước, nhìn từ trên xuống dưới Leno.

Bỗng cảm giác bình bình không có gì lạ, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi chính là Leno? Cái kia sẽ dùng Garp Thiết Quyền tiểu quỷ?"

"Cái gì gọi là Garp Thiết Quyền, đó là ta, nói không chắc là Garp cùng ta học đây này."

Leno nhún vai, uốn nắn Sengoku lời nói.

Nghe hắn, trên mặt Tsuru lộ ra nụ cười, bả vai không ngừng lay động.

Không cười nổi âm thanh là nàng đối lão hữu cuối cùng mặt mũi.

Garp một mặt hắc tuyến, nhìn kỹ Leno nổi gân xanh, còn thiếu trực tiếp xuất thủ.

"Tiểu tử, ngươi thật là cuồng a! Còn đem ta thể thuật biến thành ngươi?"

"Của ngươi? Ngươi gọi nó nó đáp ứng không?" Leno thuận miệng đáp.

Tsuru cười lấy nói, "Thật là một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu quỷ."

Không khí càng ngày càng khẩn trương, chiến đấu hết sức căng thẳng.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/2343a8770439140a370a0bd370655c87~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1860140170&x- signature=s0VZdNjMD78lHVVaj4fCIaUYaeE%3D" img-width= "561" img- đenght= "561" alt= "" media-idx= "1 "/

Trẻ tuổi Tsuru phần cuối, thuận tiện cầu sóng miễn phí lễ vật! Quỳ cầu!.