Chương 196: Sư đồ? Cẩu thí!

Chương 196: Sư đồ? Cẩu thí!

Harald hít sâu một hơi, đối Rocks nói: "Nếu như ngươi bây giờ rời đi, ta có thể coi như không nhìn thấy."

Không nghe lời này còn tốt, nghe xong lời này Rocks trực tiếp nổi giận.

"Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ xuống đồng bạn một mình chạy trốn ư? ! Hỗn trướng! !"

"Vậy cũng đừng trách ta. . ." Harald nắm chặt nắm đấm.

"Hắc! Hỗn đản! Lão tử sẽ đem ngươi thức tỉnh!"

Rocks chuẩn bị hảo cùng Harald chiến đấu.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, cái sau ánh mắt run lên, vung vẫy to lớn nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Leno!

Sợ hắn không chết, còn quấn quanh Haki Bá Vương.

"Chỉ cần bắt được tiểu tử này, liền có thể hướng thế giới chính phủ giao nộp, về phần Rocks. . ."

Ầm

Đáng tiếc, không có phát sinh hắn trong tưởng tượng tràng cảnh.

Rocks kịp thời ngăn tại trước người Leno, một quyền đánh văng ra Harald nắm đấm.

"Harald! Leno là ân nhân cứu mạng của ta! Đối thủ của ngươi là ta!"

Hắn rút ra bên hông trường đao, đao phong nhắm thẳng vào đã từng bạn thân.

"Không cần né! Để cho ta tới đem ngươi thức tỉnh! Để ngươi biết, hòa bình không phải dựa nói ra được!"

Rocks âm thanh vang vang mạnh mẽ.

"Chỉ có thực lực sẽ không phản bội ngươi! Hòa bình, chỉ có đánh ra tới mới có thể thắng đến tôn trọng!"

Sắc mặt Harald âm tình bất định, cuối cùng giận dữ hét, "Ngươi cũng đã nói, không có người cứu ngươi ngươi liền chết!"

"Nhưng ta là Elbaph quốc vương, ta muốn vì ta quốc dân suy nghĩ!"

Hai cái lý niệm khác biệt hảo hữu phóng tới hai bên.

Mỗi một lần giao phong đều để toàn bộ Elbaph rung động.

Không có bất kỳ một người tại lưu thủ, đến tay liền là Haki Bá Vương quấn quanh.

Đối với bọn hắn loại tầng thứ này cường giả tới nói, quả thực quá bình thường bất quá.

Sẽ không cái bá quấn, ngươi cũng không hợp với biển cảm giác.

Một bên khác.

Nhìn thấy đối diện treo lên tới, Garp, Sengoku cùng Tsuru cũng có chút rục rịch.

Leno lười biếng nhìn xem ba người bọn hắn, khoát tay áo.

Theo sau lại ngáp một cái nói: "Nếu không chúng ta trước tâm sự?"

Hắn là thật không nghĩ như thế nào đánh.

Đi tới cái thế giới này sau, không phải đánh nhau liền là đang đánh nhau trên đường, Leno quả thật có chút chán.

Chuyện gì làm nhiều rồi đều sẽ cảm thấy chán ghét.

Tất nhiên, có chuyện không tính.

Đó cũng không phải là đơn thuần đánh, mộc trang, cơ.

Garp ba người cũng đối Leno lai lịch tràn ngập hiếu kỳ, nghe Leno lời nói cho nên không có lập tức động thủ.

Nhưng Sommers khác biệt, hắn người mang nhiệm vụ.

Có thể sớm một chút hoàn thành không còn gì tốt hơn.

Thế là vội vã không nhịn nổi thúc giục nói, "Uy! Các ngươi còn đang chờ cái gì? Nhanh động thủ a!"

"Ta dùng thần chi kỵ sĩ đoàn thân phận mệnh lệnh các ngươi. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong liền bị cắt ngang, Garp liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không ngươi trước lên?"

Sommers lập tức nghẹn lời, "Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Hắn nhưng không muốn cái thứ nhất đối đầu Leno, đây tuyệt đối là tự tìm cái chết.

Cái gì Bất Tử Chi Thân, tại Leno trước mặt đều là đánh rắm.

Ngược lại nhiệm vụ của hắn chỉ là làm rõ ràng Leno loại kia phá giải Imu năng lực phương pháp.

Không nhất định nhất định muốn chiến đấu.

Nói không chắc tại trong trò chuyện, liền có thể thông qua Leno lai lịch suy đoán ra năng lực của hắn.

Không sai liền là dạng này!

Hắn tuyệt đối không phải tuỳ tâm!

Sống lâu một hồi là một hồi.

"Lần này liền bỏ qua các ngươi. . . Chờ ta trở lại thánh địa. . . ."

Sommers âm thầm cô, trốn đến sau lưng mọi người.

Hắn có thể nói chuyện, nhưng tuyệt không động thủ.

Sengoku chuyển hướng Leno, lần nữa trầm giọng hỏi: "Ngươi thật sẽ Garp Thiết Quyền?"

Leno nhún nhún vai, "Ta sẽ ta thích の Thiết Quyền."

"Hỗn đản!" Garp không nhịn được muốn động thủ.

Sengoku ngăn cản hắn, trong mắt lóe lên suy tư hào quang.

"Ngươi có phải hay không. . . Không phải chúng ta thế giới này người a? Bằng không dùng thực lực của ngươi, không có khả năng bừa bãi vô danh."

Leno có chút kinh ngạc: "Xứng đáng là trí tướng Sengoku, não chính xác dùng tốt."

"Tuy là cuối cùng ngươi vẫn là già nên hồ đồ rồi."

Garp đối những cái này cong cong quấn quấn không có hứng thú, trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi trên mình Thiết Quyền khẳng định là một cái ta khác dạy rồi? Gọi tiếng sư phụ nghe một chút!"

"Sư phụ? Cẩu thí!" Leno chế nhạo một tiếng.

Lời này vừa nói, ba người sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Hỗn trướng tiểu tử!" Garp giận tím mặt, "Ta hôm nay liền thay một "chính mình" khác giáo huấn ngươi một chút cái này bất hiếu đệ tử!"

Hắn bình sinh xem thường nhất dạng này tiểu quỷ.

Nhất định cần thật tốt xử trí một thoáng.

Nói không chắc còn có thể cho uốn nắn tới.

Dưới chân hắn đột nhiên phát lực, toàn bộ người như là đạn pháo phóng tới Leno!

"Quyền cốt trùng kích!"

Sommers đều không nghĩ tới, chiến đấu sẽ dùng loại phương thức này đột nhiên bạo phát.

Quả nhiên, hắn cái gì cũng không làm là chính xác.

Hắn tự lẩm bẩm: "Thật không nghĩ tới Leno là người của một thế giới khác. . ."

"Chẳng lẽ tương lai Imu đại nhân thua ư? Không phải Leno thế nào sẽ có phá giải Kokuten Shihai biện pháp. . ."

Tê! Não có chút đau, muốn dài đầu óc.

Một bên khác, Garp cùng Leno đã quyết liệt giao phong.

Hai người không có gì cao thâm đối chiến, đều sử dụng giống nhau chiêu thức, quyền cốt trùng kích!

Một quyền tiếp lấy một quyền.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Sengoku cùng Tsuru nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Cũng thật là quyền cốt a. . ." Sengoku lẩm bẩm nói, "Cùng Garp giống như đúc."

Tsuru cũng cảm thấy chấn kinh, "Hơn nữa uy lực không hề yếu. . ."

Không nói quan hệ của hai người, nhìn thấy một màn này, ai không nhận làm là sư đồ a!

Sommers thấy thế, "Là cái khá lắm a. . . . Nói không chắc nhiệm vụ có thể hoàn thành. . ."

Hắn nhìn xem còn tại không nhúc nhích Sengoku, cấp bách đối hô: "Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi giúp Garp!"

"Muốn biết càng nhiều, đem hắn bắt được không phải được? !"

Trong mắt Sengoku hiện lên một chút do dự.

Hắn chính xác khát vọng leo lên vị trí cao hơn, từ nội bộ thay đổi hải quân.

Ý nghĩ này trong lòng hắn đã ấp ủ thật lâu.

Vấn đề là, hiện tại đi lên không ảnh hưởng Garp chiến đấu ư?

"Tốt a."

Sengoku cuối cùng gật đầu, ảnh hưởng liền ảnh hưởng a.

Chỉ cần bắt được Leno, Garp muốn lúc nào đánh cho tê người Leno, lúc nào liền có thể đánh.

Làm ra quyết định sau, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Đại phật!"

Hào quang màu vàng từ trên người hắn nở rộ, Sengoku hóa thân thành một tôn to lớn màu vàng kim tượng phật.

Tsuru thì đứng tại chỗ không hề động.

Nàng có tự mình biết mình, thực lực của mình tại trong mấy người này ở giữa chính xác không tính là cái gì, tùy tiện lên trước chỉ sẽ thêm phiền toái.

"Leno. . . Tới chặn xem một chút đi!"

Sengoku một quyền đập tới.

Không phải là không muốn dùng sóng xung kích, mà là Garp tại.

Leno đối mặt Garp cùng Sengoku liên thủ công kích, chẳng những không có bối rối, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn.

"Cuối cùng có chút ý tứ!"

Hắn song quyền đồng thời vung ra, phân biệt đón lấy Garp cùng Sengoku!

Oanh

Ba cỗ lực lượng cường đại tại không trung quyết liệt va chạm, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Toàn bộ Elbaph đều dưới một kích này run rẩy!

Haki Bá Vương không cần tiền tại địa phương này phóng thích!

Sommers trốn ở một tảng đá lớn sau, kinh hồn táng đảm xem lấy trận chiến đấu này.

Hắn âm thầm vui mừng chính mình không có tùy tiện lên trước, bằng không hiện tại e rằng đã là một cỗ thi thể.

Mà một bên khác, Rocks cùng Harald quyết đấu cũng tiến vào gay cấn..