Chương 197: Mẫu ban cho ngươi lực lượng!

Chương 197: Mẫu ban cho ngươi lực lượng!

Rocks cùng Harald chiến đấu có thể nói là phi thường quyết liệt.

Thực lực của hai người vốn là chênh lệch không nhiều, chiến đấu cũng không tồn tại nghiền ép tình huống.

Càng chưa nói hiện tại vẫn là tại Elbaph bên trên quyết đấu, càng là không dám quá mức càn rỡ.

Sợ một cái không khống chế lại, toàn bộ Cự Nhân quốc liền bị hai người phá hủy.

Dạng kia Harald thật là không địa phương khóc.

Xem như Elbaph quốc vương, hắn xuất thủ lúc phi thường thu lại, sợ phá hoại gia viên của mình.

Rocks tuy là phẫn nộ, nhưng cũng không muốn đem mảnh này bạn thân bảo vệ đất đai đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà.

Dù vậy, hai người chiến đấu dư ba y nguyên khủng bố.

Haki Bá Vương va chạm nhấc lên từng trận cuồng phong, sóng xung kích đem xung quanh mặt đất cày một lần lại một lần.

Đá vụn tung toé bốn phía, bụi mù tràn ngập.

Nếu là để bọn hắn đi đất cày, tuyệt đối so lão Hoàng Ngưu dùng tốt.

"Harald! Ngươi tỉnh một chút a!"

Rocks một bên vung đao đánh mạnh, một bên giận dữ hét, "Hòa bình cho tới bây giờ không phải quỳ cầu tới, là đánh ra tới!"

Kiếm thuật là không có, toàn dựa vào chém ra tới sóng xung kích đối địch.

Harald đấm ra một quyền, đánh văng ra Rocks đại lực chém vào.

"Ta là Elbaph quốc vương! Ta muốn vì toàn bộ quốc gia suy nghĩ, không thể chỉ dựa vào bản thân hành động theo cảm tính!"

"Ngươi nhìn một chút ngươi hiện tại cái bộ dáng này!"

Nghe nói như thế, Rocks càng tức giận hơn.

"Rất giống cái mất đi răng nanh lão hổ! Cứ thế mà bẻ gãy tôn nghiêm của mình! Ta biết Harald không phải như thế!"

"Ngươi biết cái gì? !"

Harald nổi giận gầm lên một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, công kích lại biến đến càng buông thả nóng nảy.

Hai người cũng không nguyện ý cúi đầu, chiến đấu càng quyết liệt.

Nhìn lên cực kỳ mạo hiểm, nhưng bọn hắn nhưng đều là bởi vì đối phương tốt.

Nhìn thấy chủy độn không đủ dùng thức tỉnh bạn thân.

Rocks chỉ có thể dùng những biện pháp khác, hắn nhìn xem Harald quát: "Imu liền là để mắt tới các ngươi Cự Nhân tộc!"

"Nàng chỉ là muốn đem các ngươi coi như binh khí lợi dụng!"

Đã ngươi không vì mình suy nghĩ, nhưng tổng đến vì ngươi tộc nhân của mình suy nghĩ a!

Coi như binh khí, cũng không phải hòa bình.

Harald nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một chút dao động, nhưng rất nhanh lại kiên định.

"Dù cho trở thành binh khí. . . Chỉ cần Elbaph có thể dung nhập thế giới chính phủ, thu được hòa bình, đó cũng là đáng giá!"

"Chấp mê bất ngộ!"

Rocks quả thực bị chọc giận quá mà cười lên, cũng triệt để bị làm nổi giận.

Không lưu thủ nữa, công kích uy lực tăng lên mấy lần.

Hắn là nhìn ra, muốn cho Harald thanh tỉnh, nhất định cần đem hắn thức tỉnh.

Không phải nói cái gì đều vô dụng.

Harald gặp Rocks không lưu thủ nữa, đồng dạng bắt đầu toàn lực phản kích.

Hắn muốn để hắn biết chính mình thân là quốc vương quyết tâm!

Cũng không phải mấy câu liền có thể tan rã mất!

Hai người mỗi một lần va chạm đều để đại địa rung động.

Elbaph đều nhanh phải thừa nhận không được.

Một bên khác.

Leno cùng Sengoku, Garp chiến đấu đồng dạng lực phá hoại cực mạnh.

Haki Bá Vương va chạm không kém chút nào Rocks bên kia, tia chớp màu đen tại không trung không ngừng đan xen.

Nói đùa, với ai không có Haki Bá Vương đồng dạng.

Loại cấp bậc chiến đấu này, không có Haki Bá Vương không xứng vào trận.

Thậm chí Leno lấy một địch hai, có thể không chút nào hạ xuống thế bất lợi đều là bởi vì hắn Haki Bá Vương!

Hắn Haki Bá Vương nghiễm nhiên đã đạt đến đỉnh tiêm cường giả cấp độ, cơ hồ không kém gì Rocks.

Cái này nên nhiều thua thiệt phía trước ngạo mạn cái kia một đợt tăng cường.

Bằng không còn phải cần nhiều tu luyện một đoạn thời gian, Leno mới có thể đạt tới loại tình trạng này.

Nếu chỉ là như thế, theo lấy thời gian trôi qua, hắn sớm muộn cũng sẽ thua trận.

Có thể để hắn dây dài tác chiến liền là lần nữa tăng cường Baku Baku no Mi năng lực.

Bị động hiệu quả có thể để hắn không giờ khắc nào không tại khôi phục thể lực, mà đối thủ lại tại bị một chút suy yếu.

Dưới loại tình huống này, Leno thậm chí không có sử dụng Bara Bara no Mi năng lực.

Liền "Chôn vùi vạn tượng" đều vô dụng, chỉ dựa vào thể thuật liền cùng hai vị hải quân đỉnh tiêm cường giả đánh đến có đi có về.

"Cái này sao có thể? !" Sengoku càng đánh càng kinh hãi, "Hắn mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Rõ ràng có thể đỡ nổi ta cùng Garp liên thủ!"

Thậm chí còn không có một chút rơi vào thế bất lợi bộ dáng!

Garp cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Tiểu quỷ này thể thuật. . . Độ thuần thục đã không kém gì ta!"

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương chấn động.

Nếu là Leno biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ nói cho hắn biết, đều là một cái Garp khác làm thì tốt hơn!

Không nói những cái khác.

Tuy là cuối cùng Garp não tàn, nhưng tiền kỳ đối Leno vẫn là rất không tệ.

Chí ít đại bộ phận không có tàng tư.

Cho nên mới có thể dùng thể thuật cùng cùng hai người chiến đấu lâu như vậy.

Mà không có tham chiến Tsuru đứng ở đằng xa quan chiến, đồng dạng cảm thấy khó có thể tin.

Nàng tận mắt thấy Leno tại Garp cùng Sengoku liên thủ công kích đến thành thạo, thậm chí còn từng bước chiếm cứ lợi thế.

Dù sao cũng hơi để nàng biểu tình tan vỡ.

Phải biết, hải quân bên trong loại trừ nguyên soái bên ngoài, chỉ sợ cũng cái này hai quái vật tối cường.

Kết quả hai người rõ ràng không làm gì được Leno.

Mặc dù bọn hắn không phải sinh tử chiến, cũng có thể nhìn ra hắn cường đại.

"Cái tiểu quỷ này. . . Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tsuru tự lẩm bẩm.

Nàng đều cái bộ dáng này, càng chưa nói trốn ở cự thạch sau Sommers.

Vị này càng là kinh hãi muốn tuyệt.

Không có người so hắn rõ ràng hơn phía trước Leno thực lực.

Cuối cùng, hắn nhưng là cùng hắn giao thủ qua, tinh tường nhớ thực lực của đối phương tuy là mạnh, nhưng tuyệt không có hiện tại khủng bố như vậy.

"Vừa mới qua đi mấy ngày. . . Lại tăng lên nhiều như vậy? !" Trong lòng Sommers dâng lên một cỗ hàn ý.

Đồng thời cũng vui mừng chính mình không có tùy tiện lên trước, bằng không đã sớm bị đánh thành thịt vụn.

Tại hắn thở phào thời điểm, một cái không linh mà thanh âm uy nghiêm đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

"Sommers, đi động thủ."

Sommers toàn thân run lên, sắc mặt nháy mắt biến đến tái nhợt.

Có thể ở trong đầu hắn trực tiếp đối thoại người, loại trừ vị đại nhân kia, hắn nghĩ không ra còn có ai.

Liền là bởi vì biết, hắn mới sẽ sắc mặt khó coi.

"Thế nhưng. . . Ta đánh không lại hắn a. . ." Sommers ở trong lòng cầu khẩn.

Có thể không đến liền không đi.

Đáng tiếc, Imu không cho hắn cơ hội, ngược lại hết sức hào phóng.

"Mẫu ban cho ngươi lực lượng." Imu âm thanh không cần mảy may cảm tình, "Đi a, khảo thí cực hạn của hắn."

Ta

Sommers con ngươi rung động muốn cự tuyệt.

Đáng tiếc, lời nói còn không nói ra, hắn liền cảm thấy một cỗ âm lãnh lực lượng tràn vào thể nội.

Ánh mắt của hắn mất đi con ngươi, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Làn da biến đến u ám, sau lưng sinh ra Ác Ma Chi Dực, toàn bộ người tản mát ra làm người buồn nôn khí tức tà ác.

"Không. . . Không muốn. . ."

Sommers ý thức tại giãy dụa, hắn không muốn mất lý trí, nhưng thân thể đã không nhận khống chế.

Ngay tại trong lúc kịch chiến Leno đột nhiên cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo, một cỗ uy nghiêm đáng sợ hàn ý xông thẳng đầu.

Hắn bản năng hướng mặt bên lóe lên.

Xoẹt

Kinh Cức Lang Nha Bổng lau qua phía sau lưng hắn xẹt qua, trong không khí lưu lại màu đen quỹ tích.

Có Imu tăng cường, hắn hiện tại, coi như không có Haki Bá Vương, cũng ít nhiều có thể ngăn cản một thoáng.

Leno nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

"Sommers? Vải hận! Imu bám thân? Cũng không đúng. . . . Ác ma tan?".