Chương 198: Lão tử cũng không phải các ngươi vận mệnh play nhất hoàn a!

Chương 198: Lão tử cũng không phải các ngươi vận mệnh play nhất hoàn a!

Sommers là bị ác ma tan, nhưng không có bị triệt để ác ma hóa.

Cho nên hắn hiện tại vẫn là nắm giữ ý thức.

Thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên cũng không phải Davy nhất tộc, tiện tay vứt bỏ quân cờ.

Bao nhiêu hắn vẫn có chút dùng.

Bất quá, đây đối với Sommers tới nói, thanh tỉnh ngược lại thành một loại tra tấn.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng chính mình ngay tại làm cái gì, lại hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình nghe theo Imu mệnh lệnh hành động.

Liền cùng trốn ở trong tủ quần áo nhìn thấy lão bà của mình bị tráng hán vô tình đạp vô năng trượng phu đồng dạng.

Sommers có lẽ lĩnh hội rất sâu sắc a.

Leno nhìn Sommers bộ dáng liền phán đoán ra tình huống của hắn.

Cứ việc bị bất thình lình đánh lén làm đến có chút kinh ngạc.

Nhưng trên mặt hắn rất nhanh hiện ra nụ cười vui mừng.

"Liền chờ ngươi!" Leno nhếch mép cười một tiếng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Không có chút nào tránh né ý tứ.

Trực tiếp xông lên đi cùng Sommers chiến đấu.

Dù cho không phải là vì Imu, đánh lén mình gia hỏa cũng đến thật tốt thanh toán một thoáng!

Mà Sommers đột nhiên nhúng tay cũng để cho Garp cùng Sengoku tạm thời ngưng công kích.

Garp ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Tên đáng chết!"

Đột nhiên phá rối. . . .

Hắn còn muốn nhiều thăm dò thăm dò Leno thực lực đây!

Sengoku thì nhíu mày nhìn xem ác ma hóa Sommers, thấp giọng hỏi: "Đây là tình huống như thế nào? Thế giới chính phủ còn có loại thủ đoạn này?"

Hắn không biết, nhưng tại God Valley Garp biết.

Nghe được Sengoku hỏi thăm, Garp hừ lạnh một tiếng, hạ giọng nói: "Đây là những cái kia giòi bọ đầu lĩnh năng lực."

"Phía trước Rocks liền là dạng này bị khống chế."

Hắn nói chuyện âm thanh rất nhỏ, sợ bị thế giới người của chính phủ nghe được.

Sengoku nghe vậy, trong lòng dâng lên một cỗ hàn ý.

Hắn không nghĩ tới thế giới chính phủ còn có thể như vậy khống chế người.

Mà Garp nhìn xem ác ma hóa Sommers, lại liên tưởng đến phía trước Rocks bị khống chế bộ dáng.

Lại liên tưởng đến rõ ràng dạy dỗ ra Leno cái này đệ tử giỏi, lại trở mặt thành thù. . . .

Trong đầu hiện lên một cái ý niệm.

"Nói không chắc. . . Tại một cái thế giới khác, lão tử cũng bị thế giới chính phủ biến thành bộ dáng này, mới sẽ cùng Leno cái này đệ tử giỏi trở mặt thành thù."

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

"Không phải lão tử làm sao có khả năng là cái kẻ ngu? Có cái như vậy tốt đệ tử không cố gắng bồi dưỡng?"

Xa tại một cái thế giới khác Garp đột nhiên liền đánh mấy cái hắt xì.

Không giải thích được vuốt vuốt lỗ mũi: "Ai tại nhắc tới lão phu?"

Một bên khác, Leno cùng ác ma hóa Sommers đã sớm chiến thành một đoàn.

Nhưng Sommers thực lực vốn là kém xa Leno.

Mặc dù có lực lượng Imu gia trì, y nguyên lộ ra tương đương bình thường.

Leno thoải mái mà tránh thoát Sommers mấy lần công kích, thậm chí còn có rỗi rãnh trêu đùa đối phương.

"Quá chậm."

Nghiêng người tránh đi một đạo sóng năng lượng màu đen, Leno thậm chí có tâm tư móc lỗ tai.

Tiếp đó thuận tay tại sau lưng Sommers đạp một cước.

"Tư thế ngược lại thật không tệ."

Chó gặm phân tư thế đứng lên Sommers tức giận rít gào lên, nhưng nội tâm lại tại kêu rên.

"Xem đi! Căn bản đánh không lại hắn! Trọn vẹn liền là bị đùa giỡn!"

Đùa bỡn mấy vòng sau, Leno cảm thấy một trận vô vị, "Lãng phí thời gian."

Cường giả còn có thể tăng cường chính mình, loại này tiểu lạt kê, hiện tại đã không phải là đối thủ của mình.

Hắn nhắm ngay thời cơ, thân hình lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Sommers.

Tay phải như là kìm sắt chế trụ Sommers sau cổ, tay trái ấn tại áo lót của hắn.

"Chơi chán, ngươi liền lưu lại đi! !"

Lực hút cường đại theo Leno lòng bàn tay bạo phát, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Sommers thể nội thuộc về lực lượng Imu.

Muốn đem ẩn tàng Imu ý thức cho sinh kéo cứng rắn kéo ra tới.

Ân

Một cái khinh miệt âm thanh tại trong đầu Leno vang lên.

"Chỉ là sâu kiến, cũng muốn thôn phệ mẫu lực lượng?"

Chỉ là vừa mới tiếp xúc, Imu liền cảm nhận được Leno ý đồ.

Không hề nghĩ ngợi liền phát ra khịt mũi coi thường khiêu khích.

Nàng là đường đường thế giới chi chủ, nắm trong tay vô số người sinh tử.

Làm sao lại bị dế Leno loại này "Tiểu nhân vật" bắt được?

Tại xem thường nàng a!

Mà Leno căn bản không phản ứng nàng khiêu khích, chỉ là toàn lực vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực.

Hiện tại Baku Baku no Mi năng lực cũng không phải phía trước cường độ, đã đạt đến cao độ toàn mới.

Nếu là phía trước lời nói, hắn khả năng còn thật không có cách nào.

Nhưng thông quan tham lam nhưng là khác rồi.

"Vô dụng." Imu tiếp tục khiêu khích, "Mẫu lực lượng ở khắp mọi nơi, lại không chỗ có thể tìm ra, ngươi không có khả năng bắt đạt được mẫu."

Theo sau, nàng liền không lại phản ứng Leno năng lực, thậm chí suy nghĩ mượn cơ hội này trọng thương Leno.

Kokuten Shihai nàng không định dùng.

Đã Leno có thể phá giải năng lực này, đã nói lên đối với hắn hiệu quả không lớn.

Mạnh mẽ dùng ngược lại khả năng để hắn nắm lấy cơ hội.

Cái kia chẳng phải thành nàng tặng đầu người ư?

Ngay tại Imu chuẩn bị hảo phát động công kích một khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy một chút không ổn.

Hình như. . . Ích Cốc, lộ ra tới!

"Bắt đến ngươi!" Leno nhếch mép lộ ra tà mị nụ cười.

Hắn Baku Baku no Mi năng lực đã bố trí xong cục, hóa thành một trương vô hình lưới lớn.

Một mực đem Imu bám vào Sommers thể nội cái kia một chút ý thức cho bao vây lại!

"Không có khả năng? ! Mẫu thế nào sẽ bị ngươi bắt đến!"

Imu lần thứ hai cảm nhận được chấn kinh.

Một lần trước chấn kinh vẫn là một lần trước, Leno đem thần kỵ thể nội năng lực của nàng hấp thu thời điểm.

Bất quá bây giờ không phải muốn những chuyện kia thời cơ.

Thân là thế giới chi chủ, cũng không thể để một cái đê đẳng nhân loại bắt được.

Lại phát hiện cỗ lực hút ấy dị thường quỷ dị.

Không chỉ thôn phệ lấy lực lượng của nàng, còn tại ăn mòn ý thức của nàng!

"Không có khả năng. . . Không có giải phóng trống. . . Mẫu là vĩnh hằng tồn tại. . . Không thể lại thương đến mẫu!"

Trong thanh âm của Imu lần đầu tiên xuất hiện bối rối.

Trong mắt Leno hiện lên một chút tàn khốc, "Giải phóng trống? Lão tử cũng không phải các ngươi vận mệnh play bên trong nhất hoàn a hỗn đản!"

"Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính ác ma!"

Oanh

Lực hút cường đại bỗng nhiên tăng vọt.

Sommers thể nội Imu lực lượng như là hồng thủy vỡ đê tuôn hướng Leno.

Mà Imu bám vào cái kia một chút ý thức, cũng tại bị một chút bóc ra, thôn phệ!

"Dừng tay!" Imu lớn tiếng quát lên.

Nhưng trong thanh âm đã mất đi phía trước thong dong.

Tựa như tiên tử bị đánh vỡ phàm trần liền là loại cảm giác đó.

Ác đọa đúng không.

Leno căn bản không để ý tới, ngược lại gia tăng thôn phệ lực độ.

Hắn có thể cảm giác được, nếu như thành công thôn phệ Imu cái này một chút ý thức. . . . .

Tuyệt đối có thể đạt được hắn không tưởng tượng nổi chỗ tốt!

Về phần là cái gì, vậy liền là thành công sau mới có thể biết.

Sommers thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Thân thể bị xem như chiến trường lôi kéo hắn, chống lại không được, chỉ có thể chịu lấy.

Chỉ tiếc hắn không có đặc thù đam mê, không phải cái này tinh khiết tại ban thưởng hắn.

Theo lấy thời gian trôi qua, trên người hắn ác ma hóa đặc thù từng bước biến mất.

Trong mắt cũng khôi phục thanh minh, nhưng y nguyên vô pháp động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người tùy ý tiêu xài sử dụng hắn.

Xa xa Garp cùng Sengoku cũng phát giác được dị thường.

"Tiểu tử kia. . . Tại làm cái gì?" Garp nhíu mày hỏi.

Sengoku lắc đầu, "Không biết, bất quá. . . ."

Hắn cảm thấy là cái cơ hội tốt!.