Chương 199: Ta cmn trực tiếp đánh lén!

Chương 199: Ta cmn trực tiếp đánh lén!

Trong mắt Sengoku hiện lên một chút tinh quang.

Đối với hắn tới nói, quá trình cho tới bây giờ đều không trọng yếu, kết quả mới là mấu chốt.

Muốn biết nhiều bí mật hơn?

Đem Leno bắt lại thẩm vấn chẳng phải đến!

Hiện tại Leno chính giữa cùng Sommers triền đấu, quả thực là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Hắn trực tiếp mẹ nó sau. . . Đánh lén!

Sengoku thân hình tăng vọt, không nói hai lời hóa thành màu vàng kim cự phật, một chưởng hướng về Leno vỗ tới!

Chỉ cần có thể đánh trúng, chí ít cũng có thể để Leno bị thương.

Chỉ tiếc, sự tình không có dựa theo hắn trong tưởng tượng dạng kia phát triển.

Một chưởng này ở giữa không trung bị cứ thế mà ngăn lại.

Ầm

Garp Thiết Quyền vững vàng giữ lấy Sengoku phật chưởng!

"Ngươi đang làm gì? !" Sengoku kinh ngạc nhìn xem Garp.

Hắn nghĩ tới bất luận một loại nào khả năng, đều không nghĩ tới Garp rõ ràng xuất thủ ngăn cản chính mình.

Garp sắc mặt âm trầm.

"Sengoku, đây cũng không phải là ta hành động!"

"Ta muốn là thu phục tiểu tử này, để hắn cam tâm tình nguyện gọi lão tử sư phụ, làm rõ ràng một cái thế giới khác sự tình, mà không phải đánh lén sau, đem hắn xem như tù phạm bắt lại!"

Sengoku gầm thét, "Đem hắn bắt lại chẳng phải sẽ biết ư? !"

"Vậy nhưng không đồng dạng!" Garp một bước cũng không nhường, "Một cái là tự nguyện nói ra, một cái là nghiêm hình bức cung, có thể giống nhau sao? !"

Hắn nhất định cần phải hiểu rõ Leno cùng một "chính mình" khác xảy ra chuyện gì.

Hắn nhưng không muốn có được chính mình thể thuật đệ tử cùng chính mình trở mặt thành thù.

Cứ việc không hiểu, một "chính mình" khác là như vậy xuẩn, nhưng hắn quyết sẽ không làm như vậy.

Có thể quang minh chính đại đánh phục Leno, nhưng tuyệt không thể đánh lén.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khí giương cung bạt kiếm.

Một bên Tsuru vịn trán cười khổ.

Không phải huynh đệ, các ngươi đang làm gì?

Hiện tại còn trong chiến đấu đây, thế nào người nhà trước nội chiến lên?

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này ba người tiểu đội, không có ta là thật đến tan a."

Tsuru đi đến giữa hai người, đem bọn hắn ngăn cách.

"Đều bình tĩnh một chút! Trước làm rõ ràng Leno muốn làm cái gì, hơn nữa. . ."

Nàng liếc qua hấp hối Sommers.

"Người kia thế nhưng thế giới quý tộc, chúng ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?"

Garp không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Cẩu thí thế giới quý tộc! Các ngươi không biết rõ bọn hắn làm cái gì, nhưng lão phu rất rõ ràng!"

God Valley bên trên Thiên Long Nhân hành vi để hắn khinh thường.

Như không phải hắn muốn bảo vệ tầng dưới chót hải quân. . . . Hắn tuyệt đối sẽ ra tay giết chết Thiên Long Nhân!

Hắn đang muốn nói tiếp, lại bị Sengoku gầm lên giận dữ cắt ngang.

Garp

Cái này hống một tiếng để Garp thanh tỉnh một chút.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm đến khanh khách rung động, cuối cùng vẫn là nhượng bộ.

"Ngươi có thể nhúng tay. . ." Garp từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, "Nhưng mà không muốn đánh lén! Biểu lộ rõ ràng thái độ là được! Ta còn phải hiểu rõ Leno tình huống!"

Sengoku không có trả lời, trực tiếp phóng tới chiến trường.

Mà lúc này, Leno đã đem Imu cái kia một chút ý thức một mực chộp vào lòng bàn tay.

Một đoàn từ hắc khí ngưng tụ thành nữ giới bóng, tuy là không thấy rõ cụ thể khuôn mặt, thế nhưng song vòng vòng tầm mắt bên ngoài dễ thấy, chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Không có tranh cãi, không có la lối khóc lóc lăn bò.

Chỉ là lạnh lùng nhìn xem Leno, trong tay hắn như là figure đồng dạng thành thật

Ngay tại Sengoku đại phật sóng xung kích đánh tới nháy mắt, Leno đã sớm lách mình tránh đi.

Hắn đầu tiên là đem trong tay Imu ý thức thu hồi.

Bàn tay một nắm, đoàn hắc khí kia liền biến mất không thấy.

Theo sau, Leno quay đầu nhìn về phía Sengoku, nhếch miệng lên một vòng khiêu khích độ cong.

"Đánh lén cũng không phải cái thói quen tốt a."

Hắn cho tới bây giờ đều không có đối hải quân có cái gì tín nhiệm.

Dù cho cùng Imu ngay tại thời điểm chiến đấu, hắn đối với bọn hắn tràn ngập cảnh giác.

"Bất quá thân là hải quân, rõ ràng đối thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên động thủ. . . Đây là cấp dưới chiếm quyền ư?"

Mà Leno có thể né tránh công kích, không đại biểu Sommers cũng có thể.

Trước không đề cập tới, cái sau đã nửa tàn phế.

Dù cho trạng thái bình thường cùng Leno chiến đấu, đột nhiên đánh lén, Sommers cũng không nhất định có thể né tránh.

Bởi vậy, Sengoku đại phật sóng xung kích chặt chẽ vững vàng đánh vào Sommers trên mình!

Oanh

Một kích này không có chút nào lưu tình.

Garp đối Sengoku nói không có bất kỳ tác dụng.

"Hỗn đản Sengoku!"

Đáng tiếc, hắn cũng chỉ có thể phát càu nhàu.

Hắn còn có thể làm một cái quan hệ không được tốt lắm hải tặc cùng hảo huynh đệ của mình trở mặt sao?

Vậy khẳng định là không có khả năng a.

Chờ bụi mù tán đi, Sommers đã tê liệt ngã xuống dưới đất, gần chết.

Trong cơ thể hắn ác ma chi lực bị Leno thôn phệ hầu như không còn.

Tự nhiên Bất Tử Chi Thân cũng mất đi tác dụng.

"Cái này. . ."

Sengoku có chút lúng túng xem lấy hấp hối Sommers.

Hắn cảm thấy chính mình là thật oan uổng a, hắn là thật một chút đều không nghĩ đối thần chi kỵ sĩ đoàn xuất thủ a.

Sommers chật vật nửa mở mắt, nhìn xem Sengoku trong tầm mắt tràn ngập hận ý.

Hắn là thật không nghĩ tới chính mình không có bị Leno chơi chết, ngược lại bị một cái hải quân nhanh giết chết.

Leno khoác phát mặt, đã không còn tiếp tục chiến đấu hứng thú.

Thôn phệ Imu một chút ý thức, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ an tĩnh thật tốt "Thẩm vấn" một phen.

Theo nàng nơi đó đào ra càng nhiều liên quan với thế giới chính phủ bí mật.

Ai không muốn mật thất giáo dục một cái thế giới chi chủ đây?

Nếu như hắn không đoán sai, tại cái này một bộ phận trên ý thức hành động. . . .

Imu bản thể cũng có thể cảm nhận được.

Vậy liền rất có ý tứ rồi.

"Ta không muốn đánh." Leno nhún nhún vai, "Các ngươi đây?"

Sengoku còn muốn tiếp tục động thủ, nhưng Tsuru kịp thời đi tới, ngăn cản hắn.

"Đủ rồi, Sengoku." Tsuru lắc đầu, "Tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa."

Garp cũng đi tới, ánh mắt phức tạp nhìn xem Leno.

"Tiểu tử, ta muốn biết càng nhiều liên quan tới một cái thế giới khác sự tình."

Leno không có cự tuyệt: "Có thể."

Ngược lại nói cái gì đều là hắn định đoạt.

Hơn nữa muốn trở lại nguyên bản thế giới, cũng cần trải qua hắn.

Nói cho bọn hắn một chút tin tức, cũng không quan trọng.

Đạt thành tạm thời hiệp nghị đình chiến sau, Leno không nói hai lời, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Sengoku.

"Hỗn trướng? ! Ngươi đang làm gì!"

Ba người phẫn nộ lại có chút vội vàng xuất thủ ngăn lại.

Nhưng mà vẫn như cũ bị Leno một quyền đập vào trên mặt của Sengoku.

Ầm

Trên mặt Sengoku sưng lên, trên mặt đất lăn lăn.

Đối mặt ba người ánh mắt phẫn nộ cùng sắc mặt khó coi, Leno chỉ là nhún vai.

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là có qua có lại mà thôi."

Sengoku đánh lén hắn, tuy là không có bị dừng lại, cái kia toàn bộ đều là bởi vì là hắn trốn nhanh hơn.

Nếu là không né tránh, nói thế nào vậy cũng đến ăn nhớ hung ác.

Đã như vậy, hắn nhưng không có loại kia lấy ơn báo oán thói quen tốt, thả Sengoku.

Nghe Leno lời nói, ba người trên mặt càng thêm khó coi.

Garp cùng Tsuru ngăn cản nổi giận Sengoku.

"Đại cục làm trọng! Đại quất làm trọng a, Sengoku!"

"Tuyệt đối không nên xúc động!"

". . . . ."

Sengoku mang theo không cam lòng, bị hai người bọn hắn ngăn cản.

Bất quá trải qua lần này Leno phản kích, bọn hắn đối với hắn cũng có cái bước đầu ấn tượng.

"Một cái thực lực cường đại, tâm nhãn cực nhỏ tiểu quỷ!"

Một bên khác Leno nhưng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Đem tầm mắt chuyển hướng vẫn tại kịch chiến Rocks cùng Harald.

Hắn hướng Rocks hô: "Cần giúp một tay không?"

"Không cần!" Rocks nổi giận gầm lên một tiếng, "Lão tử muốn tự tay đem tên ngốc này thức tỉnh!"

Harald cũng không cam lòng yếu thế quát, "Mục đích của ta vĩnh viễn sẽ không cải biến!"

Chiến đấu không thể thiếu miệng pháo!

Hai người lần nữa quyết liệt giao phong, nhưng vào lúc này. . . .

"Dừng tay! ! !".