Chương 200: Thực lực lại mạnh không bằng chủy độn một thoáng!

Chương 200: Thực lực lại mạnh không bằng chủy độn một thoáng!

Một cái thanh âm non nớt vang lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Lạc cơ chẳng biết lúc nào vụng trộm chạy ra.

Chính giữa đứng ở giữa hai người, giang hai cánh tay ngăn tại nơi đó.

"Loki? !" Harald cực kỳ hoảng sợ.

Rocks cũng ngây ngẩn cả người: "Tiểu quỷ, ngươi thế nào chạy ra ngoài? !"

Hai người đều không nguyện ngộ thương hài tử này, đồng thời ngừng thế công.

Loki trong mắt rưng rưng, nhìn xem phụ thân của mình.

"Phụ thân đại nhân. . . Van cầu các ngươi, không cần đánh. . ."

Hắn vừa nhìn về phía Rocks: "Rocks. . . Các ngươi rõ ràng là hảo bằng hữu, tại sao muốn dạng này. . ."

Một màn này để tất cả mọi người ở đây đều trầm mặc.

Liền Leno cũng hơi hơi nhíu mày, nhìn xem cái này so hắn còn muốn lớn tiểu hài tử.

Rocks cùng Harald đồng thời lâm vào yên lặng.

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương tâm tình rất phức tạp.

Harald hít sâu một hơi, đối Loki nói: "Con của ta, ngươi không hiểu."

"Nơi này rất nguy hiểm, mau rời đi."

Hắn một chút giải thích ý tứ đều không có.

Rocks cũng trầm giọng nói: "Tiểu quỷ, nơi này không phải ngươi có thể đợi địa phương."

Nhưng Loki quật cường lắc đầu, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Ta đã không nhỏ! Ta không hiểu. . . Các ngươi cũng không nói cho ta a!"

"Ta chỉ biết là! Các ngươi rõ ràng là hảo bằng hữu, tại sao muốn chiến đấu a?"

Nhìn xem ngăn tại trước mặt mình nhi tử, Harald cũng không hề tức giận.

Ngược lại có loại chính mình nhi tử cuối cùng trưởng thành. . . . Vui sướng.

"Làm Elbaph, thân là quốc vương trách nhiệm!" Hắn trả lời Loki vấn đề.

Mà nghe được Harald trả lời, Loki ngửa đầu nhìn xem phụ thân của mình.

"Phụ thân đại nhân, ngài nói là làm Cự Nhân quốc Elbaph, làm thân là quốc vương trách nhiệm! Thế nhưng. . ."

Loki âm thanh nghẹn ngào.

"Thế nhưng trách nhiệm như vậy, ngài hỏi qua ngài quốc dân ư? Bọn hắn muốn một cái dạng gì quốc vương, ngài biết sao!"

Lời này như là trọng chùy, mạnh mẽ nện ở Harald trong lòng.

Rocks hừ lạnh một tiếng, nói tiếp mở miệng.

"Hỏi rất hay! Harald, ngươi hỏi qua ngươi quốc dân ư?"

"Bọn hắn thật muốn một cái hèn yếu quốc vương, một cái làm bọn hắn không tiếc trở thành nô lệ quốc vương ư?"

"Cho dù ngươi thành công, kết quả lại là Elbaph cự nhân muốn sao? !"

Đúng lúc này.

Jarul mang theo một đám cự nhân chiến sĩ theo chỗ ẩn thân đi ra.

"Harald vương!" Jarul âm thanh vang dội mà kiên định, "Xin cho phép ta đại biểu Elbaph toàn thể cự nhân nói mấy câu."

Harald kinh ngạc nhìn con dân của mình.

Jarul đi lên trước, thật sâu bái một cái.

"Chúng ta Elbaph cự nhân, từ xưa đến nay liền là vũ dũng chiến sĩ."

"Chúng ta thà rằng chiến tử sa trường, cũng tuyệt không tiếp thụ chính mình quốc vương làm chúng ta trở thành nô lệ!"

Cái khác cự nhân cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Không sai! Quốc vương bệ hạ!"

"Chúng ta không cần dùng ngài tôn nghiêm đổi lấy hòa bình!"

"Nếu như muốn hòa bình, chúng ta liền dùng nắm đấm đánh ra tới!"

". . ."

Từng cái cự nhân âm thanh hội tụ thành dòng thác, trùng kích Harald tâm lý phòng tuyến.

Hắn vẫn nhìn những cái này khuôn mặt quen thuộc.

Có theo xem thường lấy hắn lớn lên trưởng bối, có cùng hắn kề vai chiến đấu chiến hữu, có đối với hắn tràn ngập kính ngưỡng người trẻ tuổi. . .

Mỗi người trong mắt, đều viết đầy kiên định cùng không khuất phục.

Harald thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn nhớ tới chính mình bẻ gãy hai sừng lúc quyết tâm, nhớ tới ở dưới hải quân tổng bộ quỳ lúc khuất nhục.

Nhớ tới tất cả những thứ này cũng là vì cái gì. . .

"Ta. . ." Harald âm thanh nghẹn ngào, "Ta chỉ là. . . Muốn vì các ngươi tranh thủ một cái hòa bình tương lai. . ."

"Hòa bình không phải quỳ cầu tới!" Một cái trẻ tuổi cự nhân chiến sĩ lớn tiếng nói, "Là dùng thực lực thắng tới!"

"Chúng ta thà chết đứng, tuyệt không quỳ xuống sinh!"

Đám cự nhân tiếng gọi ầm ĩ sóng sau cao hơn sóng trước.

Harald cuối cùng khống chế không nổi, nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng, khóc như là cái mấy tấn hài tử.

"Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ." Hắn lặp đi lặp lại nói đến đây hai cái từ.

Đã là từng cặp dân hổ thẹn, cũng là đối thất vọng của mình.

Rocks đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Lão hỏa kế. . . Ngươi rốt cuộc hiểu rõ."

Nhìn thấy một màn này, Leno không khỏi đến âm thầm cảm khái.

"Quả nhiên, cái quái gì cũng không bằng miệng pháo nổi lên mạnh mẽ."

Tuy là không phải nhân vật chính, nhưng quốc dân miệng pháo cũng đồng dạng có tác dụng a.

Nhìn một chút Rocks mất sức khỏe lớn đến đâu, đều không có thức tỉnh Harald.

Kết quả chủy độn xuất hiện không bao lâu liền làm đến Rocks không làm được sự tình.

Cho nên các hài tử ai tối cường? Không cần nhiều lời.

Mà Harald khóc ròng ròng sau đó, cuối cùng vẫn là muốn đối mặt hiện thực.

Hắn nhìn trước mắt những cái này giúp đỡ chính mình con dân.

Lại nhìn một chút hấp hối Sommers trên mình phục sức, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

"Thế nhưng. . . Thế giới chính phủ bên kia. . ." Harald lo âu nói.

Rocks lập tức minh bạch hắn lo lắng, nhếch mép cười một tiếng: .

"Đối phó thế giới chính phủ, chúng ta còn có một cái trợ thủ."

Mấy người tầm mắt không hẹn mà cùng chuyển hướng Leno.

Tuy là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, lực chú ý của bọn hắn chủ yếu tập trung ở trên người đối thủ.

Nhưng đối với những người khác tình huống vẫn là có hiểu biết.

Leno đem ác ma hóa Sommers biến trở về người bình thường quá trình, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Rocks vốn là không nghi ngờ Leno năng lực.

Cuối cùng hắn ác ma hóa liền là bị Leno cứu trở về đi.

Nhưng một màn này để Harald tăng lên càng nhiều lòng tin.

Hắn không biết, dù cho là theo trong miệng Rocks đạt được, cũng không bằng tận mắt nhìn đến tới chấn động.

Mà bây giờ biết Leno chính xác có năng lực như thế.

Thế là, Harald hít sâu một hơi, đi tới trước mặt Leno, hạ thấp xuống đỉnh đầu cao ngạo của hắn.

"Leno các hạ. . . Sau đó liền làm phiền ngài!"

Leno một mặt không nói.

"Chờ một chút, ta còn không đáp ứng đây. . ."

Cho nên, vậy cái này ý kiến của người trong cuộc không có chút nào có trọng yếu không?

Rocks cười ha ha đi qua tới, nắm ở bả vai của Leno.

"Ngược lại ngươi cũng không có khả năng cùng thế giới chính phủ trở thành hảo bằng hữu, nhiều chúng ta những người này cũng không nhiều nha!"

Leno nhìn trước mắt đám người này, Rocks, Harald, Jarul, cùng rất nhiều Elbaph cự nhân chiến sĩ.

Trong mắt bọn họ đều lóe ra mong đợi hào quang.

Cuối cùng, Leno bất đắc dĩ cười cười, "Tốt a, ta tiếp nhận."

"Quá tốt rồi!" Harald kích động nói.

Làm ra sau khi quyết định, tầm mắt mọi người đột nhiên chuyển hướng một bên khác.

Garp, Sengoku cùng Tsuru, cùng hấp hối Sommers bọn hắn. . . . . Liền có vẻ hơi vướng bận.

Bị nhiều người như vậy đồng thời nhìn kỹ, Garp, Sengoku cùng Tsuru lập tức cảm thấy một trận áp lực.

"Ách. . ." Garp gãi gãi đầu.

Hắn đối mặt khác hai thấp giọng nói, "Chúng ta có phải hay không có lẽ rời khỏi a. . ."

Sengoku sắc mặt nghiêm túc, "Tình huống không ổn a. . . Hiện tại bọn hắn người đông thế mạnh, rời khỏi đều có chút khó."

Tsuru cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

"Đám người này liên thủ. . . Cũng không phải cái gì tin tốt lành.".