Chương 201: God Valley ân tình! Lưu lại một người a!

Chương 201: God Valley ân tình! Lưu lại một người a!

Bị nhiều người như vậy nhìn kỹ, Garp, Sengoku cùng Tsuru ba người chỉ cảm thấy đến tê cả da đầu.

Phải biết, cái này từng cái cự nhân mang tới cảm giác áp bách cũng không nhỏ.

Nếu không nói Harald muốn cho Cự Nhân tộc dung nhập thế giới chính phủ đây.

Trọn vẹn liền là bởi vì Elbaph biểu hiện ra bộ dáng, quá mức hung hãn.

Người bình thường nhìn thấy cao mấy chục mét cự nhân, không có cảm giác áp bách mới là lạ.

Bây giờ bị nhiều như vậy tản ra quỷ dị hào quang to lớn mắt nhìn kỹ. . . . Sợ mới là phản ứng bình thường.

Ba người bọn hắn gượng cười lui về sau.

Muốn tại không làm cho chú ý, lại hòa bình dưới tình huống rời khỏi Elbaph.

"Cái kia. . . Chúng ta dường như làm phiền đến các vị."

Garp cào lấy đầu, cười đến mười phần ôn hòa.

"Nếu không. . . Chúng ta rút lui trước?"

Sengoku tại một bên cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, từng bước từng bước lui lại.

"Đúng đúng đúng, các ngươi tiếp tục trò chuyện, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Tsuru tuy là không lên tiếng, nhưng dưới chân động tác so với ai khác đều nhanh, đã lặng lẽ dời đến bến sông bên cạnh.

Đối mặt cái này tính áp đảo nhân số ưu thế.

Ba người có thể không cảm thấy có cái gì có thể đánh thắng khả năng.

Một cái Leno liền có thể ngăn trở hai người bọn họ, Tsuru. . . Harald thu thập còn không đơn giản?

Thực lực cách xa lớn như vậy, chơi cái cọng lông.

Rocks thấy thế, bất đắc dĩ thở dài.

Nói thế nào Garp tại God Valley thời điểm cũng trợ giúp qua chính mình.

Chính mình nếu là ra tay với bọn họ, bây giờ nói bất quá đi.

Hải tặc cũng có hải tặc đạo đức nghề nghiệp! Cũng có nghĩa khí!

"Ta sẽ không xuất thủ, God Valley ân tình. . Ân lão tử còn một thoáng." Rocks giơ hai tay lên, biểu lộ rõ ràng lập trường.

"Về phần người khác. . . Ta nhưng là không quản được."

Garp khóe miệng co giật, "Ta cảm ơn ngươi a!"

Bất quá nói thật, ít một cái Rocks ảnh hưởng hình như cũng không rất lớn.

Cuối cùng nơi này còn có Harald, Jarul cùng toàn bộ Elbaph cự nhân chiến sĩ.

Harald gặp Rocks tỏ thái độ, cũng chuẩn bị thả ba người.

Hắn đang muốn mở miệng, lại bị Leno thò tay ngăn cản.

"Garp cứu qua Rocks mệnh, cứu qua mệnh của ngươi a?" Leno mắt liếc thấy Harald.

"Thả bọn họ đi, chẳng khác nào để thế giới chính phủ biết kế hoạch của chúng ta."

"Đến lúc đó Elbaph sẽ như thế nào, cũng không nên trách ta rồi."

Nói xong lời này, Leno liền hai tay ôm ngực, chờ lấy nhìn Harald phản ứng.

Thân là nhất quốc chi chủ cũng không thể mềm lòng như thánh mẫu a.

Mà lời này đối với Harald tới nói, đúng như là cùng cảnh tỉnh, để hắn nháy mắt thanh tỉnh lại.

Cho hảo huynh đệ mặt mũi có chút trọng yếu, nhưng hắn không thể không thừa nhận Leno nói đúng.

Huống hồ Elbaph quan trọng hơn trọng yếu.

"Thả người?" Harald hừ lạnh một tiếng, "Thả người là không có khả năng!"

Ba người biến sắc, lập tức mạnh mẽ trừng Leno một chút.

Nếu không phải gia hỏa này phá rối, nói không chắc bọn hắn sớm có thể rời đi!

Sengoku sầm mặt lại: "Vậy các ngươi muốn thế nào?"

"Thực tế không được, chúng ta cũng không để ý chiến đấu một tràng! Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Garp cũng nắm chặt nắm đấm, bày ra tư thế chiến đấu.

Harald nhìn về phía Leno, "Cái này. . . . Leno, ngươi cảm thấy chúng ta muốn làm thế nào?"

Hắn đem quyền quyết định giao cho hắn.

Không chỉ là làm thể hiện thành ý của mình, vẫn là bởi vì hắn chính xác không có gì biện pháp quá tốt.

Không nằm ngoài bắt được cầm tù.

Nhưng mà bắt được cường giả loại này, nhất định sẽ làm cho Elbaph bị thương tổn.

Không phải kết quả hắn muốn.

Leno cũng không cự tuyệt, ánh mắt tại ba người ở giữa liếc nhìn một vòng, nhàn nhạt mở miệng.

"Đơn giản, chúng ta chỉ là vì không cho các ngươi lắm miệng mà thôi."

"Lưu lại một người chất, chỉ cần kế hoạch không bạo lộ, con tin tuyệt đối có thể sống đến thật tốt."

"Cái gì? !" Ba người sắc mặt đại biến.

"Điều đó không có khả năng!" Garp giận dữ hét, "Chúng ta tuyệt sẽ không vứt bỏ đồng bạn!"

Sengoku cũng kiên quyết nói: "Muốn đánh liền đánh, muốn cho chúng ta lưu lại con tin? Nằm mơ!"

Leno sắc mặt lạnh lẽo.

"Vậy liền không thể thả các ngươi rời khỏi."

"Tất cả những thứ này cũng là vì Elbaph a, tuyệt không thể có một chút bất ngờ."

Dứt lời, không khí lần nữa khẩn trương lên.

Nghe xong trong miệng Leno làm Elbaph, cái khác Cự Nhân tộc cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Làm quê nhà bọn hắn không thể chối từ!

Đúng lúc này.

Tsuru đi lên trước, ngăn cản muốn động thủ Garp cùng Sengoku.

"Để chúng ta suy tính một chút." Tsuru nhìn kỹ Leno yên lặng nói.

Hai người nhìn nhau một hồi, không có phấn hồng bong bóng xuất hiện, có chỉ là đao quang kiếm ảnh.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Tsuru đã sớm đem Leno bêu đầu.

"Có thể, phải suy nghĩ cho kỹ a." Leno cười tủm tỉm đáp lại.

Rất nhanh, ba người liền vây tại một chỗ, thấp giọng thảo luận.

"Không có khả năng!" Garp cái thứ nhất phản đối, "Chúng ta sao có thể lưu lại ngươi làm con tin?"

Sengoku cũng gật đầu, "Không sai, không chỉ ngươi rất nguy hiểm, hơn nữa truyền đi, hải quân mặt mũi liền mất hết."

Nhưng Tsuru lại tỉnh táo dị thường, "Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này."

"Các ngươi ngẫm lại, nếu như chúng ta liều mạng, có thể có mấy thành phần thắng?"

Garp cùng Sengoku trầm mặc.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, phần thắng ít ỏi.

Đừng nhìn Rocks nói dễ nghe như vậy, thật là sinh tử chiến thời điểm, bọn hắn không tin Rocks sẽ không xuất thủ.

Lại nói, dù cho Rocks không lên trận, bọn hắn cũng sẽ phân thần cảnh giác hắn.

Vô luận như thế nào, Rocks tại liền muốn có dự tính xấu nhất.

"Hơn nữa. . ." Tsuru tiếp tục nói, "Lưu lại con tin không đại biểu liền là việc xấu."

"Chúng ta có thể mượn cơ hội này, từ nội bộ hiểu kế hoạch của bọn hắn."

"Dù cho không truyền ra ngoài, cũng có thể để chúng ta biết càng nhiều, để hải quân lựa chọn càng nhiều hơn một chút."

Nàng nhìn hai vị lão hữu, ánh mắt kiên định, "Để ta lưu lại, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình."

"Không được!" Garp lập tức phản đối, "Quá nguy hiểm!"

Sengoku cũng lắc đầu: "Tsuru, chúng ta không thể để cho ngươi mạo hiểm như vậy."

"Chẳng lẽ các ngươi có biện pháp tốt hơn ư?" Tsuru hỏi ngược lại, "Liều mạng chỉ sẽ toàn quân bị diệt."

"Lưu lại một người chất, chí ít còn có thể bảo toàn đại bộ phận lực lượng."

Nàng dừng một chút, âm thanh biến đến nhu hòa.

"Hơn nữa ta tin tưởng, dùng Leno tác phong, chỉ cần chúng ta không tiết lộ kế hoạch của bọn hắn, hắn sẽ không làm khó ta."

"Có thể để cho giữa chúng ta một cái lưu lại, thực lực chúng ta mạnh. . . ."

"Liền bởi vì các ngươi thực lực mạnh, mới không tốt lưu lại!"

Garp cùng Sengoku đưa mắt nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy giãy dụa.

Thật lâu, Sengoku cuối cùng thở dài.

"Tốt a. . . Nhưng ngươi phải bảo đảm an toàn của mình."

Garp nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói: "Nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì. . . Lão tử nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá thật lớn!"

Thảo luận sau khi kết thúc, Tsuru quay người hướng đi Leno.

"Ta lưu lại."

Leno chớp chớp lông mày: "Chắc chắn chứ?"

Tsuru gật đầu: "Xác định, để bọn hắn rời khỏi."

Garp cùng Sengoku nhìn chằm chằm Tsuru một chút, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

"Bảo trọng." Sengoku trầm giọng nói.

Garp thì gắt gao nhìn chằm chằm Leno, gằn từng chữ nói: "Không muốn để Tsuru xảy ra chuyện!"

"Bằng không chúng ta nhất định sẽ liều mạng giết chết ngươi Leno!"

Leno cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, chỉ cần các ngươi thủ khẩu như bình, ta bảo đảm nàng bình an vô sự."

Cứ như vậy, Garp cùng Sengoku leo lên quân hạm, chậm chậm lái rời Elbaph.

Tsuru đứng ở bên bờ, đưa mắt nhìn bọn hắn rời khỏi.

Trên mặt nhìn không ra chút tâm tình.

Leno đi đến bên người nàng, "Yên tâm đi, ta không có ưu điểm khác, nhưng tuyệt đối nói lời giữ lời."

Tsuru quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ là lạnh nhạt nói: "Hi vọng như vậy."

Nói đến, Garp cùng Sengoku rời đi, nàng có phải hay không muốn cùng Leno giữ gìn mối quan hệ.

Cuối cùng, sau đó nhưng chính là tù binh của hắn..