Chương 202: Một bộ mềm mại chiêu liên hoàn! Ngây thơ Harald!

Chương 202: Một bộ mềm mại chiêu liên hoàn! Ngây thơ Harald!

Garp cùng Sengoku sau khi rời đi.

Tsuru một mình đứng ở Elbaph bên bờ biển nhìn bọn hắn rời đi bóng.

Ý nghĩ trong lòng mênh mông nhiều.

Như là đã thành tù binh, cuộc sống sau này e rằng đều muốn cùng Leno những người này giao tiếp.

Tsuru là cái người thông minh, nàng nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái.

Quyết định cùng Leno giữ gìn mối quan hệ.

Ngược lại đều lưu tại nơi này cũng chạy không được.

Giữ gìn mối quan hệ, nói không chắc có thể đạt được càng nhiều tin tức, cũng có thể qua đến thoải mái hơn một chút.

Nhất là liên quan tới tương lai tình huống của mình. . .

Nếu như có thể sớm biết một ít chuyện, có lẽ còn có thể vãn hồi một chút không muốn phát sinh bi kịch.

Tất nhiên nếu là không có ly cốc lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

Mang theo loại ý nghĩ này, Tsuru tìm tới đang cùng Rocks nói chuyện với nhau Leno.

"Leno." Tsuru tận lực để thanh âm của mình không có gì ba động.

Bởi vì hắn không muốn tại địch nhân trước mặt lộ ra khiếp đảm bộ dáng, không chỉ cho phép dễ bị xem thường, còn dễ dàng bị tính kế.

"Ta muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."

Leno quay đầu nhìn nàng, chớp chớp lông mày, "Ồ? Muốn hỏi cái gì?"

"Liên quan tới tương lai. . ."

Tsuru do dự chốc lát, vẫn là mở miệng.

"Ta tại tương lai. . . Qua đến thế nào? Có cái gì. . . Chuyện không tốt?"

Mới vừa rồi còn tại đối địch, đảo mắt liền hỏi địch nhân tin tức liên quan tới mình. . .

Dù là Tsuru cũng có chút sắc mặt nóng lên.

Cũng may nàng cũng không phải là cái trẻ tuổi tiểu cô nương, loại trình độ này thẹn thùng vẫn là có thể ngăn cản.

Leno nghe vậy, đáy mắt hiện lên một chút trêu tức.

Đầu tiên là đánh giá Tsuru "Chậc chậc" hai tiếng, tiếp đó một mặt đồng tình nhìn xem nàng.

Trong ánh mắt kia tràn ngập đồng tình, quả thực muốn đâm thủng da mặt của Tsuru.

Để trong lòng nàng dù sao cũng hơi bối rối.

Theo sau, tại Tsuru ánh mắt dò xét bên trong, Leno không hề nói gì.

Chỉ là lắc đầu, quay người liền muốn rời khỏi.

Cử chỉ này trực tiếp để Tsuru mộng.

Đợi nàng phản ứng lại thời điểm, vội vã gọi lại Leno.

"Chờ một chút!"

"Ngươi đây là ý gì?"

Leno dừng bước lại, đưa lưng về phía nàng, nói khẽ: "Vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

"Nói thế nào ngươi. . ." Hắn dừng một chút, lại lắc đầu, "Ai, tính toán."

Một bộ này muốn nói lại thôi, lắc đầu than vãn mềm mại chiêu liên hoàn, đem Tsuru triệt để làm mộng.

Lý trí nói cho Tsuru, "Hắn là đang cố ý giả vờ giả vịt lừa ta sao?"

Nhưng cảm tính lại nói cho nàng, "Vạn nhất là thật đây?"

Nếu quả như thật có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh, sớm biết, không phải có thể nghĩ biện pháp thay đổi ư?

Ngược lại lắm miệng hỏi một chút, cũng sẽ không trả giá cái gì.

Đang lúc nàng muốn chạy qua đuổi theo hỏi thời điểm.

Đáng tiếc Leno đã đi xa.

Tsuru nhấc chân liền muốn hành động, mới phóng ra mấy bước, liền bị Jarul thân hình cao lớn ngăn lại đường đi.

Ngươi

Lời nói còn chưa nói ra miệng, liền bị Jarul cắt ngang.

"Hải quân, đi theo ta." Hắn khách khí lại cường ngạnh mà nói, "Ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi nơi ở."

Nói là an bài chỗ ở, thực ra là nghiêm ngặt trông giữ.

Cái này không cần nghĩ, Tsuru liền minh bạch.

Thế nhưng nhìn Leno càng ngày càng xa bóng lưng, trong lòng nàng không cam lòng.

Chỉ là, khi nhìn đến Jarul cúi đầu xuống, tràn đầy bóng mờ sắc mặt.

Nàng không có phản kháng.

Mới trở thành tù binh, có chút không thích ứng là bình thường.

Đắc tội địa đầu xà cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

"Ngược lại Leno cũng sẽ đợi ở chỗ này, có nhiều thời gian tìm cơ hội hỏi thăm."

Ở trong lòng an ủi một thoáng chính mình sau, Tsuru hướng về Jarul gật đầu một cái.

"Dẫn đường a."

Jarul rất hài lòng quyết định của nàng, nếu như có thể, hắn không muốn vận dụng võ lực.

Elbaph cự nhân là yêu thích hòa bình! !

Một bên khác.

Rocks vỗ bả vai của Leno, cười to nói: "Tiểu tử ngươi, có một bộ a! Mấy câu liền đem hai tên kia bức lui!"

Leno nhún nhún vai, "Ta chỉ là thử xem mà thôi, bọn hắn nếu là không sợ lời nói, vẫn là đến đánh một trận."

"Không sai." Rocks gật đầu, "Nếu là chỉ có Garp tên kia, hắn tuyệt đối sẽ cùng chúng ta đánh một trận."

Một bên Harald cũng cảm kích nhìn xem Leno.

"Leno các hạ, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi, Elbaph khả năng liền triệt để biến thành chiến trường. . ."

Leno khoát khoát tay, "Khách khí, ta cũng là vì chính mình."

Harald yên lặng chốc lát, theo sau dừng bước lại.

Sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hai người, đột nhiên hỏi: "Thế giới chính phủ. . ."

"Thật sẽ không để Elbaph gia nhập ư? Nếu như ta thật trở thành nô lệ, bọn hắn cũng sẽ không ư?"

Nghe nói như thế.

Harald

Rocks tức giận tới mức tiếp cắt ngang hắn.

"Đều đến lúc này, ngươi còn nhìn kỹ cái kia đáng chết thế giới chính phủ đây? Ngươi cái tên này thật là chấp mê bất ngộ!"

Hắn giận dữ hét, "Imu mục đích đúng là lợi dụng ngươi cái này hảo quốc vương! Mềm yếu quốc vương!"

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? !"

Leno không có gia nhập tranh cãi, mà là không nói nhìn xem Harald.

"Ngươi cảm thấy Cự Nhân tộc xuất sắc nhất là cái gì?"

Harald sửng sốt một chút: "Lực lượng. . . Vũ dũng. . ."

"Không sai."

Leno gật đầu, "Vậy ngươi cảm thấy, gia nhập thế giới chính phủ, ngươi có thể cho Imu mang đến cái gì?"

Trong lúc nhất thời, Harald cùng Rocks đều trầm mặc.

Harald cực kỳ không xác định mở miệng, "Hòa bình?"

"Hòa bình cự nhân đối thế giới chính phủ cọng lông dùng đều không có!"

Leno khinh bỉ nhìn xem hắn.

"Elbaph tại bên ngoài hình tượng liền là vũ lực, chiến tranh, dã man!"

"Chính ngươi cũng đã nói, Cự Nhân tộc xuất sắc nhất đặc điểm."

"Ngươi cảm thấy Imu là vì cái gì? Đương nhiên là chiến lực a! Cự Nhân tộc đều là trời sinh chiến sĩ! Đối thế giới chính phủ tới nói tốt nhất dùng!"

Harald không cam lòng nói: "Chính ta còn chưa đủ à? Ta nguyện ý trở thành binh khí của bọn hắn. . ."

"Tất nhiên chưa đủ!"

Leno lắc đầu, "Muốn là toàn bộ Cự Nhân quốc, trong đó tinh nhuệ nhất chiến sĩ!"

"Không phải nàng vì sao tìm ngươi? Ngươi cho rằng Imu sẽ thoả mãn với ngươi một cái binh khí?"

Harald sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn như cũ không cam tâm.

"Đến lúc kia, ta có thể cự tuyệt a! Nếu như ta không nguyện ý. . ."

"Ngươi thật ngây thơ." Leno hiện tại cũng không lộ ra vẻ khinh thường.

Hắn thậm chí có chút đồng tình Harald, gia hỏa này thật là quá ngây thơ.

"Chờ ngươi bị Imu khống chế, ngươi cự tuyệt cái gì? Đến lúc đó ngươi liền ý thức của mình đều không có!"

Nói đến đây, sợ Harald còn muốn tất tất vài câu.

Leno trực tiếp dừng bước lại nhìn xem hắn, "Ngươi cũng biết ta đến từ một cái thế giới khác."

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như không có chúng ta, một cái thế giới khác phát triển là ngươi sẽ chết tại nhi tử ngươi Loki trong tay."

Nghe được chính mình sẽ chết tại chính mình tay của con trai bên trong, Harald là một chút cũng không tin.

"Không có khả năng! Không nói có thể hay không phát sinh, Loki cũng sẽ không là đối thủ của ta."

"Làm sao lại không thể nào?" Leno bày ra tay nói: "Ta đoán liền là ngươi không nguyện ý như thế làm, nhưng bị Imu khống chế thân thể, cuối cùng Loki không thể không giết ngươi."

Lời này trực tiếp liền để Harald toàn bộ người đều đã tê rần.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Hắn thất thần tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Leno không có lại nhiều lời, quay người đối Rocks nói: "Giao cho ngươi, ta đi tìm Imu chơi đùa."

Rocks gật đầu, trong mắt lóe lên một chút kinh hãi.

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình lại là dạng này phát triển, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại. . . Dường như chính xác như vậy a!

Nhìn xem thất hồn lạc phách Harald, Rocks thở dài, đi đến vị lão hữu này bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Lão hỏa kế. . . Hiện tại ngươi cái kia minh bạch a? Có chút đường, từ vừa mới bắt đầu liền là đường cùng.".