Chương 203: Liền xem như là mẫu ban thưởng

Chương 203: Liền xem như là mẫu ban thưởng

Nhìn xem Harald bộ kia dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Rocks biết cần cho hắn một chút thời gian tiêu hóa cái này tàn khốc chân tướng.

Cuối cùng để Elbaph gia nhập thế giới chính phủ, để Cự Nhân tộc dung nhập thế giới, thu được thuộc về hắn hòa bình.

Đây là Harald một mực đến nay mơ ước theo đuổi cùng mục tiêu.

Hiện tại đột nhiên được cho biết tất cả những thứ này đều là giả.

Giấc mộng của hắn từ vừa mới bắt đầu liền là người khác bày bẫy rập.

Sẽ có phản ứng như vậy, cũng thuộc về nhân chi thường tình.

Rocks không nói gì thêm nữa, chỉ là trùng điệp vỗ vỗ bả vai của Harald.

Theo sau liền quay người rời khỏi, lưu cho hắn một mình suy nghĩ không gian.

Harald đứng tại chỗ, một câu cũng nói không nên lời.

Chỉ là trầm mặc.

Hắn không muốn tin tưởng mình mục tiêu, chính mình một mực đến nay kiên trì con đường. . . .

Dĩ nhiên tất cả đều tại người khác lừa gạt cùng đùa giỡn bên trong.

Mình tựa như cái tôm tép nhãi nhép đồng dạng, tại trên sân khấu mặc cho người định đoạt.

Chân tướng là tàn khốc, cũng để cho hắn khó mà tiếp nhận, nội tâm tràn ngập thống khổ.

Hiện tại giãy dụa là một chút không có.

Leno nói sự tình, xác suất lớn chính là chân thật.

Hắn không cần thiết lừa gạt mình, cũng không cần thiết vung một cái tự bào chữa hoang ngôn.

"Nguyên lai. . . . Ta vẫn luôn bị đùa bỡn. . ."

Harald nện bước bước chân nặng nề, hướng về Elbaph chỗ sâu đi đến.

Hắn cần tìm người thổ lộ hết.

Đi tìm Ida!

Tuy là các trưởng lão không tán thành mình cùng Ida thành hôn, nhưng hắn đã sớm nhận định Ida mới là hắn chân chính thê tử.

Làm Harald đi tìm thê tử khóc lóc kể lể thời gian.

Đem hắn chọc khóc Leno, ngay tại cự nhân chuẩn bị cho hắn trong gian phòng âm u cười lấy.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Ân, phản phái đặc hữu tiếng cười.

Mà vừa nghĩ tới tiếp xuống việc cần phải làm, hắn liền không nhịn được muốn cười.

Dạy dỗ một vị thế giới chi chủ, cũng không phải mỗi người cũng có thể làm đến.

Cũng không phải mỗi người đều có cơ hội như vậy.

Hắn mở bàn tay, vận chuyển thể nội Baku Baku no Mi năng lực.

Một đạo uyển chuyển hắc ảnh chậm chậm xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Tiêu chuẩn vòng vòng mắt, chính là Imu, hoặc là nói nắm giữ nàng một chút ý thức lại có thể cảm ứng được bản thể phân thân.

Lúc này Imu mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ hắc ảnh.

Lại vẫn như cũ duy trì cái kia một bộ cao lãnh, kiêu ngạo, bộ dáng coi trời bằng vung.

Dù cho nàng hiện tại là tại trong lòng bàn tay Leno ngẩng đầu nhìn hắn.

Vậy thì như thế nào? Nàng vẫn như cũ là bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng.

Bất quá trải qua sự tình vừa rồi.

Leno đã xác định Baku Baku no Mi có khả năng trọn vẹn ngăn chặn Imu.

Chỉ cần nàng có bất luận cái gì dị động, hắn tùy thời có thể lần nữa đem nàng thôn phệ.

Có thể nói, Baku Baku no Mi quả thực liền là đối Imu chuyên môn bảo cụ.

Bởi vậy hắn một chút đều không lo lắng nàng lại đột nhiên chất vấn.

Dưới loại tình huống này, cái gì thế giới chi chủ, cái gì Imu đại nhân. . .

Bất quá là hắn một cái figure thôi.

Một cái không cần cất cánh cái chăn.

Thế là Leno không khách khí chút nào duỗi ra ngón tay, trực tiếp nắm lòng bàn tay tiểu hắc ảnh.

"Chậc chậc, đây chính là thế giới chi chủ?"

Hắn vuốt vuốt Imu hắc ảnh, trong miệng không chút khách khí đánh giá.

"Cái này xúc cảm cũng cùng bình thường người không có gì khác biệt đi."

Nhưng không thể không nói, hắc ảnh mang tới xúc cảm cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Tựa như là tại thưởng thức một cái tiểu hào người.

Đáng tiếc, Imu vẫn là bộ kia hắc ảnh bao trùm bộ dáng, không phải hẳn là sẽ càng có ý tứ một chút.

Không cần phải nói, hắn phen này thao tác phía sau.

Imu toàn thân tán phát khí thế lập tức biến đến cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng nàng rõ ràng không có nổi giận, chỉ là dùng cặp kia vòng vòng mắt lạnh lùng nhìn kỹ Leno.

"Mẫu thật tò mò. . . Ngươi rốt cuộc là tới từ địa phương nào?"

Nếu không phải vì thu hoạch cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa tin tức.

Nàng đã sớm chặt đứt cái này một chút cùng bản thể liên hệ, trực tiếp dùng chút năng lực nhỏ nhoi ấy nổ chết trước mặt hỗn đản.

Cũng không cần chịu đựng như vậy khuất nhục.

Nhưng bây giờ nàng thế giới chi chủ chỉ có thể nhẫn một thoáng.

Nghe vậy, Leno nhếch mép cười một tiếng.

"Xem ở ngươi bị ta chơi, làm một phen phân thượng, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi."

Lúc nói lời này, hắn còn cố ý dùng ngón tay chọc chọc Imu gương mặt.

"Cảm giác rất không tệ, ngươi bảo dưỡng rất tốt sao."

Mấy trăm tuổi, còn có thể có loại này q đánh xúc cảm, chỉ có thể nói bảo dưỡng đúng chỗ.

"Đáng tiếc trọn vẹn liền là cái bóng, nhìn không ra ngươi nguyên bản bộ dáng." Leno có chút tiếc nuối.

Xúc cảm mặc dù không tệ, có thể phản ứng cũng rất trọng yếu a.

Không phải, hắn cùng thưởng thức một cái figure khác nhau ở chỗ nào?

Lần này Leno còn thật không dự định trêu đùa Imu, mà là thật chuẩn bị nói cho nàng chân tướng.

Tại Imu chờ sắp lúc nổi giận, hắn cuối cùng mở miệng.

"Ta đến từ một cái thế giới khác."

"Thế giới kia đồng dạng có Imu, thế giới chính phủ, hải quân, hải tặc. . ."

Vừa mới phẫn nộ tất cả đều biến mất vô tung vô ảnh, Imu vòng vòng mắt đột nhiên co rụt lại.

Nàng nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, lại vạn vạn không nghĩ tới Leno rõ ràng tới từ một cái thế giới khác!

Lấy nàng mấy trăm năm nhìn người kinh nghiệm phán đoán, Leno hình như còn thật không có nói láo.

Một cái thế giới khác. . . .

Nếu là mình có thể đạt được trước mặt gia hỏa này, như thế một cái thế giới khác không phải cũng là nàng Imu đại nhân vật trong túi?

Về phần một "chính mình" khác có thể hay không nguyện ý?

Ai để ý đây?

Hơn nữa nàng biết, Leno không có trực tiếp thôn phệ chính mình, đã nói lên hắn còn có mục đích.

"Vậy ngươi đi tới cái thế giới này muốn làm gì?" Imu hỏi lần nữa.

Nàng có vấn đề, nhưng lần này Leno không có ý định trả lời.

Hắn nhìn kỹ lòng bàn tay tiểu hắc ảnh, có chút hăng hái nói: "Đem ngươi chân thực bộ dáng lộ ra đến cho ta nhìn một chút."

"Cũng không thể ta một mực không có trả lời chỗ tốt a."

Nghe nói như thế, Imu kém chút không khí cười.

Không có chỗ tốt? Vừa rồi tại nàng hắc ảnh bên trên du tẩu chính là cái gì hỗn đản!

Phải biết, Joy Boy đều không được!

Bất quá còn không chờ nàng nổi giận, nộ hoả liền bị Leno tiếp một câu nói cho đánh tan.

". . . Ngươi có lẽ không thể thời gian dài rời khỏi phòng hoa a?"

Lời này rơi vào Imu trong tai, để nội tâm nàng rung động càng thêm kịch liệt.

Nàng không kềm nổi ở trong lòng thầm mắng.

Một cái thế giới khác Imu là có nhiều phế vật a? !

Rõ ràng để một cái tiểu quỷ biết nhiều như vậy bí mật!

Trầm mặc một lát sau, Imu còn thật làm theo.

Bất quá là lộ mặt mà thôi, coi như là nàng ban thưởng.

Trên mặt nàng sương đen chậm chậm tán đi, lộ ra chân thực dung mạo.

Khi thấy rõ Imu chân dung lúc, con ngươi thu hẹp liền đến phiên Leno.

"Khá lắm, nguyên lai là cái bộ dáng này a!"

Trên mặt hắn viết đầy kinh ngạc, không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Imu chân dung, thật là vượt quá hắn dự liệu trẻ tuổi, đã trẻ tuổi lại có vận vị.

Bất quá, hắn mảnh trấu ăn nhiều, càng đối với nàng màu tóc có chút bất ngờ.

Mọi người đều biết, màu tóc bao nhiêu có thể nói rõ một người huyết mạch.

Mà Imu biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem Leno.

"Ngươi có lẽ có chuyện gì muốn cùng mẫu nói đi? Mẫu cho ngươi cơ hội này."

Nửa câu đầu ngược lại nói đúng, nhưng nửa câu sau lại để Leno rất khó chịu.

"Ngươi nha một tù binh, còn không nhận rõ thân phận của mình?"

Trên mặt Leno lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Nhìn tới ta cần để cho ngươi nhận rõ ràng hiện thực.".