Chương 204: Imu: Ta cảm thấy chúng ta quan hệ không đến mức cái này!

Chương 204: Imu: Ta cảm thấy chúng ta quan hệ không đến mức cái này!

"Nhìn tới ta tất yếu để ngươi nhận rõ một thoáng hiện thực."

Leno quẳng xuống những lời này sau, bóp lấy Imu ý thức thể ngón tay hơi hơi dùng sức.

Imu sắc mặt lần đầu tiên xuất hiện kinh hoảng.

Cuối cùng nàng bây giờ cũng không phải cao cao tại thượng thế giới chi chủ.

Mà là bị Leno thưởng thức tại trong tay figure.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Leno tà tà cười một tiếng, "Làm!"

Imu trong lúc nhất thời không phản ứng lại đây là ý gì.

Nhưng làm nàng suy nghĩ ra cái chữ này sau lưng hàm nghĩa lúc, sắc mặt nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Không phải thẹn thùng, là tức giận!

Khí đến toàn thân phát run!

"Hỗn trướng!" Imu nổi giận nói.

Nàng liền không rõ, Leno rõ ràng cũng coi là cái cường giả.

Vì sao tổng chơi loại này hạ lưu đồ vật!"

Hắn thân là cường giả khí độ đây!

Leno nếu là biết ý nghĩ của nàng, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Cường giả khí độ?

Đó là đồ chơi gì đây? Một chút đều không có!

Còn không chờ Imu tiếp tục suy nghĩ, Leno hắc thủ đã duỗi tới.

Hắn hai ngón tay nắm Imu thân kia hoa lệ, lễ, váy, chậm chậm hướng lên tiết lộ.

Cứ việc không phải mở túi tức ăn loại hình.

Vẫn như cũ mỗi mở một điểm, Imu sắc mặt liền khó coi một phần.

"Ngươi hỗn đản này! Thật cho là ngươi là thật ăn chắc mẫu!" Imu nghiến răng nghiến lợi.

Leno gật đầu nói: "Ngươi nói đúng."

Hắn nhìn xem lòng bàn tay cái này nho nhỏ hắc ảnh, trên mặt lộ ra một bộ si. . . biểu tình.

Còn có chút nộ hoả Imu, đáy mắt hiện lên vẻ khinh bỉ.

"Loại người này. . . Dễ dàng nhất khống chế."

Nguyên bản dự định lập tức xuất thủ phản kích nàng, đột nhiên thay đổi chủ kiến.

Đã Leno ưa thích một bộ này, vậy liền cho hắn điểm ích lợi nếm thử một chút.

Chỉ cần có thể càng tốt khống chế hắn, đánh đổi một số thứ cũng là đáng giá.

Thế là, Imu làm ra đời này chưa bao giờ có động tác.

Nàng lộ ra một giọng nói ngọt ngào đến cực hạn nụ cười.

Chớp chớp cặp kia vòng vòng mắt, âm thanh biến đến vũ mị trêu người.

Trọn vẹn nhìn không ra một chút thế giới chi chủ bộ dáng.

"Leno ~ ngươi hà tất thô bạo như vậy đây?"

"Muốn nói thẳng đi ~ "

Bất thình lình thái độ chuyển biến để Leno hơi sững sờ.

Phía trước cái kia một mặt ghét bỏ chống cự bộ dáng, để hắn hứng thú mười phần.

Hiện tại. . . . Ân, phổ thông.

Hơn nữa hắn rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân là cái gì, mật ngọt chết ruồi đi.

Loại trừ cái này liền không cái gì nguyên nhân.

Nhưng hắn người này không tham lam, căn bản không muốn tất cả đều muốn.

Vỏ bọc đường có thể ăn, đạn pháo nhưng không muốn tiếp.

Đã như vậy, vậy thì bồi nàng diễn diễn.

Leno giả bộ như bị hấp dẫn bộ dáng, ánh mắt biến đến mê ly.

"Ồ? Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Imu gặp Leno mắc câu, mừng thầm trong lòng, âm thanh càng mềm mại đáng yêu.

"Trước buông ra mẫu ~ xiết như vậy nhiều không thoải mái, chúng ta có thể. . . Càng. . Xâm nhập, tìm tòi nghiên cứu ~ "

Nàng vừa nói, một bên vặn vẹo lấy thân thể nho nhỏ.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Cái kia có địa phương một điểm không ít, có lồi có lõm.

Leno theo tâm ý của nàng buông lỏng tay ra chỉ, nhưng vẫn như cũ đem Imu vây ở lòng bàn tay trong phạm vi.

Kỳ thực coi như nàng muốn chạy cũng chạy không thoát.

Mà Imu thu được tự do sau, cũng không có chạy trốn.

Nhìn thấy Leno như vậy hảo khống chế, ngược lại chủ động tới gần ngón tay Leno.

Bất quá, lại khác người sự tình nàng liền làm không được.

Không có cách nào, nàng không có ở Hoan Lạc nhai học bổ túc, cũng chưa từng có đối xử như thế một cái nam nhân.

Nếu không phải Leno năng lực kiềm chế nàng. . . .

Nàng một ánh mắt cũng sẽ không cho hắn.

"Ngươi nhìn, dạng này không phải càng tốt sao?"

Cố nén đáy lòng khó chịu, Imu âm thanh ngọt đến có thể nhỏ ra mật tới.

"Mẫu có thể nói cho ngươi rất nhiều bí mật. . . Chỉ cần ngươi đáp ứng thả mẫu rời khỏi ~ "

Leno giả trang ra một bộ động tâm bộ dáng, "Bí mật gì?"

"Liên quan với thế giới chính phủ. . . Liên quan tới mẫu. . ."

Nàng một chút dẫn dụ, như là thợ săn nhìn xem thú săn rơi vào bẫy rập.

"Thậm chí liên quan tới vĩnh sinh phẫu thuật bí mật. . ."

Vừa nói, vừa quan sát Leno phản ứng.

Gặp Leno hình như càng ngày càng cảm thấy hứng thú, trong lòng nàng âm thầm đắc ý.

"Thực lực cường đại, kiềm chế mẫu lại như thế nào? Còn không phải bị mẫu đùa giỡn ư?"

Đưa tới cửa ai sẽ thả a, hắc thủ bắt đầu không thành thật.

Cảm thụ được nhiệt độ, Imu cố nén ác tâm, tiếp tục duy trì nàng hiện tại hình tượng.

"Mẫu kỳ thực cực kỳ thưởng thức ngươi cường giả như vậy, nếu như chúng ta có thể hợp tác. . ."

"Hợp tác cái gì?" Leno có chút hăng hái hỏi.

"Ngươi có thể trở thành mẫu trợ thủ đắc lực, làm thế giới quý tộc!"

"Địa vị gần với mẫu, được hưởng vô tận quyền lực cùng tài phú. . ."

Không thể không nói, Imu điều kiện quả thật không tệ, rất có thành ý.

Chỉ là, Leno tay càng ngày càng quá phận.

Trong thâm uyên.

Imu thân thể.

Run nhè nhẹ, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy nụ cười.

"Hơn nữa. . . Nếu như ngươi nguyện ý, mẫu thậm chí có thể đích thân. . ."

Nàng nói đến đây, cố tình dừng lại, lưu lại vô hạn mơ màng, muốn đem Leno câu thành cá quả.

Leno trọn vẹn bị mê chặt, ngón tay động tác đều dừng lại.

Trong lòng Imu vui vẻ, "Xong rồi!"

Nhưng mà ngay tại nàng cho là đại công cáo thành lúc, Leno đột nhiên cười.

Trong tiếng cười tràn ngập khiêu khích cùng trêu tức.

"Diễn đến không tệ." Leno nói, "Kém chút liền thật tin."

Chỗ tốt là thật tới tay.

Phô mai báo tuyết. . . Vải hận, là Las.

Nhìn một chút siêu thị.

Mà Imu nụ cười thì cứng ở trên mặt.

Leno bóp bóp nàng cứng ngắc khuôn mặt, lần này lực đạo lớn rất nhiều.

"Đáng tiếc a, ta càng ưa thích vừa mới ngươi cái kia một mặt ghét bỏ bộ dáng, hiện tại. . . ."

Hắn quan sát một chút, lắc đầu, tiếc nuối nói, "Quá bình thường."

Imu sắc mặt biến đến tái nhợt.

Nàng giờ mới hiểu được, chính mình vừa mới biểu diễn tất cả đều bị xem thấu!

Không chỉ trả giá nhiều như vậy, còn cái gì đều không được đến!

Hơn nữa còn là bại bởi xp!

"Ngươi. . . Ngươi dám đùa mẫu!" Imu khí đến toàn thân phát run.

"Chơi ngươi thì sao?" Leno không thèm để ý chút nào, "Ngươi hiện tại bất quá là tay của ta làm mà thôi."

Imu triệt để bạo nộ rồi.

Đã nhẹ không được, vậy liền tới cứng!

"Đã dạng này. . . Vậy ngươi liền đi chết đi!" Trong mắt Imu hiện lên một chút ngoan lệ.

Nàng dự định dẫn bạo cái này một chút ý thức thể, coi như không thể nổ chết Leno.

Chí ít cũng có thể cho hắn tạo thành trọng thương.

Đây là nàng cuối cùng át chủ bài, không đến bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn sử dụng.

Bị như vậy trêu đùa hiển nhiên đến sử dụng thời điểm.

Nhưng mà. . .

Chuyện gì đều không phát sinh.

Imu ngây ngẩn cả người.

Nàng lần nữa thử nghiệm, y nguyên không phản ứng chút nào.

"Sao lại thế. . ." Imu cuối cùng luống cuống.

Nàng cuối cùng ý thức đến, Leno so hắn trong tưởng tượng càng kiềm chế nàng!

Rơi vào trong tay của hắn liền tự bạo đều không làm được!

Leno nhìn xem lòng bàn tay thất kinh tiểu hắc ảnh, kiệt kiệt kiệt cười lên.

"Nhìn tới ngươi cuối cùng nhận rõ thực tế?"

Imu toàn thân phát run, trong thanh âm lần đầu tiên xuất hiện chân chính sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn thế nào?" Leno nụ cười càng tà ác, "Đương nhiên là. . . Thật tốt luận điệu ngươi a."

"Cuối cùng ngươi thế nhưng thế giới chi chủ. . . ."

Loại cơ hội này cực kỳ khó được!

"Không. . . Không muốn. . ." Imu âm thanh bắt đầu run rẩy.

Nếu như có thể chặt đứt cùng bản thể liên hệ, nàng không chút do dự liền sẽ làm!

Vấn đề là không được!

Hơn nữa cỗ phân thân này thể cảm chịu đến hết thảy, bản thể đều có thể đồng bộ cảm nhận được!

Nàng nuốt ngụm nước bọt, làm ra cuối cùng giãy dụa, ngươi Khang giơ tay lên nói, "Ta cảm thấy chúng ta còn có thể tâm sự. . . . ."

"Chúng ta có thể cùng bình ở chung. . . Mẫu có thể cho ngươi muốn hết thảy. . ."

Leno chỉ là tiếp tục kiệt kiệt kiệt cười lấy, ngón tay bắt đầu không an phận mà di động.

Imu nhắm mắt lại, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng..