Chương 205: Hỏa hầu không sai biệt lắm, trở về bản thể Imu

Chương 205: Hỏa hầu không sai biệt lắm, trở về bản thể Imu

Đã. . . Không phản kháng được, vậy liền thật tốt thể nghiệm một thoáng không thể nghiệm qua sự tình.

Imu là cảm thấy như vậy.

Cuối cùng, nàng coi như không đồng ý, cũng không có cách nào.

Nàng có chút hối hận, sớm biết không trêu chọc Leno.

Hiện tại đem chính mình cũng cho dựng vào.

Thiếu máu!

"Hòa bình? Sớm làm gì đi?"

Leno nhìn xem lòng bàn tay tiểu hắc ảnh, trên mặt mang theo trêu tức nụ cười.

Tuy là Imu cơ hồ bị hắn a, chơi mấy lần.

Nhưng đối với loại này thân ở cao vị nữ nhân mà nói, chinh phục cảm giác mới là mang cho hắn thỏa mãn mãnh liệt nhất địa phương.

Nhất định cần thật tốt xử trí một phen mới được.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu." Hắn cười xấu xa lấy nói.

Imu hận hận trừng mắt liếc Leno.

Nàng lúc này mới chân chính như là nữ nhân, mà không phải cái kia cao cao tại thượng thế giới chi chủ.

Cứ việc làm xong một bộ phận tâm lý chuẩn bị.

Nhưng nàng tại Leno lòng bàn tay giãy dụa lấy, nói không chắc đây. . . Nói không chắc liền có thể chạy trốn đây!

Chỉ là, ở trong mắt nàng, nhìn cái kia càng ngày càng gần bàn tay lớn. . .

Trong đầu xuất hiện sau đó bộ dáng chính mình, cao quý như nàng. . Phía trước nàng cho tới bây giờ không cảm thấy chính mình sẽ có dáng vẻ đó!

Bởi vậy, trong thanh âm của nàng mang theo trước đó chưa từng có bối rối.

"Không được! Ngươi không cần tới a!"

Nhưng Leno không hề bị lay động.

Cuối cùng bàn tay của hắn đem Imu trọn vẹn bao phủ.

Một đoạn thời gian sau đó. . .

Làm Leno lần nữa mở ra bàn tay lúc, Imu bộ dáng đã hoàn toàn biến.

Nàng cuộn tại lòng bàn tay, hai má đốt không tầm thường choáng, ánh mắt tan rã.

Phần môi khí tức lại nóng run, tối nay.

Hướng Imu.

Leno đánh giá nàng chốc lát, có chút áy náy sờ lên cằm lầm bầm lầu bầu.

"Có phải hay không có chút hơi quá?"

Nhưng nghĩ lại, "Đi. . . Không quan trọng, ngược lại không phải bản thể."

Nàng không thoải mái sẽ chính mình chặt đứt cùng năng lực này liên hệ a.

Cho nên, nàng không có khó mà tiếp nhận.

Imu: Mẫu &*%... $%

Chờ một đoạn thời gian, nàng khôi phục không ít, Leno mới lại bóp bóp gương mặt của nàng: "Hiện tại có thể thật tốt tâm sự a?"

Trong lòng Imu có câu nói không biết có nên nói hay không.

Nàng không phải đã sớm có thể thật tốt tâm sự ư? !

Tên hỗn đản này. . .

Nàng khí đến nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng mở miệng, "Mẫu. . . Mẫu một mực tại chờ ngươi mở miệng. . ."

Nghe vậy, Leno sững sờ, lập tức lắc đầu: "Nhìn tới còn không được."

Vẫn là không điều tiết đến thích hợp tiết điểm a, hỏa hầu không đủ.

Rõ ràng còn cầm lấy giá đỡ.

Thất bại, đại thất bại!

"Chờ một chút! Ngươi muốn làm gì? !" Imu hoảng sợ kêu lên.

Lực hành động rất mạnh Leno đã lần nữa hành động.

Lại là một phen yêu bàn tay lớn sau đó, hắn mới thỏa mãn dừng tay.

"Ân, hiện tại có lẽ không sai biệt lắm."

Nghe được hắn, Imu đã không có trả lời.

Thậm chí ngay cả ý nghĩ đều không có bao nhiêu.

Leno cũng không để ý nàng, quay người liền rời đi.

Sau một thời gian ngắn.

Trở về hắn vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao năng lực tạo thành ý thức thể cũng sẽ có lượn lờ?

Bất quá nhìn xem nàng.

Bộ dáng yếu ớt, hắn bao nhiêu có thể lý giải.

Còn nữa, ngược lại là Hải Tặc thế giới, kỳ quái một chút cũng không quan trọng.

Làm Leno xuất hiện lần nữa tại Imu trước mặt thời gian.

An ổn một đoạn thời gian nàng toàn thân rùng mình một cái, há miệng run rẩy nói: "Đừng động! Mẫu đồng ý!"

"Ngươi muốn nói gì tranh thủ thời gian nói! Quân tử động khẩu không động thủ!"

Xem ra là hỏa hầu đến, đều toát ra một câu không thuộc về nàng lời nói ra.

Leno nhếch miệng, "Sớm dạng này không phải tốt ư?"

Chẳng biết tại sao, Imu dường như theo trong biểu tình của Leno nhìn thấy một chút tiếc nuối.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nàng liền minh bạch là nguyên nhân gì.

Không khỏi đến ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi, "Tên hỗn đản này! Cái này bian thái! !"

Tại bắt đầu nói đến chính sự phía sau, Leno đem lòng bàn tay như nước.

Imu nhích lại gần mình, thấp giọng nói ra một đoạn văn.

Imu nghe xong, bị Leno lớn mật đề nghị chấn kinh.

Không dám tin nhìn xem hắn, đang lúc Leno cho là nàng muốn đồng ý thời điểm, Imu mở miệng.

"Phối dát ngoài miệng oa đường (ta cự tuyệt)! Mẫu rõ ràng có kế hoạch của mình, tại sao muốn nghe đề nghị của ngươi?"

Không nghĩ tới tại đề cập tới loại chuyện như vậy thời điểm, Imu rõ ràng còn có chính mình kiên trì.

Leno cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng ngươi có thể thành công ư? Nếu là không có ta tồn tại, ngươi khả năng sẽ thành công."

"Nhưng ngươi đừng quên, hiện tại Harald đã cự tuyệt ngươi, Rocks cũng không có chết thành, ngươi cảm thấy thật có cơ hội không?"

Lời này để Imu sắc mặt trở nên khó coi.

Nếu như không có Leno, dù cho Rocks còn sống, nàng đều có biện pháp ứng đối.

Nhưng vấn đề là. . . Leno hỗn đản này trọn vẹn kiềm chế năng lực của nàng!

Nếu như gia hỏa này thật xuất thủ, nàng khả năng thật sẽ thất bại.

Trong lúc nhất thời, Imu sắc mặt âm tình bất định.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Leno: "Coi như mẫu đi đến một cái thế giới khác, không phải cũng đồng dạng sẽ chịu ngươi làm ra ư? Khác nhau ở chỗ nào?"

Leno khóe môi câu lên, cười lấy nói: "Cái kia khác biệt cũng lớn."

"Một cái Imu khác cùng quan hệ của ta, nhưng không có ngươi cùng ta quan hệ như vậy thân thiết."

Nghe nói như thế, Imu sắc mặt đều đen.

Làm đến dường như cùng nàng muốn cùng Leno thân thiết đồng dạng!

Loại ưu thế này nàng là một chút cũng không muốn có!

Không chờ nàng trả lời, Leno còn nói: "Ngươi không đáp ứng cũng không quan trọng."

"Cùng lắm thì, ta cùng bọn hắn lật ngược thế giới chính phủ, đến lúc đó ngươi vẫn là sẽ trở thành ta người."

"Chỉ bất quá, lúc kia liền không giống với lúc trước."

Nhìn xem cười tủm tỉm Leno, Imu quả thực muốn giết hắn.

Vấn đề là nàng trước mắt còn thật không có gì biện pháp tốt.

Nhìn lâm vào trầm tư Imu, Leno không có gấp thúc nàng làm ra quyết định.

Cuối cùng, tại cái thế giới này sẽ còn ngây ngốc thật lâu thời gian đây.

"Ta cho ngươi thời gian suy nghĩ." Hắn cuối cùng nói, "Hiện tại trước nghỉ ngơi một chút a."

Không có người so hắn càng hiểu người đau lòng.

Nói xong, hắn liền đem Imu ý thức thể thôn phệ về trong không gian của Baku Baku no Mi.

"Hi vọng ngươi có thể làm ra lựa chọn chính xác."

Duỗi lưng một cái, Leno tự lẩm bẩm.

Theo sau, hắn sờ lên ngón tay, lại đi một chuyến nhà vệ sinh.

Tuy là toàn bộ quá trình để hắn cảm thấy rất hài lòng, nhưng. . .

Kéo tê.

Lâu đài Pangaea, phòng hoa.

Chân chính Imu bản thể từ trên vương tọa đột nhiên ngồi dậy, tiếp đó tuột xuống.

Sắc mặt thông. Đỏ.

Hít thở.

Gấp rút.

Phân thân cảm giác toàn bộ trả về trở về, để nàng đè nén mặn mặn mặn nửa ngày, cuối cùng không thể không đứng lên phóng tới dọn dẹp.

Tuy là Leno để nàng rất khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận, hắn nói đúng.

Nếu như tiếp tục giằng co nữa, nàng khả năng thật sẽ thất bại.

"Mẫu. . . Muốn hay không muốn làm như vậy đây?" Imu đứng ở trước gương, nhìn xem chính mình không thích hợp sắc mặt, rơi vào trầm tư.

Là cái biện pháp tốt, trực tiếp đánh cắp một "chính mình" khác thành quả.

Chỉ là. . . Cần nàng hướng tên hỗn đản kia cúi đầu, thực tế để người không cam tâm.

Nhưng so với triệt để thất bại, tạm thời thỏa hiệp hình như cũng không phải là không thể tiếp nhận. . .

Hơn nữa. . . . Loại cảm giác đó. . .

Đỏ, chỉ là không phải hồng ôn đỏ.

Imu ánh mắt từng bước biến đến mơ hồ.

Nhưng quyết định lời nói, nàng đã làm tốt quyết định, chỉ chờ phục hồi một thoáng Leno.

Thuận tiện đạt được càng nhiều tin tức hơn..