Chương 206: Imu là đem kiếm hai lưỡi!

Chương 206: Imu là đem kiếm hai lưỡi!

Leno nhưng không biết trong phòng hoa Imu bản thể có phản ứng gì.

Nếu là hắn biết, khẳng định sẽ càng nhiều càng tốt.

Nhiều hơn sử dụng một đoạn thời gian.

Bất quá nha, hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, cuối cùng chỉ có thể nhìn không thể dùng.

Vẫn là rất dày vò.

Về phần cất cánh thì càng không cần thiết, hắn là thiếu đối tượng người sao?

Thế là, hắn ngon lành là duỗi lưng một cái, quyết định đi tìm tiểu Gerd chơi một hồi buông lỏng tâm tình.

Cùng lúc đó.

Tại Elbaph sườn đông trong thôn xóm, Harald giống như cái hài tử đồng dạng bị Ida an ủi.

Hắn ngồi tại thê tử bên cạnh, rủ xuống đầu, trong tay nắm thật chặt Ida tay nhỏ.

Ân. . . Đối với hắn tới nói chính xác là tay nhỏ.

Theo sau, hắn đem hôm nay phát sinh hết thảy, Rocks trở về, Leno nhắc nhở, cùng chính mình một mực đến nay theo đuổi "Hòa bình" khả năng chỉ là cái bẫy rập chân tướng.

Tất cả đều thổ lộ hết đi ra.

Nghe xong trượng phu tự thuật, Ida trầm mặc thật lâu.

Nàng tuy là tính cách ôn hòa, không thích thô bạo võ lực, nhưng cũng không phải tinh khiết thánh mẫu kỹ nữ.

Loại tình huống này, nàng tự nhiên minh bạch ai càng có thể tin.

Huống hồ, trải qua Harald nói, nàng liền rất rõ ràng thế cục bây giờ.

Vô cùng rõ ràng Rocks cùng Leno nói tới khả năng lớn đến bao nhiêu.

Hầu như không cần suy đoán, nàng cũng minh bạch rõ ràng tộc đối với thế giới chính phủ tới nói quan trọng nhất chỉ sợ cũng là võ lực.

"Harald. . ." Ida ôn nhu vuốt ve đầu tóc của hắn.

"Như là đã biết con đường này đi không thông, vậy liền đổi một con đường đi."

Harald ngẩng đầu, trong mắt còn mang theo mê mang.

"Thế nhưng. . . Ta còn có thể làm thế nào?"

Ida mỉm cười.

"Chờ các ngươi lật đổ thế giới chính phủ, đến lúc đó lại dựa theo ngươi ý tưởng ban đầu đi làm là được rồi."

Nói đến đây, nàng cũng rất là đau lòng Harald.

Tay nhỏ leo lên gương mặt của hắn, ôn nhu vuốt ve.

"Làm Elbaph, ngươi thật chịu khổ. . ."

Nàng nhẹ giọng thì thầm an ủi trượng phu, từng câu ấm áp lời nói dần dần vuốt lên nội tâm Harald vết thương.

Để trong mắt của hắn lần nữa dấy lên hào quang.

Quá trình biến, nhưng kết quả sau cùng vĩnh viễn sẽ không cải biến!

Quả nhiên, đây mới là hắn thực tình yêu nữ nhân.

Cũng liền là bởi vì dạng này nhuận vật mảnh không tiếng động, Harald mới sẽ càng ưa thích Ida, mà không phải Estrid.

Một bên khác.

Tại Elbaph trong sân huấn luyện, Loki lại một lần nữa hướng Rocks phát động khiêu chiến.

"Uống a!" Loki vung vẫy chuỳ sắt lớn xông lên phía trước.

Nhưng kết quả cùng phía trước vô số lần đồng dạng.

Rocks chỉ là tiện tay một kích liền đem Loki đánh ngã dưới đất.

"Còn kém xa lắm đây, tiểu quỷ." Rocks cười ha ha.

Loki từ dưới đất bò dậy, phủi phủi bụi đất trên người, trong mắt lóe ra kiên định hào quang.

"Rocks! Ta muốn gia nhập băng hải tặc Rocks!"

Nghe vậy, Rocks không nói gì, mà là đi tới trước mặt hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Nghe nói như thế đầu tiên là cười to một hồi, tiếp đó lắc đầu.

"Tiểu quỷ, ta băng hải tặc Rocks đã sớm giải tán."

"Hiện tại không có băng hải tặc."

"Cái gì? !" Loki không thể tin được, "Xảy ra chuyện gì? Băng hải tặc Rocks sao lại thế. . ."

Đây chính là hắn thần tượng băng hải tặc a!

Rocks thở dài, đem God Valley sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe tới những thuyền viên kia tại thời khắc mấu chốt phản bội lúc, Loki tức giận đại hống đại khiếu: "Ta muốn giết đám kia kẻ phản bội!"

"Không cần thiết." Rocks yên lặng nói, "Ngay lúc đó ta, là ta công kích trước bọn hắn."

"Hơn nữa ta băng hải tặc Rocks vốn chính là dùng thực lực cưỡng ép đem có người tập hợp một chỗ, sẽ có kết quả như vậy một chút cũng không ngoài ý."

Loki không cam lòng nói: "Vậy ngươi lại lập lập một cái băng hải tặc! Ta gia nhập! Ta tuyệt đối sẽ không phản bội!"

Rocks cười cười, lần nữa lắc đầu cự tuyệt.

"Đợi đến sự tình triệt để sau khi kết thúc, ta liền không làm hải tặc."

"Ta phải thật tốt thủ hộ vợ con của ta, qua chút cuộc sống yên tĩnh."

"Vậy ta làm thế nào? !" Loki như là bị vứt bỏ thê tử đồng dạng lớn tiếng chất vấn.

Rocks nhìn xem cái này tràn ngập triều khí trẻ tuổi cự nhân, nghiêm túc nói: "Ngươi có thể chính mình ra biển, tìm kiếm thuộc về đồng bọn của mình, bước lên thuộc về chính ngươi mạo hiểm."

Loki trầm mặc.

Hắn nhìn xem Rocks, lại nhìn một chút phương xa mặt biển, trong lòng dâng lên phức tạp tâm tình.

Chỉ duy nhất ra biển ý niệm không có tiêu tán.

Mà lúc này Leno, đã tìm được tiểu Gerd.

Nhìn thấy Leno bình an vô sự, tiểu Gerd cao hứng đến nét mặt tươi cười như hoa, dù cho còn không nẩy nở, vẫn như cũ có thể nhìn ra sau này mị lực.

Nàng cẩn thận đem Leno nâng ở lòng bàn tay, như nhặt được trọng bảo.

"Leno! Ngươi không có việc gì thật là quá tốt rồi!" Gerd âm thanh thanh thúy êm tai.

Leno nhìn xem cái này đáng yêu cự nhân thiếu nữ, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Đây cũng không phải là Imu tên kia có thể mang cho hắn cảm giác.

Imu: Hỗn đản! Thu hồi tay liền không nhận người đúng không! Ngươi thật đáng chết a!

Mà hắn ngồi tại Gerd lòng bàn tay, ngửa đầu nhìn xem tiểu Gerd.

Loại này tử vong góc độ, vẫn như cũ rất xinh đẹp.

Trong lòng hắn cảm khái một thoáng, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Gerd, ngươi nguyện ý cùng ta đi ra biển ư? Ta có thể cho ngươi giới thiệu rất nhiều đồng bạn a."

Trải qua phía trước Leno dỗ. . . Giảng thuật, Gerd đã sớm đối đại hải tràn ngập hướng về.

Hiện tại Leno mới mở miệng, nàng lập tức trùng điệp gật đầu.

"Ta nguyện ý!"

Đáp ứng tốc độ nhanh chóng, để Leno đều có chút bất ngờ.

Bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân.

Cự Nhân tộc đơn thuần, chí ít thời đại này cự nhân còn rất đơn thuần.

Hơn nữa phía trước Gerd lo lắng Leno, bởi vậy vụng trộm nhìn thấy cuối cùng hắn cùng Harald vương động nhau.

Loại quan hệ đó, khẳng định là bạn tốt.

Nếu là cùng Cự Nhân Vương giao hảo bằng hữu, nàng đương nhiên sẽ không có bất kỳ lo lắng nào.

"Vậy liền quyết định." Leno cười nói, "Lần sau ta tới Elbaph thời điểm, liền mang ngươi đi ra biển."

"Ân!" Gerd hưng phấn gật đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cùng Gerd cáo biệt sau, Leno về tới gian phòng của mình.

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực, đem Imu ý thức thể triệu hồi ra tới.

Lòng bàn tay tiểu hắc ảnh chậm chậm hiện lên, cặp kia vòng vòng mắt lạnh lùng như cũ.

Nhưng tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, trong đó nhiều một chút khó mà diễn tả bằng lời tâm tình rất phức tạp.

Chỉ có thể nói pha tốt!

"Suy nghĩ đến thế nào?" Leno hỏi, "Là tiếp nhận đề nghị của ta, vẫn là. . ."

Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Imu trầm mặc chốc lát, cuối cùng chậm chậm mở miệng.

"Mẫu. . . Đồng ý."

Rất không cam tâm, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Leno nói đúng.

Tại trước mắt dưới tình huống, khả năng này là lựa chọn tốt nhất.

Leno thỏa mãn gật gật đầu, "Sáng suốt quyết định, như thế. . . Hợp tác vui vẻ?"

Imu hừ lạnh một tiếng, không có trả lời.

Leno nhếch mép cười một tiếng, cũng không có đem Imu ý thức thể trọng tân thu về.

"Ngày mai ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ, yên tâm, bọn hắn sẽ không ra tay với ngươi."

Nghe vậy, Imu gật đầu một cái.

Nàng ngược lại không lo lắng Leno sẽ trơ mắt nhìn chính mình chết.

Cuối cùng, nàng đối dung mạo của mình rất có tự tin.

Lại nói, coi như là chết, nàng cũng không để ý, một bộ phân thân mà thôi.

Còn có thể thoát khỏi Leno thưởng thức.

Đối với Leno tới nói, Imu đồng dạng là đem kiếm hai lưỡi.

Đã có thể nhìn thấy tệ, cũng có thể để hắn bén..