Chương 207: Leno, ngươi muốn phản bội chúng ta ư? !

Chương 207: Leno, ngươi muốn phản bội chúng ta ư? !

Sáng sớm hôm sau.

Leno liền mang theo Imu đi tìm Harald cùng Rocks.

Imu ngồi tại trên bả vai Leno, đã rút đi trên mặt sương đen, lộ ra chân dung.

Đợi đến ba người gặp mặt phía sau.

Mới đầu, Harald cùng Rocks đều không nhận ra nàng là ai.

Loại này hình thể, bọn hắn còn tưởng rằng là cái gì tiểu nhân tộc thành viên đây.

Đối với Rocks tới nói đều cực kì nhỏ, chớ nói chi là Harald.

Quả thực còn không có móng tay của hắn lớn.

"Vị này là. . ." Harald ngồi xổm người xuống, hiếu kỳ đánh giá trên vai của Leno tiểu nhân.

Mắt trợn thật lớn, không phải hắn còn thực sẽ xem nhẹ Imu.

Rocks cũng nheo mắt lại, tổng cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc.

"Nhìn lên khá giống. . ."

Thẳng đến hắn chú ý tới cặp kia mang tính tiêu chí vòng vòng mắt, lập tức ý thức được cái gì.

Sắc mặt đột biến, không thể tin la lớn: "Imu? !"

Harald cũng nháy mắt phản ứng lại, hai người lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, khí thế tăng vọt!

Vô luận như thế nào, hai người đều không nghĩ tới có thể tại lúc này nhìn thấy Imu.

Thậm chí còn là tại trên bả vai Leno.

Bọn hắn không khiếp sợ mới kỳ quái đây.

Gặp bọn họ cái bộ dáng này.

"Chớ khẩn trương chớ khẩn trương." Leno buồn cười khoát tay áo.

"Ta hiện tại đã cùng Imu đạt thành hợp tác, không cần như vậy đề phòng."

Nghe nói như thế, nét mặt của hai người hơi dịu đi một chút, nhưng cũng không hề hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Đặc biệt là Rocks, hắn bị Imu đen chuyển thế nhưng không có chút lực phản kháng nào.

Loại năng lực kia, e rằng chỉ có một ít đặc thù Trái Ác Quỷ mới có biện pháp giải quyết.

Tỉ như Leno chẳng phải là như vậy ư?

Leno vậy mới nhớ tới một việc.

Hình như Rocks tộc nhân đều là bị Imu hại chết.

Muốn hắn tuỳ tiện tiếp nhận sự thật này, cơ hồ là không có khả năng.

Mang theo loại ý nghĩ này nhìn về phía Rocks.

Quả nhiên, sắc mặt của hắn âm trầm đến đáng sợ, hết sức khó coi.

"Leno, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn phản bội chúng ta, cùng cái này hại chết ta toàn tộc hung thủ thông đồng làm bậy ư?"

Rocks cũng không có quên chính mình hai tay dính đầy Davy nhất tộc tộc nhân mình máu tươi.

Mà nguyên nhân liền là bởi vì Imu đen chuyển.

Hắn đã là Davy nhất tộc dòng độc đinh.

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận Imu quay người biến đổi, trở thành hợp tác với mình đồng bạn?

Trở mặt cũng không có biến nhanh như vậy a, càng chưa nói diệt tộc mối thù!

Leno cũng phát giác được không khí không thích hợp.

Phía trước hắn chính xác không suy nghĩ đến một điểm này, ai cũng không có khả năng tất cả mọi chuyện đều suy nghĩ chu toàn.

Mà Imu, thì không có phản ứng gì.

Cùng nàng đạt thành hợp tác là Leno, cũng không phải trước mặt hai người này.

Tại trong kế hoạch của Leno, nàng tự nhận làm chính mình là không thể thiếu.

Rocks cùng Harald có hay không có liền cực kỳ không quan trọng.

Bởi vậy hai người sẽ có ý tưởng gì, nàng căn bản không để ý.

"Nghe ta giải thích." Leno hắng giọng một cái, "Kế hoạch của ta là. . . Mang theo Imu tiến về một cái thế giới khác."

"Cái thế giới này liền để cho hai người các ngươi nhi tử, để tiểu Teach trùng kiến Davy nhất tộc, Elbaph đồng dạng có thể hướng đi hòa bình."

Hắn nhìn về phía Rocks: "Dạng này, chí ít huyết mạch của ngươi còn có thể kéo dài tiếp."

Trong mắt Rocks hiện lên một chút dao động.

Không thể không nói, Leno đề nghị rất có sức hấp dẫn.

Nếu như có thể trùng kiến Davy nhất tộc. . .

Nhưng hắn lại nghĩ tới chết thảm tộc nhân, nộ hoả lần nữa xông lên đầu.

"Nhưng ta tộc nhân. . . Bọn hắn đều là bởi vì nữ nhân này!"

Leno yên lặng nói: "Cho nên ta mới đề nghị ngươi theo chúng ta cùng đi một cái thế giới khác."

"Cái thế giới này Imu ngươi không thể giết, nhưng mà một cái thế giới khác Imu có thể giết."

Nghe được giết tới giết lui đều là tên của mình, Imu lúc nào từng chịu đựng loại chuyện này.

Toàn thân đều khó.

Bất quá, Leno hoàn toàn chính xác tại bảo vệ nàng liền thôi.

Tuy là hắn căn bản không đem Rocks cùng Harald để vào mắt.

Nếu không phải Leno kiềm chế chính mình, hai người trước mặt đều là rác rưởi.

Nghe Leno lời nói, Rocks trầm mặc.

Dùng hiện tại Leno cùng Imu quan hệ, chỉ sợ là không đánh được.

Lại nói, nếu là không có cái trước lời nói, dựa vào hắn cùng Harald còn Headliners không chết rồi người.

Ngược lại dễ dàng bị cái sau Kokuten Shihai.

Dưới loại tình huống này, coi như là hắn muốn khư khư cố chấp, cũng không có tác dụng gì.

Đã như vậy. . . .

Không bằng đáp ứng Leno đề nghị, còn có thể để Davy nhất tộc lần nữa vĩ đại.

Hắn trầm tư thật lâu, cuối cùng mở miệng hỏi: "Ngươi dự định tại cái thế giới này chờ bao lâu? Sau đó. . . Còn có thể trở về ư?"

"Đại khái 20 năm tả hữu a." Leno tính toán nói, "Có thể trở về tới."

Nghe nói như thế, Rocks cuối cùng gật đầu đồng ý.

20 năm, đầy đủ hắn đem tiểu Teach bồi dưỡng thành một cường giả.

Hơn nữa còn có thể trở về tới xem một chút, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Huống chi Leno là ân nhân cứu mạng của hắn, mà Imu. . . Tuy là cừu hận khó tiêu, nhưng đã Leno nói giết không được, vậy cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Giết không được cái Imu này, có thể đi một cái thế giới khác giết một cái Imu khác.

Huống hồ, căn cứ Leno nói, nguyên bản thế giới hướng đi, một cái Imu khác đáng hận hơn.

Rõ ràng muốn cho hắn chính tay chết giết chết vợ con.

"Tốt a. . ." Rocks khó khăn nói, "Ta tiếp nhận."

Không khí hơi dịu đi một chút, nhưng y nguyên vi diệu.

Imu ngồi tại trên vai của Leno, lạnh lùng lườm Rocks một chút.

"Tiện nghi ngươi, Davy."

Rocks bĩu môi, không có đáp lời.

Một bên khác, Harald theo vừa mới bắt đầu vẫn muốn nói lại thôi.

Kể từ khi biết, trước mắt cái này hạt vừng lớn tiểu nhân là Imu phía sau, hắn vẫn dạng này.

Cuối cùng vẫn là kìm nén không được tò mò trong lòng tâm.

"Imu. . . Ngươi kế hoạch ban đầu. . . Là muốn cho chúng ta Cự Nhân tộc làm cái gì?"

Imu quay đầu nhìn hắn, ngữ khí bình thường lại mang theo một chút châm biếm.

"Trở thành mẫu vũ khí trong tay, cuối cùng, để Cự Nhân tộc xuất hiện ngươi như vậy hảo nắm giữ quốc vương cũng không thấy nhiều."

"Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều bị tên hỗn đản này phá hoại."

Nói lấy, nàng hướng trên mặt Leno nhẹ nhàng đập một quyền.

Cùng nói là công kích, không bằng nói là nũng nịu, lực độ nhỏ đến đáng thương.

Leno trợn nhìn Imu một chút.

Đều đem nàng hiểu thấu, còn không cho phép nàng phát càu nhàu?

"Nếu không phải hắn đã đáp ứng sự kiện kia. . ." Imu hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Nhưng Harald đã hoàn toàn nghe rõ.

Cả người hắn đều ngốc, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Leno cùng phía trước Rocks nói cho hắn biết chân tướng lúc, hắn tuy là chấn kinh, nhưng còn không có hoàn toàn tiếp nhận.

Hiện tại chính tai nghe được Imu chính miệng thừa nhận, loại kia lực trùng kích là hoàn toàn khác biệt.

Lại thêm Imu cái kia khinh bỉ ngữ khí, Harald cuối cùng thanh tỉnh nhận thức đến.

Chính mình một mực đến nay theo đuổi hòa bình, tại trong mắt đối phương bất quá là chuyện tiếu lâm.

Mà hắn, Elbaph quốc vương, một lòng vì Cự Nhân tộc Harald, liền là cái bị đùa bỡn trong lòng bàn tay thằng hề.

"Nguyên lai. . . Thật là dạng này. . ."

Harald tự lẩm bẩm, trong thanh âm tràn ngập đắng chát.

Leno nhìn xem hắn nói, "Hiện tại đã biết rõ cũng không muộn."

Cũng may phía trước Harald liền làm xong tâm lý chuẩn bị, lại thêm Leno an ủi.

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa ngẩng đầu, khôi phục bình thường.

"Ngươi nói đúng, từ giờ trở đi, Elbaph sẽ không tiếp tục trước bất kỳ ai cúi đầu!"

Imu nhìn xem một màn này, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

Cự Nhân tộc, thật tốt dùng chiến tranh binh khí a. . . ..