Chương 208: Ánh mắt không nên hạn chế tại Thiên Long Nhân trên mình! Ta cmn miễn cưỡng sinh!

Chương 208: Ánh mắt không nên hạn chế tại Thiên Long Nhân trên mình! Ta cmn miễn cưỡng sinh!

Tại Harald cùng Rocks miễn cưỡng tiếp nhận hiện trạng sau.

Imu ngồi tại đầu vai Leno, cũng không có nhàn rỗi, nàng nếu là rời đi cái thế giới này, thế giới chính phủ cũng là vấn đề.

Thế là nàng liền nói cho Leno.

"Thế giới chính phủ cũng cần xử lý tốt mới có thể rời khỏi." Thanh âm Imu bình thường.

Tuy là nàng muốn đi một cái thế giới khác, nhưng thế giới chính phủ không khó lắm xử lý.

"Hơn nữa. . ."

Nàng dừng một chút, trên mặt hiện lên một chút do dự.

Hình như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

Leno biết nàng muốn nói cái gì.

Nàng không thể rời khỏi phòng hoa quá lâu, đây càng là cái chuyện lớn.

Không giải quyết được, liền không có khả năng tiến về Leno nguyên bản thế giới.

Nhưng Harald cùng Rocks nhưng không biết bí mật này, Imu hiển nhiên cũng không muốn để càng nhiều người biết.

Đối với nàng mà nói, đây chính là quan hệ sinh mệnh.

Nếu không phải Leno sớm biết, nàng nói không chắc cũng sẽ không đáp ứng như thế sảng khoái.

Leno xem thấu tâm tư của nàng, nhưng không có vạch trần, chỉ là gật đầu nói: "Thế giới chính phủ chính xác cần xử lý một chút."

"Chí ít. . . Những Thiên Long Nhân kia cặn bã không nên tiếp tục sống sót."

Lời này vừa nói, Harald cùng Rocks lập tức biểu thị tán thành.

"Đã sớm cái kia làm như vậy!" Rocks nắm chặt nắm đấm, "Đám kia cặn bã, chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Thiên Long Nhân tại God Valley hành động.

Mặc dù hắn chính mình cũng không phải người tốt lành gì.

Nhưng cũng không có Thiên Long Nhân ác tâm như vậy.

Về phần Harald cũng đã được nghe nói Thiên Long Nhân hành vi, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thế là gật đầu nói: "Có gì cần Elbaph hỗ trợ, đều có thể nâng."

Bọn hắn tới nói thu thập Thiên Long Nhân cực kỳ sảng, nhưng đối với Imu tới nói, sắc mặt liền rất khó coi.

Nàng thừa nhận rất nhiều Thiên Long Nhân hành vi làm người buồn nôn.

Chỉ là cái kia dù sao cũng là thế giới quý tộc, là nàng chính tay quyết định quy củ.

Còn có ngày trước những cái kia. . . .

Tại nàng trầm tư thời điểm, Leno mở miệng.

Hắn quay đầu nhìn trên vai Imu, trực tiếp nói: "Ta giúp ngươi giải quyết trên người ngươi vấn đề, lại dẫn ngươi đi giết chết khỏa kia Trái Ác Quỷ năng lực giả."

"Về phần đám kia Thiên Long Nhân, trong bọn họ có mấy cái là ngươi chân chính tộc nhân? Chết cũng liền chết, ngươi có cái gì thật lo lắng?"

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Chờ một cái thế giới khác sự tình sau khi kết thúc, nói không chắc chúng ta còn có thể tiến về càng nhiều thế giới khác nhau."

"Ánh mắt của ngươi không muốn hạn chế tại Thiên Long Nhân trên mình."

"Mấy trăm năm, ngươi làm cũng đầy đủ."

Lời nói này để mắt Imu đều có chút chua xót, nhiều năm như vậy, chí ít Thiên Long Nhân sống đủ nàng an tâm.

Nàng nhếch miệng, cuối cùng không có lại phản đối.

"Tùy ngươi vậy." Imu nhàn nhạt nói, "Ngược lại mẫu cũng không tại cái thế giới này đợi."

Trong lòng nàng thậm chí toát ra một cái ý niệm.

Leno có thể mang theo bọn hắn xuyên qua thế giới, nếu có cơ hội trở lại Joy Boy thời đại.

Nói không chắc còn có thể mang theo Leno bọn hắn đi hành hung gia hoả kia đây!

Joy Boy tuy là mạnh, nhưng bọn hắn mấy cái liên thủ, chẳng lẽ còn đánh không được?

Lại nói. . . Ai biết Leno tương lai còn có thể biến nên nhiều mạnh?

Bất quá đây đều là nói sau.

Trước mắt quan trọng nhất chính là xử lý trước mắt vấn đề.

Đạt thành nhận thức chung sau, Leno chuyển hướng Harald nói: "Ngươi chuẩn bị hảo Cự Nhân tộc sự tình."

"Ta dự định mang theo ngươi một chỗ tiến về nguyên bản thế giới."

Mắt Harald sáng lên, "Thật sao? Ta cũng thật muốn nhìn một chút tương lai Loki!"

Ngược lại đi cũng không phải không thể trở về.

Vấn đề không lớn.

"Tất nhiên." Leno cười nói, "Bất quá ở trước đó. . ."

Hắn nhìn về phía Imu, "Dẫn đường a, chúng ta đi thánh địa Mariejois."

"Về phần các ngươi liền tùy ý, chúng ta tại Elbaph phân biệt a."

Quẳng xuống những lời này, Leno lại ngẩng đầu nhìn về phía Harald, "Giúp ta chiếu cố tốt tiểu Gerd, đến lúc đó ta sẽ mang nàng đi."

Harald một mặt không nói.

Mà Imu ngồi tại trên bả vai Leno, cùng hắn một chỗ tiến về thánh địa.

Rocks gặp tới đây đạt được mục đích, cũng không có ý định chờ lâu.

Liền mở miệng nói: "Vậy ta trước hết về Lulusia."

"Chờ các ngươi triệu tập thời điểm, ta lại đến tụ hợp, khoảng thời gian này. . . Ta nghĩ kỹ hảo bồi một chút người nhà."

Leno lý giải gật đầu: "Có lẽ."

Cứ như vậy, mấy người chia ra hành động.

Leno cùng Imu tiến về thánh địa Mariejois, Rocks trở về Lulusia cùng vợ con đoàn tụ.

Harald thì bắt đầu dạy dỗ Loki, chờ hắn thoái vị, Cự Nhân Vương vị trí liền là Loki.

Hiện tại không cố gắng dạy dỗ một thoáng lúc nào dạy dỗ?

Cùng lúc đó.

Không biết có phải hay không là bởi vì Leno ảnh hưởng.

Tại Tân Thế Giới các ngõ ngách, theo băng hải tặc Rocks chia ra mấy vị đại hải tặc.

Xa muốn so nguyên bản phát triển nhanh chóng.

Cơ hồ không bao lâu liền có thể hoàn thành băng hải tặc thành lập.

Newgate đứng ở thuyền của mình đầu, nhìn bát ngát mặt biển, đối với chính mình "Băng hải tặc Râu Trắng" hắn đã sớm có ý nghĩ.

Charlotte Linlin thì chưa từng quên sơ tâm.

Sinh, ta cmn miễn cưỡng sinh!

Chỉ cần sinh không chết, liền hướng chết bên trong sinh.

Chỉ có thuộc về chính mình dòng dõi, mới có thể để cho chính mình băng hải tặc càng an ổn.

Về phần hồng mao song bào thai. . . . Nàng dự định bồi dưỡng nhìn một chút.

Mà Kim Sư Tử Shiki dựa vào theo God Valley cướp đoạt tài bảo.

Bắt đầu chiêu binh mãi mã, dã tâm bừng bừng chuẩn bị nổi danh bá thế giới kế hoạch.

Bình thường tìm bạn gay tốt Roger kịch chiến một phen.

Kaido? Gia hỏa này liền không nói, ỷ vào chính mình Bất Tử Điểu năng lực, các nơi khiêu khích hải quân.

So nguyên bản nắm giữ Thanh Long Quả hắn càng lớn.

Đơn thuần năng lực khôi phục, Thanh Long cùng Bất Tử Điểu so sánh kém quá xa.

Cái khác mấy tên cũng mỗi người hành động, trong bóng tối khuếch trương thế lực.

Rocks chết, ai không muốn nhiều chiếm trước một chút địa bàn?

E rằng không bao lâu, bọn hắn liền sẽ sớm trèo lên thời đại sân khấu.

Mà Rocks bản thân, thì lo liệu lấy "Đã tử vong" "Sự thật" .

Mấy ngày sau, xuất hiện tại Lulusia, làm bạn tại vợ con bên cạnh, chuyên chú dạy dỗ tiểu Teach.

Hắn nhưng không muốn Teach lại trở thành nguyên bản phụ từ tử hiếu dáng dấp.

"Nhớ kỹ, lực lượng là dùng tới bảo vệ trọng yếu người." Rocks đối trong ngực nhi tử nói.

Tiểu Teach lờ mờ gật đầu, trong mắt tràn đầy đối phụ thân sùng bái.

Một bên trên mặt Alice cũng mang theo nụ cười.

Loại ngày này. . . Rất không tệ không phải sao?

Không sai biệt lắm thời điểm, Leno không biết rõ theo cái nào mượn tới thuyền nhỏ cũng đến thánh địa Mariejois.

Hắn đứng ở đầu thuyền, trên vai ngồi Imu.

"Ta nói, mau trở về, ngươi không giấu một chút?"

Imu ngẩng lên mặt nhỏ, hai chân đung đưa, hiển nhiên tâm tình không tệ.

"Giấu cái gì? Nếu là ngươi không giải quyết được mẫu vấn đề, để mẫu như vậy đi ra cũng không tệ."

Chí ít mạnh hơn phòng hoa nhiều.

Không chờ Leno trả lời, một chiếc trang trí đến vàng son lộng lẫy cỡ lớn thuyền buồm từ đằng xa chạy tới.

Đầu thuyền đứng đấy một cái vênh váo tự đắc Thiên Long Nhân.

Hắn nhìn thấy Leno chiếc này đơn sơ thuyền nhỏ, lập tức lộ ra vẻ khinh thường.

"Ở đâu ra dân đen? Lại dám tại thánh địa phụ cận đi!"

Thiên Long Nhân phách lối hô, "Cho bản thánh nã pháo! Oanh chìm chiếc này thuyền rác rưởi! Thật là chướng mắt!"

Bên cạnh hắn hộ vệ lập tức điều chuyển họng pháo, nhắm ngay Leno thuyền nhỏ.

Imu ngồi tại trên vai của Leno, lạnh lùng nhìn xem một màn này, không có lên tiếng.

Ngược lại cảm thấy rất thú vị.

Có rất ít người dám ra tay với nàng.

Mà Leno khóe miệng, càng là câu lên một vòng nụ cười..