Chương 209: Cái này không đúng sao? Phẫn nộ Thiên Long Nhân!

Chương 209: Cái này không đúng sao? Phẫn nộ Thiên Long Nhân!

Leno còn không bước lên thánh địa, còn chưa nghĩ ra làm sao tìm được Thiên Long Nhân phiền toái đây.

Phiền toái ngược lại trước đã tìm tới cửa.

"Thật không biết là gia tộc nào kẻ xui xẻo."

Hắn nhỏ giọng lầm bầm, khóe miệng lại nhịn không được giương lên.

"Lần này dọn dẹp Thiên Long Nhân có viện cớ rồi."

Trên bờ vai Imu thân ảnh quơ quơ, nàng giờ phút này cũng cực kỳ không nói a.

Phía trước những cái này phá sự không phát sinh trên người mình, nàng cũng không cảm thấy Thiên Long Nhân có biết bao khác người.

Cuối cùng nàng đại đa số thời gian đều tại lâu đài Pangaea "Phòng hoa" làm trạch nữ, đối Thiên Long Nhân hành động rõ ràng. . . . Lại không hoàn toàn rõ ràng.

Nhưng bây giờ sự tình bày đến trên đầu mình.

Nàng mới ý thức tới nhóm này cái gọi là "Tạo Vật Chủ hậu duệ" có biết bao chướng mắt.

"Loại trừ số ít có thể trở thành thần chi kỵ sĩ đoàn mấy vị, còn sót lại Thiên Long Nhân cùng phế vật không có gì khác biệt."

Imu tại Leno bên tai thấp giọng nói, trong thanh âm mang theo rõ ràng phiền chán.

"Lưu lại Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ a, cái khác Thiên Long Nhân. . . Tước đoạt thân phận của bọn hắn."

"Sống hay chết, liền xem chính bọn hắn."

Leno gật đầu một cái, không cự tuyệt cái phương án này.

Chí ít, Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ còn có thể dùng.

Trở lại nguyên bản thế giới, ai biết hai cái Imu thâm hải khế ước có thể hay không xuyên.

Cho nên, bọn hắn vẫn là rất hữu dụng.

Lúc này Leno Haki Quan Sát tại chiếc kia chính giữa hướng bọn hắn lái tới phô trương thuyền bên trên nhận biết một thoáng.

Đầu thuyền đứng đấy cái ăn mặc quần áo vũ trụ bàn tử, đứng bên cạnh mấy cái mang mặt nạ màu trắng CP0 đặc công.

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái nào không có mắt."

Leno nheo mắt lại.

Mà Thiên Long Nhân chào hỏi phương thức liền rất đơn giản lạp.

Đạn pháo gào thét lên bay tới, xông thẳng mặt của hắn.

Cũng may, cái đồ chơi này đối cường giả không đến thương tổn.

Hắn liền bước chân đều không di chuyển, chỉ là đưa tay phải ra.

"Ba" một tiếng, đạn pháo liền bị hắn một mực chộp trong tay, liền bạo tạc cũng không kịp phát sinh.

"Loại này lễ gặp mặt."

Hắn nhếch mép cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng.

"Ta trả lại cho các ngươi!"

Cánh tay hắn vung mạnh, đạn pháo dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay trở về.

Trên thuyền CP0 đặc công phản ứng vẫn tương đối nhanh, mấy người đồng thời vọt lên tính toán chặn lại.

Chỉ là a, CP0 thực lực cũng liền trung quy trung củ.

Ngăn lại hơi có chút mệt khó.

"Không tốt!"

Dẫn đầu CP0 gương mặt dưới mặt nạ sắc đại biến.

Tiếp đó. . . .

Oanh

Phô trương thuyền mặt bên bị nổ tung một cái động lớn, mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

CP0 nhóm miễn cưỡng che lại cái kia mập Thiên Long Nhân, chật vật rơi vào trên quảng trường thánh địa, thuyền tại phía sau bọn họ chậm chậm chìm xuống.

"Dân đen! !"

Cái kia mập Thiên Long Nhân đứng vững sau chuyện thứ nhất liền là gào thét.

"Lại dám hủy ta Saint Roswald thuyền!"

"Giết hắn cho ta!"

"Không, bắt hắn lại, ta muốn đích thân đem hắn làm thành tiêu bản!"

Leno sắc mặt quái dị.

Roswald

Hắn lặp lại cái tên này.

"Sẽ không lại là cái kia một nhà a. . ."

Hắn nhớ tới trong Sabaody Archipelago cái kia ngu xuẩn cực độ Thiên Long Nhân, không nghĩ tới tại cái thế giới này cũng có thể gặp.

Hơn nữa còn là dùng loại phương thức này.

Chỉ có thể nói, đang tìm cái chết trên đường, Roswald một nhà đều là so người khác đi trước một bước.

Không kịp nghĩ nhiều, CP0 đã vọt lên.

Nhìn lên rất nhanh.

Nhưng tại trong mắt Leno, tốc độ của bọn hắn cùng người thường không khác nhau quá nhiều.

Một quyền một cái tiểu bằng hữu, như là boss cuối tới Tân Thủ thôn xoát tiểu quái đồng dạng.

Chỉ là Leno đã không kiên nhẫn được nữa.

Đơn giản trực tiếp một cái Haki Bá Vương trực tiếp đem trước mặt CP0 bao phủ.

"Ách a —— "

CP0 cũng rất sung sướng, trực tiếp nằm trên mặt đất lại nổi lên không thể.

Toàn bộ quá trình không đến vài giây đồng hồ.

Xông lên CP0, toàn bộ bại.

Saint Roswald mở to hai mắt nhìn, toàn bộ người đều đang run rẩy.

"Không. . . Không có khả năng!"

"CP0 sao lại thế. . ."

"Phế vật liền là phế vật."

Leno phủi tay bên trên căn bản không tồn tại tro bụi, hướng Roswald đi đến.

"Mang lại thêm hộ vệ cũng vô dụng."

"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!"

Roswald liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất.

"Ta là Thiên Long Nhân!"

"Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Ngươi dám động ta, hải quân lớn sẽ lập tức chạy đến!"

"Thế giới chính phủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ồ

Leno dừng bước lại, không phải sợ, mà là cảm giác được mấy cỗ khí tức cường đại đang đến gần.

Thật là có người tới.

Quả nhiên, mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào quảng trường bốn phía.

Bọn hắn người mặc thống nhất thần kỵ phục sức.

Mỗi người khí tức đều so vừa mới CP0 mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Một người trong đó xem như tiểu đội trưởng, nhìn lướt qua trên mặt đất chết đi CP0 cùng run lẩy bẩy Roswald.

Cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại Leno trên mình.

"Tại thánh địa tập kích Thiên Long Nhân, tội chết."

"Thúc thủ chịu trói, có thể lưu lại toàn thây."

Roswald nhìn thấy cứu tinh tới, lập tức liên tục lăn lộn chạy đến phía sau bọn họ.

Hắn chỉ vào Leno thét lên.

"Mau mau!"

"Giết hắn!"

"Không, trước tra tấn hắn!"

"Để hắn sống không bằng chết!"

"Cái này dân đen lại dám đối bản thánh thuyền động thủ!"

"Còn dám đánh bị thương bản thánh CP0!"

"Bản thánh muốn đem cả nhà của hắn đều bắt tới làm nô lệ!"

Tiểu đội trưởng nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối Roswald ồn ào không hài lòng lắm.

Nhưng hắn vẫn là hướng Leno giơ tay lên, chuẩn bị đem người trước mặt bắt lại.

Cuối cùng, Thiên Long Nhân lại rác rưởi cũng là Thiên Long Nhân, không phải ngoại nhân có thể động thủ.

Đúng lúc này, động tác của hắn đột nhiên cứng đờ.

Không chỉ là hắn, mặt khác bốn tên thần kỵ sĩ cũng đồng thời thân thể chấn động.

Trong đầu của bọn hắn đồng thời vang lên một thanh âm.

Lạnh giá, uy nghiêm, không thể nghi ngờ giọng nữ.

Đó là Imu âm thanh.

Chỉ có bọn hắn những cái này nắm giữ ấn ký cùng khế ước thần kỵ mới có thể biết đến, cái thế giới này chủ nhân chân chính âm thanh.

Sắc mặt của hắn biến đổi, lập tức khôi phục bình thường.

Hắn quay người, không phải đối Leno, mà là đối còn đang kêu gào Roswald.

"Bắt lại."

Saint Garling ra lệnh.

Hai tên thần kỵ lập tức lên trước, một trái một phải giữ lấy Roswald.

"Cái gì? !"

"Ngươi làm gì? !"

"Bắt nhầm người!"

"Là cái kia dân đen! Cái kia —— "

Roswald không ngừng giãy dụa, theo sau hắn thét lên im bặt mà dừng.

Bởi vì tiểu đội trưởng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Trong ánh mắt kia hàn ý để Roswald nháy mắt im miệng.

"Mang đi." Hắn lặp lại nói.

Roswald bị kéo lúc đi còn tại giãy dụa.

"Bản thánh là Thiên Long Nhân! Saint Roswald!"

"Các ngươi làm sao dám —— "

"Bản thánh không có phạm sai lầm, các ngươi không thể bắt bản thánh! A! !"

"Ta sẽ hướng Ngũ Lão Tinh khiếu nại các ngươi! Các ngươi xong!"

"Tất cả đều xong!"

Âm thanh càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.

Tiểu đội trưởng vậy mới lần nữa nhìn về phía Leno, chỉ bất quá lần này thái độ của hắn hoàn toàn khác biệt.

Hắn hơi hơi khom người, làm cái "Mời" thủ thế.

"Vị đại nhân này, xin mời đi theo ta."

Xung quanh thánh địa thủ vệ cùng Thiên Long Nhân tất cả đều choáng váng.

Cái này đúng không? Cái này không đúng sao? !

Thân là thần chi kỵ sĩ đoàn thế nào không bắt cái kia tập kích Thiên Long Nhân gia hỏa, ngược lại đem Saint Roswald bắt đi?

Leno chớp chớp lông mày, trên vai Imu khe khẽ hừ một tiếng, hắn liền biết là ai nguyên nhân.

Bởi vậy, chỉ là nhàn nhạt nói: "Dẫn đường a."

Về phần đi đâu, nghĩ cũng không cần nghĩ a.

Tại trong phòng nghị sự, Ngũ Lão Tinh đã đợi chờ đã lâu.

Làm Leno đi tới lúc, bọn hắn đồng thời quăng tới ánh mắt.

"Là ai. . . .".