Chương 210: Cung kính Ngũ Lão Tinh!

Chương 210: Cung kính Ngũ Lão Tinh!

Mới chuẩn bị quát lớn lời còn chưa nói ra, liền thấy trên bờ vai Leno ngồi nho nhỏ bóng người.

Có một cái tính toán một cái, Ngũ Lão Tinh tất cả đều con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Há to miệng, quát lớn giọng điệu cứng rắn đến bên miệng liền cứ thế mà nuốt trở vào.

Bọn hắn nhìn thấy Imu.

Cái bọn hắn kia phụng dưỡng tám trăm năm chân chính chúa tể.

Bọn hắn năm cái, toàn thế giới quyền lực lớn nhất năm người.

Giờ phút này như nhìn thấy mèo chuột đồng dạng, liền thở mạnh cũng không dám.

Ai cũng không thể nghĩ đến, một mực tại phòng hoa Imu đại nhân sẽ xuất hiện tại nơi này.

"Y. . . Imu đại nhân. . ."

Đầu trọc Ngũ Lão Tinh thanh âm Nusjuro đều đang phát run.

Hắn trước tiên quỳ xuống, trán kề sát mặt đất.

Bốn người khác cũng lập tức quỳ theo bên dưới.

Toàn bộ phòng nghị sự an tĩnh đến đáng sợ.

Trên vai của Leno Imu vậy mới chậm chậm giương mí mắt.

Tại Leno trước mặt, nàng là cái tiểu nữ nhân dáng dấp, nhưng tại Ngũ Lão Tinh trước mặt nàng là thế giới chi chủ!

Nàng thậm chí không có nhìn quỳ dưới đất Ngũ Lão Tinh, chỉ là từ tốn nói một câu.

"Đứng lên mà nói."

"Đúng. . . Là. . ."

Ngũ Lão Tinh nhóm run rẩy đứng lên, cũng không dám ngồi trở lại trên ghế.

Bọn hắn cung cung kính kính đứng đấy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Vị này là Leno."

Imu âm thanh vẫn như cũ bình thường, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Hắn, liền là mẫu lời nói."

"Ý chí của hắn, liền là mẫu ý chí."

"Minh bạch ư?"

"Minh bạch!"

Ngũ Lão Tinh cùng tiếng trả lời, trong thanh âm tràn ngập kính sợ.

Tuy là bọn hắn một chút cũng không hiểu vì sao Imu đại nhân muốn đem quyền lực giao cho Leno?

Nhưng bọn hắn mạng nhỏ đều tại Imu trong tay đại nhân.

Thành thành thật thật tiếp nhận liền xong

Mấy cái Ngũ Lão Tinh cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn một chút Leno.

Lại nhanh chóng cúi đầu.

"Leno đại nhân. . ."

"Vừa mới. . . Vừa mới chúng ta không biết là ngài. . ."

"Xin ngài thứ tội. . ."

Lời nói mặc dù như vậy, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là phi thường không cam tâm.

Cuối cùng Leno trước mặt nhìn lên cũng bất quá liền là cái người hạ đẳng mà thôi.

Căn bản không phải bọn hắn thế giới quý tộc.

Nhưng muốn quỳ gối quỳ xuống, địa vị chuyển biến quá nhanh.

Leno khoát tay áo.

"Người không biết vô tội."

Ngược lại Imu đều cho lớn như vậy quyền lực, không cố gắng làm bộ một phen thật là cô phụ nàng.

Imu: ? ? ? Không cần thiết.

Thế là, hắn đi đến chủ vị phía trước, không khách khí chút nào ngồi xuống tới.

Giờ phút này, không ai dám nói nửa chữ không.

"Các ngươi muốn đi theo ta rời khỏi cái thế giới này."

Leno tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt đảo qua năm cái lão nhân.

"Loại trừ Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn, cái khác tất cả Thiên Long Nhân, toàn bộ tước đoạt thân phận."

"Lập tức chấp hành."

Ngũ Lão Tinh nhóm toàn thân chấn động.

Nhưng bọn hắn không có chất vấn, thậm chí không có hỏi vì sao.

Được

Tóc quăn Ngũ Lão Tinh lập tức đáp.

"Chúng ta lập tức đi làm."

"Chờ một chút."

Leno gọi bọn hắn lại.

"Roswald một nhà, trọng điểm quan tâm một thoáng."

Trọng điểm quan tâm 4 chữ, Leno hạ nặng ngữ khí, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường biểu tình.

Năm người đều là cái nhân tinh, tự nhiên có thể minh bạch hắn ý tứ.

"Được, Leno đại nhân!"

Nhìn xem bọn hắn ngoan ngoãn bộ dáng, đừng đề cập trong lòng Leno sảng khoái đến mức nào.

Hắn vừa ý gật đầu một cái, nói tiếp: "Một hồi nhớ đem thần chi kỵ sĩ đoàn người đều kêu đến."

Ngũ Lão Tinh năm người đưa mắt nhìn nhau, trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn không hiểu Leno muốn làm gì.

Nhưng không có người xin hỏi.

Không nhìn thấy vị đại nhân kia ngay tại nhìn kỹ bọn hắn ư?

Bọn hắn không cần biết quá nhiều, chỉ cần nghe lời làm việc là được.

Được

Đem sự tình đều phân phó hảo sau

Leno đứng lên, đối trên bờ vai Imu nói.

"Mang ta đi thế giới chính phủ tàng bảo khố nhìn một chút a."

Imu không nói nhìn hắn một cái, ngươi đó là nhìn một chút ư?

Nàng đều không có thèm chọc thủng hắn, cũng liền gật đầu một cái.

"Đi theo ta."

Hai người cứ như vậy rời đi phòng nghị sự.

Lưu lại Ngũ Lão Tinh năm người đưa mắt nhìn nhau.

Chờ Leno cùng Imu tiếng bước chân trọn vẹn biến mất sau, trong phòng nghị sự lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Đầu trọc Nusjuro cái thứ nhất mở miệng, âm thanh áp đến rất thấp, trên mặt tràn đầy bất ngờ.

"Imu đại nhân nàng. . . Vì sao lại rời khỏi phòng hoa?"

"Vẫn ngồi ở cái kia trên bả vai Leno?"

Saturn lắc đầu, cau mày.

Hắn không nhớ Imu đại nhân cùng Leno tại God Valley có cái gì giao lưu a.

Thế nào đột nhiên cứ như vậy hữu hảo?

Nghĩ không hiểu hắn, trầm tư mở miệng, "Không biết, nhưng Imu đại nhân thái độ đã rất rõ ràng."

"Cái Leno kia. . . Hắn liền là Imu đại nhân lời nói."

Tóc vàng Peter thở dài, "Vấn đề là, hắn đến cùng là ai?"

"Từ chỗ nào tới?"

"Vì sao Imu đại nhân sẽ như cái này coi trọng hắn?"

Râu dài Mars cười khổ, "Còn có chính là, trong miệng hắn nói 'Một cái thế giới khác' là có ý gì?"

Năm người nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy mê mang.

Vị cuối cùng chòm râu dài Warcury vuốt vuốt Thái Dương huyệt, "Trước đừng quản những thứ này."

"Việc cấp bách là dựa theo Leno đại nhân phân phó làm việc."

"Tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận quý tộc a. . ."

Nhấc lên cái này, bọn hắn mới biết được đây mới là màn kịch quan trọng.

Nusjuro sắc mặt khó coi, "Đây cũng không phải là chuyện nhỏ."

"Những phế vật kia tuy là vô dụng, nhưng nhân số rất nhiều."

"Đột nhiên tước đoạt thân phận của bọn hắn, sợ rằng sẽ náo ra nhiễu loạn lớn."

Saturn hừ lạnh một tiếng, "Náo liền náo a."

"Ngược lại Imu đại nhân đã lên tiếng."

"Chúng ta làm theo là được."

"Về phần hậu quả. . ."

Hắn dừng một chút.

"Ngược lại Leno đại nhân nói, sống chết xem chính bọn hắn."

Cái khác Ngũ Lão Tinh cũng đều gật đầu một cái.

"Không sai."

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là nghe lời."

"Về phần cái khác. . ."

"Đi một bước nhìn một bước a."

"Tán thành!"

Năm người lại thương lượng một hồi cụ thể chấp hành tỉ mỉ.

Chỉ là, lời nói mặc dù như vậy, bọn hắn có một cái tính toán một cái, trong lòng đều không thế nào dễ chịu.

Cũng liền là Imu nắm giữ lấy cái mạng nhỏ của bọn hắn thôi.

Bọn hắn phục Imu, không đại biểu phục Leno.

Cuối cùng vẫn là quyết định từ trong đó hai vị phụ trách chuyện này.

Ba người khác thì lưu tại phòng nghị sự, chờ đợi thần chi kỵ sĩ đoàn đến.

...

Một bên khác.

Leno cùng Imu nhưng không biết Ngũ Lão Tinh buồn rầu.

Coi như biết, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Tại Leno nhìn tới, Ngũ Lão Tinh tác dụng chẳng phải là xử lý những chuyện phiền toái này ư?

Không phải muốn bọn hắn có cái gì dùng?

Mà tại Imu dẫn dắt tới, Leno xuyên qua từng đầu bí ẩn thông đạo.

Những thông đạo này ẩn giấu ở lâu đài Pangaea vách tường phía sau, chỉ có số người cực ít biết.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một cái to lớn trước cửa Hải Lâu Thạch.

Như vậy dày nặng đại môn, ngẫm lại cũng đã biết có biết bao an toàn.

Imu duỗi tay ra, nhẹ nhàng đặt tại trên cửa.

Cửa im lặng trượt ra.

Lộ ra cảnh tượng bên trong.

Leno đi vào.

Tiếp đó hắn ngây ngẩn cả người.

Dù cho dùng hắn hiện tại kiến thức cùng thực lực, cũng cảm thấy chính mình như là nhà quê.

Cái tàng bảo khố này lớn đến quá mức.

Nhìn không thấy cuối.

Bên trong chất đầy đủ loại trân bảo.

Hoàng kim, châu báu, tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ. . .

Cái gì cần có đều có..