Chương 211: Ngạch tích! Ngạch tích! Tất cả đều là ngạch tích!

Chương 211: Ngạch tích! Ngạch tích! Tất cả đều là ngạch tích!

"Cái này. . ."

Leno há to miệng.

"Cũng quá khoa trương a."

Imu ngồi tại trên bả vai hắn, mặt không đổi sắc.

Dưới cái nhìn của nàng, đây đều là trò trẻ con mà thôi.

Có cái gì thật kinh ngạc.

Nàng đều không biết rõ gặp bao nhiêu lần.

Leno không muốn phản ứng Versailles nàng, tiếp tục đi vào trong.

Hắn phát hiện mỗi cái bảo rương đều dán tiêu chí.

Thuận tiện phân biệt.

Hắn từng cái xem tiếp đi.

Đủ loại treo tạc thiên hệ Zoan hệ Mythical Zoan, hệ Logia cường đại, quỷ quyệt hệ Paramecia cái gì cần có đều có.

Chỉ có thể nói mấy trăm năm tiền trên trời, có thể có loại này hàng tồn cũng không kỳ quái.

...

Leno không khỏi đến chậc chậc lên tiếng.

"Khá lắm. . ."

"Cái này nếu là truyền đi, toàn thế giới đều đến điên."

Ngồi tại trên bả vai hắn Imu khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Ngạc nhiên.

Những cái này đáng là gì.

Leno không thèm để ý Imu, hắn càng là một chút đều không khách khí.

Hắn duỗi tay ra, phát động Baku Baku no Mi năng lực.

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bắt đầu thôn phệ trong bảo khố hết thảy.

Hoàng kim châu báu?

Thu

Trái Ác Quỷ?

Thu

Đại khoái đao, Ryō Wazamono?

Thu

Đủ loại dược liệu quý giá, tài liệu?

Thu

Thậm chí ngay cả những cái kia tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật cùng đồ cổ, hắn đều chưa thả qua.

Toàn bộ thu vào trong không gian của Baku Baku no Mi.

Imu nhìn xem hắn bộ này thổ phỉ hành vi, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Nhưng nàng lắc đầu, lười đến quản.

Ngược lại cũng muốn rời khỏi cái thế giới này, mang đi cũng được.

Không phải không thuận tiện cần phải người khác.

Tiện nghi Leno, dù sao cũng hơn tiện nghi người khác mạnh.

Leno tiêu sơ sơ một giờ, mới đem toàn bộ tàng bảo khố chuyển không.

Hắn lúc rời đi, bảo khố đã biến đến chuột tới đều muốn lệ rơi đầy mặt.

Trống rỗng.

Liền cái Belly đều không còn lại.

"Giải quyết."

Leno thỏa mãn gật đầu một cái.

"Đi thôi, cần phải trở về."

...

Tại hắn trên đường trở về.

Trong phòng nghị sự đã tụ tập mười mấy người.

Loại trừ Ngũ Lão Tinh, còn lại đều là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất phục sức, khí tức đều không tính nhỏ yếu.

Giờ phút này, những người này trên mặt đều mang không hiểu.

Một cái tóc lam nam tử trung niên mở miệng hỏi.

"Saint Saturn, như vậy vội vã triệu tập chúng ta, là đã xảy ra chuyện gì ư?"

Hắn gọi Ryan, thần chi kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng một trong. . . Không đúng, Saint Garling sau khi chết, hắn liền là đoàn trưởng.

Bên cạnh nữ tử tóc bạc cũng nhíu nhíu mày.

"Đúng vậy a, chúng ta ngay tại huấn luyện đây."

Nàng gọi Lina, cũng là phó đoàn trưởng.

Saint Saturn nhìn bọn hắn một chút, nhàn nhạt nói: "Là vị đại nhân kia ý tứ."

"Vị đại nhân kia?"

Ryan ngẩn người, mở to hai mắt nhìn, "Vị đại nhân kia? !"

"Chờ chút các ngươi liền biết."

Saint Saturn không có nhiều lời.

Lina cùng cái khác thần kỵ nhìn thoáng qua nhau.

Bọn hắn đều cực kỳ nghi hoặc, vị đại nhân kia thế nào lại đột nhiên xuất hiện?

Nhưng Ngũ Lão Tinh không nói, bọn hắn cũng không tốt hỏi lại.

Chỉ có thể chờ đợi.

Lại qua vài phút.

Phòng nghị sự cửa mở.

Leno đi đến, trên bờ vai ngồi Imu.

Thần kỵ nhóm nhìn thấy Leno, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Cuối cùng dáng dấp phi thường lạ mặt, hơn nữa người mặc phục sức cũng cùng bọn hắn thế giới quý tộc không có quan hệ gì.

Lập tức, mấy cái tính tình tương đối bạo lập tức nổi giận.

Đây là địa phương nào? Thế nhưng lâu đài Pangaea phòng nghị sự!

Liền phổ thông Thiên Long Nhân cũng không xứng tới.

Dế một cái không quen biết tiểu quỷ cũng dám đi vào, quả thực là tự tìm cái chết!

Ryan cái thứ nhất đứng ra, thân là đoàn trưởng, hắn cần thật tốt biểu hiện một chút.

"Ngươi là ai? Lại dám xông vào phòng nghị sự!"

Lúc nói chuyện, tay hắn đã đặt ở bên hông đao kiếm bên trên.

Lina cũng mặt lạnh, tăng thêm nàng sợi tóc màu bạc, để nàng càng lộ vẻ đến lạnh giá.

"Thủ vệ đây? Thế nào thả ngoại nhân đi vào?"

Cái khác thần kỵ cũng nhộn nhịp mở miệng.

"Càn rỡ!"

"Còn không mau quỳ xuống!"

"Biết nơi này là địa phương nào ư?"

Leno không lên tiếng.

Chỉ là yên lặng xem lấy bọn hắn, như là nhìn đoàn xiếc thú biểu diễn đồng dạng.

Một khi làm bọn hắn sau khi biết chân tướng, mũi đỏ chỗ vui chơi liền sẽ lần nữa gia tăng một đống người.

Mà trên bờ vai Imu chậm chậm nâng lên mí mắt, trên mặt tràn đầy không kiên nhẫn.

Phía trước Ngũ Lão Tinh tới một lần, lần này còn tới? !

Nàng đều phiền.

Ryan đang muốn tiếp tục quát lớn, đột nhiên nhìn thấy trên bờ vai Leno nho nhỏ bóng người.

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, mắt trợn thật lớn.

"Cái kia. . . Đó là. . ."

Lina cũng nhìn thấy, nàng toàn thân run lên.

Bí mật đồ chơi nhỏ được mở ra đồng dạng.

"Y. . . Imu đại nhân? !"

Cái khác thần kỵ cũng chú ý tới.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiếp đó, Ryan cái thứ nhất quỳ xuống.

"Phanh" một tiếng, đầu gối đập ầm ầm tại dưới đất.

"Imu đại nhân!" Thanh âm của hắn đang run rẩy.

Không run rẩy không được a, vừa mới hành động, hắn chết cái mấy trăm lần đều không quá đáng.

Lina theo sát phía sau, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi.

"Imu đại nhân thứ tội!"

"Chúng ta không biết là ngài. . ."

Cái khác thần kỵ cũng một cái tiếp một cái quỳ xuống.

Trên mặt viết đầy kinh hoảng cùng cung kính.

Trong phòng nghị sự, loại trừ Leno, tất cả mọi người quỳ dưới đất.

Ngũ Lão Tinh cũng không ngoại lệ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Imu vậy mới nhàn nhạt mở miệng, "Lên a."

Thần kỵ nhóm nơm nớp lo sợ đứng lên, nhưng vẫn như cũ cúi đầu.

Ryan vụng trộm nhìn một chút Leno, lại nhanh chóng dời đi tầm mắt.

Trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Người này là ai?

Vì sao Imu đại nhân sẽ ngồi tại trên bả vai hắn?

Hơn nữa nhìn Imu đại nhân thái độ. . .

Địa vị của người này, e rằng cao đến dọa người.

Lina cũng là ý tưởng giống nhau.

Nàng lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại quan sát Leno.

Người này nhìn lên trẻ tuổi, nhưng khí tức sâu không lường được.

Quan trọng hơn chính là, Imu đại nhân thái độ đối với hắn. . .

Quá không bình thường.

Leno nhìn lướt qua tại trận thần kỵ.

Tăng thêm Ngũ Lão Tinh, tổng cộng khoảng hai mươi người.

Đây chính là thế giới chính phủ hạch tâm chiến lực.

Hắn đi đến chủ vị phía trước ngồi xuống, Imu vẫn như cũ ngồi tại trên bả vai hắn.

"Ta gọi Leno." Leno mở miệng.

Giả bộ như vậy bộ dáng, hắn vẫn là lần thứ hai, một lần trước còn lần trước.

"Từ hôm nay trở đi, thần chi kỵ sĩ đoàn từ ta trực tiếp chỉ huy."

"Ai tán thành ai phản đối?"

Thần kỵ nhóm đưa mắt nhìn nhau, phản đối? Bọn hắn là cảm thấy chính mình sống quá lâu?

Vẫn là nói Imu nắm giữ không được thâm hải khế ước?

Chỉ bất quá, nhớ tới Leno là ai Ryan do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Leno đại nhân. . . Xin hỏi đây là Imu đại nhân ý tứ ư?"

"Ta ý tứ, liền là Imu ý tứ." Leno nhìn hắn một cái.

"Còn cần ta lặp lại ư?"

Ryan toàn thân căng thẳng, vội vã đáp: "Không. . . Không cần."

Hắn không chút suy nghĩ liền quỳ một chân trên đất.

"Thần chi kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Ryan, nghe theo Leno đại nhân điều khiển."

Không nói những cái khác, có thể làm Thành đoàn trưởng, hắn còn đến cảm ơn Leno đây.

Lại nói Imu đại nhân cũng đồng ý, còn có cái gì không được?

Lina cũng theo sát phía sau, "Phó đoàn trưởng Lina, nghe theo Leno đại nhân điều khiển."

Cái khác thần kỵ thấy thế, cũng nhộn nhịp quỳ xuống.

"Nghe theo Leno đại nhân điều khiển!"

Leno thỏa mãn gật đầu một cái, cáo mượn oai hùm cảm giác liền là thoải mái a.

"Rất tốt, tiếp xuống, ta muốn giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

Hắn dừng một chút.

"Phối hợp Ngũ Lão Tinh, dọn dẹp Mariejois tất cả Thiên Long Nhân, tước đoạt thân phận của bọn hắn, khu trục ra thánh địa."

"Nếu có người phản kháng. . ."

Leno âm thanh lạnh xuống.

"Giết chết bất luận tội."

Thần kỵ nhóm toàn thân chấn động.

Ryan ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy chấn kinh.

"Leno đại nhân. . . Cái này. . ."

"Đây là mệnh lệnh."

Leno cắt ngang hắn.

"Không phải thương lượng."

Ryan há to miệng, nhìn về phía trên bả vai hắn Imu, phát hiện đại nhân không phản ứng chút nào.

Cuối cùng vẫn là cúi đầu.

Đúng

Lina cũng là phản ứng giống vậy.

Nhưng nàng không có chất vấn.

Imu đại nhân đều chấp nhận, bọn hắn còn có vấn đề gì?

Bọn hắn hết thảy đều là Imu mang cho bọn hắn oa!.