Chương 212: Ba ngày sau, ta không muốn tại Mariejois nhìn thấy bất luận cái nào rác rưởi!

Chương 212: Ba ngày sau, ta không muốn tại Mariejois nhìn thấy bất luận cái nào rác rưởi!

Nhìn xem phản ứng của bọn hắn, Leno rất hài lòng.

Đối với Imu khế ước bao nhiêu cũng có chút trông mà thèm, bất quá bây giờ không phải lúc.

Hắn đứng lên, nhìn về phía tại trận thần kỵ.

"Ba ngày thời gian."

Dựng lên ba ngón tay, thanh âm của hắn lạnh giá.

"Ba ngày sau, ta không muốn tại Mariejois nhìn thấy bất luận cái nào phế vật."

"Minh bạch ư?"

"Minh bạch!"

Thần kỵ nhóm cùng tiếng trả lời.

Leno gật đầu một cái, lại quay người nhìn hướng Ngũ Lão Tinh.

"Các ngươi cố gắng phối hợp bọn hắn."

Được

Ngũ Lão Tinh cung kính đáp.

Leno vậy mới quay người rời khỏi, mà Imu ngồi tại trên bả vai hắn, từ đầu đến cuối lại không nói một câu.

Ngược lại đều phải rời, đến lúc đó nhiều nhất cũng liền mang theo mấy người bọn hắn rời khỏi.

Về phần cái khác Thiên Long Nhân sống chết cùng nàng có dính dáng gì?

Chờ Leno sau khi rời đi, trong phòng nghị sự lâm vào lâu dài yên lặng.

Ryan cái thứ nhất đánh vỡ yên lặng, "Saint Saturn. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Saint Saturn cười khổ một tiếng, buông tay nói: "Chúng ta cũng không biết."

"Nhưng Imu đại nhân đã lên tiếng, chúng ta làm theo là được."

Lina cau mày, trên gương mặt xinh đẹp đều là buồn rầu, mũi ngọc tinh xảo nhíu lại.

"Thế nhưng. . . Dọn dẹp Thiên Long Nhân. . . Này lại dẫn phát nhiều lớn rung chuyển. . ."

"Vậy cũng không phải chúng ta cái kia quan tâm." Nusjuro lạnh lùng nói.

"Leno đại nhân nói, chúng ta chỉ cần chấp hành."

"Cái khác, không cần phải để ý đến."

Thần kỵ nhóm nhìn nhau, cuối cùng, tất cả mọi người trầm mặc.

Làm đến cùng bọn hắn có thể phản kháng đồng dạng, nói hồi lâu, thành thành thật thật tiếp nhận mệnh lệnh liền xong.

Nói được thì làm được.

Tước đoạt Thiên Long Nhân thế giới thân phận quý tộc mệnh lệnh, chính thức hạ đạt.

Toàn bộ Mariejois lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Thiên Long Nhân nhóm nghe được cái tin tức này lúc, phản ứng đầu tiên là không dám tin.

"Nói đùa cái gì? !"

Một cái sống an nhàn sung sướng, bụng phệ Thiên Long Nhân thét to.

"Tước đoạt thân phận của chúng ta?"

"Chúng ta thế nhưng Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Thế giới quý tộc!"

Một cái Thiên Long Nhân khác vung vẫy thủ trượng, khí đến toàn thân phát run.

"Ngũ Lão Tinh điên rồi sao? Bọn hắn dựa vào cái gì làm như thế?"

"Đừng quên, các ngươi Ngũ Lão Tinh vẫn là chúng ta những cái này quý tộc đẩy lên đi!"

". . . . ."

Càng nhiều Thiên Long Nhân tụ tập tại ngoài lâu đài Pangaea, lớn tiếng kháng nghị.

Bọn hắn một mực đến nay đều dùng thế giới quý tộc tự xưng, đối thân phận của mình tràn ngập kiêu ngạo.

Làm sao có khả năng nguyện ý bị tước đoạt thân phận?

Càng chưa nói, loại trừ Thiên Long Nhân thế giới quý tộc cái thân phận này, bọn hắn còn thừa lại cái gì?

Tài phú?

Quyền lực?

Địa vị?

Những cái này tất cả đều là xây dựng tại Thiên Long Nhân thân phận bên trên.

Một khi mất đi cái thân phận này. . .

Bọn hắn chẳng là cái thá gì.

Mặc dù có chút Thiên Long Nhân não không dùng được, nhưng chung quy vẫn là có mấy cái có đầu óc.

Một cái trung niên Thiên Long Nhân sắc mặt trắng bệch đối người bên cạnh nói.

"Xong. . . Toàn bộ xong. . ."

"Một khi chúng ta không còn thế giới thân phận quý tộc. . ."

"Những cái kia bình dân. . . Các ta kia khi dễ qua người. . ."

"Bọn hắn sẽ giết chúng ta. . ."

Xung quanh Thiên Long Nhân nghe nói như thế, cũng đều phản ứng lại.

Bọn hắn nhớ tới chính mình những năm này đã làm sự tình.

Tùy ý đánh giết bình dân.

Đem người làm nô lệ mua bán.

Cử hành nhân loại săn bắn giải thi đấu.

. . .

Nếu như mất đi Thiên Long Nhân đặc quyền. . .

Chỉ là những cái kia bình dân trả thù, cũng đủ để cho bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Đã như vậy, thì càng không có khả năng bị tước đoạt thân phận quý tộc!

"Không. . . Không được!"

Một cái trẻ tuổi Thiên Long Nhân hét rầm lên, "Ta không thể mất đi cái thân phận này!"

"Tuyệt đối không được!"

Thiên Long Nhân mỗi cái gia tộc nhộn nhịp hành động, bọn hắn tụ tập tại một chỗ, hướng về lâu đài Pangaea dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn muốn chất vấn Ngũ Lão Tinh, chất vấn thần chi kỵ sĩ đoàn.

Đặc biệt là những gia tộc kia bên trong có Ngũ Lão Tinh hoặc thần kỵ thành viên Thiên Long Nhân gia tộc.

Bọn hắn cảm thấy, chính mình có lực lượng.

Rất nhanh, bọn hắn liền mang theo một đám người vây quanh ở phòng nghị sự bên ngoài.

"Để Saint Saturn đi ra! Hắn là ta đường thúc!"

"Hắn nhất định cần cho chúng ta một câu trả lời!"

Một cái Thiên Long Nhân khác gia tộc người cũng hô lên.

"Ryan đoàn trưởng đây? Hắn là biểu ca ta!"

"Hắn nhất định cần giúp chúng ta nói chuyện!"

"Còn có Lina!"

Trong phòng nghị sự.

Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn các thành viên nghe lấy phía ngoài ồn ào, sắc mặt đều khó coi.

Saint Saturn giờ phút này cau mày.

Bên ngoài kêu gọi đầu hàng Thiên Long Nhân bên trong, chính xác có gia tộc của hắn vãn bối.

Tuy là quan hệ không tính rất gần, nhưng dù sao cũng là đồng tộc.

Cái khác Ngũ Lão Tinh cũng đều không sai biệt lắm.

Ai còn không có gia tộc?

Phía ngoài trong Thiên Long Nhân, có mấy cái đều là thân thích của bọn hắn.

Lina phó đoàn trưởng nhìn bọn hắn một chút, nhẹ giọng hỏi, "Làm thế nào?"

Saint Saturn thở dài, "Có thể làm sao? Vị đại nhân kia mệnh lệnh, ai dám chống lại?"

Ryan phó đoàn trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Hắn đương nhiên muốn giúp mình gia tộc.

Nhưng mà. . . Cái mạng nhỏ của bọn hắn đều bị vị đại nhân kia cầm giữ.

Ryan thấp giọng nói, "Cự tuyệt mệnh lệnh? Đó là không có khả năng."

Lina gật đầu một cái, "Vậy chúng ta gia tộc. . ."

"Hoặc nhiều hoặc ít có thể chiếu cố một thoáng."

Saint Saturn nói, "Tuy là theo thế giới thân phận quý tộc rơi xuống. . ."

"Nhưng xem ở chúng ta những người này mặt mũi. . ."

"Bọn hắn có lẽ còn có thể trở thành số một số hai đại gia tộc."

"Chỉ là giống như kiểu trước đây tùy ý đánh giết bình dân tình huống. . ."

"Là không thể nào."

Mấy người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ Quy Vô làm sao, vị đại nhân kia mệnh lệnh, nhất định cần chấp hành.

Bằng không. . . Chết liền là bọn hắn.

Bọn hắn cũng không có gan Tử Dương phụng âm làm trái.

Phòng nghị sự cửa mở, Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ nhóm đi ra.

Phía ngoài Thiên Long Nhân lập tức dâng lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao muốn tước đoạt thân phận của chúng ta?"

"Ryan biểu ca!"

"Ngươi mau nói câu nói a!"

"Chúng ta thế nhưng một cái gia tộc người!"

Càng nhiều Thiên Long Nhân xông tới, mồm năm miệng mười chất vấn.

Saint Saturn mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn.

Chờ âm thanh hơi nhỏ một chút, hắn mới mở miệng.

"Các ngươi không cần minh bạch, chỉ cần làm theo liền tốt."

Thiên Long Nhân nhóm ngây ngẩn cả người.

Phía trước cũng không thấy Ngũ Lão Tinh thái độ cường ngạnh như vậy a, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

"Các ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Chúng ta đã làm sai điều gì?"

"Làm như vậy nhất định cần muốn cho chúng ta một cái lý do!"

Đúng

"Đừng quên quyền lực của các ngươi đều là chúng ta cho!"

Thiên Long Nhân nhóm lại náo loạn lên.

Saint Saturn lạnh lùng nói, "Im miệng! Chuyện này dung các ngươi không được cự tuyệt."

"Mệnh lệnh đã hạ đạt, tất cả Thiên Long Nhân, lập tức tước đoạt thế giới thân phận quý tộc."

"Giới hạn ba các ngươi thiên bên trong rời khỏi Mariejois."

"Bằng không. . ."

Hắn dừng một chút.

"Võ lực khu trục."

Thiên Long Nhân nhóm vỡ tổ.

"Cái gì? !"

"Rời khỏi Mariejois? !"

"Nói đùa cái gì!"

"Nơi này là nhà chúng ta, chúng ta thánh địa!"

"Chúng ta không đi, chúng ta sẽ không rời khỏi!"

"Chúng ta không nhận mệnh lệnh này!"

"Chúng ta là Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Ai cũng không tư cách tước đoạt thân phận của chúng ta!"

Đúng

"Chúng ta không nhận!"

Thiên Long Nhân nhóm bắt đầu rối loạn, có chút người thậm chí tính toán trùng kích thủ vệ.

Tuy là đều là một chút giá áo túi cơm, nhưng mà bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều cùng bọn hắn thần kỵ có chút liên quan.

Saint Saturn nhìn Ryan một chút, Ryan cắn răng, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Hắn lên trước một bước, quát lớn, "Yên tĩnh!"

Thần kỵ phó đoàn trưởng khí thế phát ra, Thiên Long Nhân nhóm bị kinh hãi.

Ryan nhìn xem những cái này đã từng tộc nhân, trong lòng không đành lòng.

Vấn đề là, hắn không có chỗ phản kháng, bồi thường lưu tại sau đó a.

"Mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, không có cò kè mặc cả tư cách."

"Hiện tại, tất cả người lập tức trở về thu dọn đồ đạc."

"Ba ngày sau, nhất định cần rời khỏi Mariejois.".