Chương 213: Trên biển lớn không có thế giới quý tộc! Imu nổi giận!

Chương 213: Trên biển lớn không có thế giới quý tộc! Imu nổi giận!

Thiên Long Nhân nhóm an tĩnh chốc lát, sắc mặt khó coi.

Tiếp đó, một cái trẻ tuổi Thiên Long Nhân đột nhiên hô, "Ta không đi!"

"Có bản sự các ngươi giết ta!"

Nói lấy, hắn liền hướng về bên ngoài phóng đi.

Nhưng không chạy mấy bước.

Ầm

Một tiếng súng vang, Thiên Long Nhân đổ vào trên mặt đất.

Trên trán nhiều một cái lỗ máu.

Nổ súng là Lina, súng trong tay của nàng còn bốc khói lên, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

"Còn có ai muốn thử xem?" Lina lạnh lùng hỏi.

Thiên Long Nhân nhóm tất cả đều sợ choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới, thần kỵ thật sẽ động thủ.

Không phải thuyết pháp không trách chúng ư? Bọn hắn nhiều người như vậy, thần kỵ là làm sao dám!

Một chút càng là hù dọa đến run chân, đặt mông ngồi dưới đất.

Saint Saturn nhìn Lina một chút, không nói gì.

Giết gà dọa khỉ là nhất định, bằng không những Thiên Long Nhân này sẽ không thành thật.

Imu đại nhân mệnh lệnh nhất định cần hoàn thành!

"Hiện tại."

Saint Saturn âm thanh truyền khắp toàn trường, "Còn có người muốn phản kháng ư?"

Thiên Long Nhân nhóm trầm mặc.

Bọn hắn nhìn xem trên mặt đất cỗ thi thể kia, cũng không dám lại náo loạn.

"Lăn." Saint Saturn chỉ nói một chữ.

Thời đại này hắn, nhận sâu Imu cưng chiều a.

Không phải God Valley cũng sẽ không chỉ đem lấy hắn, cũng không phải sau này bị tước đoạt tính danh thời điểm.

Mà Thiên Long Nhân nhóm gặp tình hình này như được đại xá, kinh hoảng chạy.

Chờ tất cả Thiên Long Nhân đều tán đi sau, Saint Saturn mới thở dài.

"Bắt đầu đi." Hắn đối thần kỵ nhóm nói.

"Một nhà một nhà dọn dẹp."

"Không nghe lời. . ."

Hắn nhìn Lina một chút.

Giết

"Roswald một nhà thật tốt chiếu cố một thoáng, là vị đại nhân kia mệnh lệnh."

Thần kỵ nhóm đưa mắt nhìn nhau, lĩnh mệnh mà đi.

Tiếp xuống ba ngày, Mariejois lâm vào hỗn loạn.

Thiên Long Nhân nhóm không nguyện rời khỏi, đủ loại nháo sự.

Nhưng Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ nhóm không có chút nào mềm tay, không nghe lời, trực tiếp giết.

Tất nhiên, bọn hắn đều nhảy qua gia tộc của mình.

Coi như giết, cũng chỉ là rất nhỏ loại kia.

Tộc nhân của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị đặc biệt chiếu cố.

Tuy là cũng bị tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận, nhưng không có bị võ lực khu trục.

Tuy là mất đi đặc quyền, nhưng ít ra bảo trụ tính mạng cùng bộ phận tài sản.

Về phần cái khác Thiên Long Nhân. . . Phản kháng, đều bị giết.

Còn lại, tất cả đều xám xịt rời đi Mariejois.

Leno cùng Imu đứng ở chỗ cao, nhìn xem tất cả những thứ này.

"Bọn hắn đối gia tộc của mình ngược lại hữu hảo." Imu lạnh nhạt nói.

Leno cười cười, "Nhìn ra, bất quá không ảnh hưởng."

Hắn nhìn về phía phương xa, cảm khái một tiếng.

"Thiên Long Nhân không phải một sớm một chiều có thể giải quyết."

"Trước tước đoạt thế giới thân phận quý tộc."

"Phía sau, trên biển lớn liền sẽ chậm rãi tiếp nhận."

"Bọn hắn cũng sẽ chậm rãi tiếp nhận chính mình không có Thiên Long Nhân thân phận sự thật."

"Về phần những cái kia không nguyện tiếp nhận. . ."

Leno nhún vai, "Vậy chỉ có thể chết."

Imu nhìn hắn một cái, "Ngươi ngược lại không có cảm giác gì."

"Không phải đây?"

Leno hỏi vặn lại, "Cũng không phải tộc nhân của ta, huống hồ, ta cũng không biết ngươi vì sao làm loại đồ chơi này."

Imu nhếch miệng, lại không nói chuyện.

Ba ngày sau.

Mariejois Thiên Long Nhân dọn dẹp làm việc, cơ bản hoàn thành.

Thiên Long Nhân cơ bản tất cả đều bị khu trục sạch sẽ.

Toàn bộ thánh địa, thoáng cái thanh tịnh rất nhiều.

Ngũ Lão Tinh nhóm tụ tại phòng nghị sự, bắt đầu xử lý đến tiếp sau thủ tục.

Thánh địa là dọn dẹp xong, không có thế giới quý tộc thế nhưng toàn bộ đại hải đại sự!

"Tiếp xuống. . ." Saint Saturn vuốt vuốt Thái Dương huyệt, "Đến thông tri hải quân."

Cái khác Ngũ Lão Tinh gật đầu một cái.

"Tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận sự tình, hải quân nhất định cần biết, nhưng bọn hắn không thể để cho hải quân trở thành Kong Nhất Ngôn đường."

"Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn bảo lưu đối hải quân thẩm tra quyền."

"Đây là nhất định."

"CP0 đại bộ phận cũng sẽ không sắp xếp hải quân, trở thành độc lập bộ ngành."

Năm người thương lượng một hồi, tiếp đó khởi thảo văn kiện.

Rất nhanh, mệnh lệnh truyền đến hải quân tổng bộ.

Kong nhìn thấy Denden Mushi phun ra phần văn kiện này lúc, toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người.

"Tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận?" Hắn không dám tin vào hai mắt của mình, "Ngũ Lão Tinh điên rồi?"

Nhưng hắn rất nhanh ý thức được, đây không phải nói đùa.

Trên văn kiện một nhóm tử vong Thiên Long Nhân làm không được giả.

Nếu là lúc bình thường, Ngũ Lão Tinh đã sớm gọi điện thoại tới chất vấn.

Hiện tại, đây chính là Ngũ Lão Tinh gửi tới.

Về phần cái khác. . . .

"Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ bảo lưu thẩm tra quyền. . ." Kong nhíu mày."Đây là tại hạn chế quyền lực của ta."

Nhưng hắn có thể nói cái gì? Đây là thế giới chính phủ mệnh lệnh.

Hắn chỉ có thể chấp hành.

Thế giới quý tộc không còn, nhưng hắn muốn đứng lên không dễ dàng như vậy.

Rất nhanh, tin tức truyền khắp hải quân, tiếp đó lại truyền khắp đại hải.

Trong đó tự nhiên không thể thiếu Morgans làm chuyện tốt.

Loại này long trời lở đất tin tức lớn, làm sao có khả năng ít hắn?

Thế là, toàn bộ thế giới, đều kinh hãi.

"Thiên Long Nhân bị tước đoạt thân phận?"

"Thế giới quý tộc không còn?"

"Nói đùa cái gì?"

"Đây là sự thực! Mariejois Thiên Long Nhân tất cả đều bị đuổi ra ngoài!"

"Ta thiên. . ."

"Quá tốt rồi! Không có thế giới quý tộc!"

Trên biển lớn, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người cảm thấy, thiên muốn biến.

Bọn hắn không hiểu, nhưng không có tiền trên trời, Thiên Long Nhân đối bọn hắn tới nói là đại hảo sự!

Thậm chí, một chút trong quốc gia quý tộc, nhìn xem từng cái bình dân cái kia ánh mắt ý vị thâm trường cũng có mấy phần sợ.

...

Cùng lúc đó.

Xa tại Elbaph Tsuru, cũng biết cái tin tức này.

Nhưng nàng khiếp sợ đồng thời, biết hơn một chuyện khác.

Leno cùng Rocks rời đi Elbaph.

"Cái gì? !" Tsuru khí đến toàn thân phát run, "Hai tên khốn kiếp kia đi? !"

"Vậy ta lưu tại Elbaph ý nghĩa là cái gì? !"

Nàng làm giám thị Leno cùng Rocks, mới chủ động yêu cầu lưu tại Elbaph.

Kết quả hiện tại. . . Người đi?

Nàng còn ở lại chỗ này làm gì?

"Leno!" Tsuru nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi tên hỗn đản này!"

Trong miệng nàng càng không ngừng mắng.

Đem có thể nghĩ tới thô tục đều mắng một lần.

Nhưng có cái gì dùng? Người đã đi.

Nàng chỉ có thể chính mình sinh ngột ngạt.

...

Lúc này Leno nhưng không biết Tsuru đang mắng hắn.

Hắn liên tục đánh mấy cái hắt xì.

"Hắt xì!"

"Hắt xì!"

"Ai đang mắng ta?" Hắn vuốt vuốt lỗ mũi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem chuyện này ném đến sau đầu.

Bởi vì hắn hiện tại, ngay tại phòng hoa.

Tuy là trên bờ vai figure tiểu nhân chơi rất vui, nhưng Imu chân thân hắn vẫn là muốn gặp đến.

Phòng hoa chỗ sâu.

Một cái to lớn trên vương tọa, một thân ảnh từ từ mở mắt.

Cùng lúc đó, trên bờ vai tiểu Imu thì nhắm mắt lại.

Đó là một cái tuyệt mỹ nữ nhân, lớn Imu quả nhiên nơi nào đều so tiểu Imu lớn.

Tóc dài màu xanh thẳm, màu đỏ vòng vòng mắt, trên mình tản ra khó mà hình dung uy nghiêm.

Dường như tại cấp Leno một hạ mã uy.

Leno nhìn trước mắt Imu, chớp chớp lông mày, hướng về bên cạnh nàng đi đến, đánh giá.

"Chậc chậc, quả nhiên đỏ lam ra CP a, ngươi bộ dáng này. . . ."

"Không bằng ta tiểu Imu."

Nghe nói như thế, trên vương tọa Imu sắc mặt tối đen, hận không thể cắn chết trước mặt hỗn đản!

"Ngươi cái tên này. . . Thật không biết nói chuyện!"

"Mẫu nơi nào không bằng chính mình?"

Lời này rơi vào trong tai Leno, để sắc mặt hắn càng quái dị hơn, "Ngươi nói lời này ngươi không cảm thấy mâu thuẫn ư?"

Imu khí hít thở sâu mấy lần, trước người lên xuống.

Nhìn bị hấp dẫn mà tới sạch sẽ tay nhỏ, "Ba" bị nàng phủi phủi.

"Hỗn đản! Còn muốn bắt chẹt mẫu? ! Có cái này tâm tình không bằng ngẫm lại như thế nào để mẫu thời gian dài rời đi nơi này!"

Nàng mày liễu dựng thẳng, gắt gao trừng lấy Leno..