Chương 214: Bí mật! Joy Boy lưu lại D ý chí!

Chương 214: Bí mật! Joy Boy lưu lại D ý chí!

Nói lên chính sự, Leno thu hồi trên mặt cà lơ phất phơ biểu tình.

Hắn nghiêm nghị lên, "Ngươi nói đúng, là có lẽ trước giải quyết vấn đề của ngươi."

Không phải, phía trước nói hết thảy đều là nói nhảm.

Theo sau, hắn bắt đầu hỏi thăm Imu không thể thời gian dài rời đi nơi này nguyên nhân.

"Chỉ có biết nguyên nhân cụ thể, mới có thể có biện pháp giải quyết."

Leno nghiêm túc nhìn xem Imu.

"Cho nên, vì sao ngươi không thể lâu dài rời khỏi phòng hoa?"

Gặp Leno nói đến chính sự, trên mặt Imu cũng nghiêm mặt lên.

Nàng không có nói thẳng chính mình không thể lâu dài rời khỏi phòng hoa nguyên nhân.

Ngược lại nói lên chính mình trường sinh nguyên nhân.

"Mẫu trường sinh nguyên nhân. . ."

Imu âm thanh biến đến có chút phiêu miểu.

"800 năm trước 20 vị vương chi bên trong, có một vị liền là Ope Ope no Mi năng lực giả."

"Mà mẫu trường sinh, cũng là bởi vì người kia."

Nói đến đây, trên mặt nàng lộ ra một vòng buồn vô cớ.

"Cái này 800 năm, mẫu tại chiếu cố lấy bọn hắn dòng dõi."

"Chính xác như ngươi nói đồng dạng. . . Cũng đầy đủ."

"Trường sinh a. . ."

Leno không có quấy rầy Imu kể ra.

Hắn yên tĩnh nghe.

Imu dừng lại chốc lát, tiếp tục nói.

"Ope Ope no Mi trường sinh là không có vấn đề."

"Nhưng khi đó mẫu cỗ thân thể kia đã bởi vì chiến đấu biến đến rách rách rưới rưới."

"Mượn mẫu nguyên bản quả năng lực, mẫu mới chiếm cứ Linlin nữ vương thân thể."

"Bất quá. . ."

Nàng lại dừng một chút.

"Bắt đầu mấy năm, mẫu cùng nàng còn tại tranh đoạt quyền khống chế."

"Cho nên, mẫu màu tóc là màu lam."

"Hơn nữa, làm sao Phỉ Đặc nhất tộc mới sẽ tại ý chí của nàng hạ quyết định rời khỏi thánh địa."

"Linlin đệ đệ trở thành Alabasta quốc vương, không có trở thành Thiên Long Nhân."

"Phía sau Linlin tại trên biển lớn biến mất, cũng là bởi vì mẫu triệt để chiếm cứ cỗ thân thể này."

Imu nhìn về phía xa xa.

"Từ hiện tại kết quả tới nhìn, Linlin cực kỳ thông minh, chí ít không giống hiện tại Thiên Long Nhân đồng dạng."

Cứ việc không hưởng thụ Thiên Long Nhân mang tới phúc lợi, hiện tại cũng không cần bị tước đoạt quý tộc thân thể.

Căn bản không có chênh lệch!

Ngược lại sống so cái khác Thiên Long Nhân còn tốt.

Leno nhíu nhíu mày, hắn trầm mặc vài giây đồng hồ.

Dường như, vô luận nói như thế nào, Imu đều là cái tinh khiết người xấu a.

Cùng người tốt cái này hai chữ căn bản là không so được, chiếm cứ người khác thân thể, tiếp diễn sinh mệnh của mình.

Nhưng, cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn còn có thể làm mấy trăm năm trước người bênh vực kẻ yếu ư?

Chí ít trước mắt mà nói, Imu là người nhà.

Về phần nàng làm sao tới, đó là chuyện từ mấy trăm năm trước.

Hiện tại rầu rỉ cái này, không có bất kỳ ý nghĩa.

Leno mở miệng hỏi, "Cho nên, cái này cùng ngươi không thể rời khỏi phòng hoa có quan hệ gì?"

Imu nhìn xem hắn, giang tay ra.

"Ngươi nhìn ngươi lại gấp."

Nghe nói như thế, Leno kém chút khí cười.

Tốt tốt tốt.

Phía trước hắn khiêu khích Imu lời nói, bị nàng ngược lại đánh chính mình?

Ngươi nhìn ngươi lại lưu "Nước miếng" .

Ngươi

Leno nhìn xem Imu, nhất thời nghẹn lời.

Imu nhìn thấy hắn ăn quả đắng bộ dáng, trong lòng rất là vừa ý.

Cuối cùng, có thể để hắn ăn quả đắng cơ hội vẫn là rất ít.

Càng chưa nói nàng vừa ý chính là, Leno không có để ý nàng hành động.

Cũng may hắn không phải là vì một cái người lạ, oán trách nàng cái này môi chỉ chi giao bạn thân.

"Tốt, nói chính sự." Imu thu hồi đùa giỡn biểu tình.

"Mẫu không thể rời khỏi quá lâu phòng hoa, là bởi vì bị Linlin cùng Joy Boy cho tính kế!"

Nghe được cái này lời nói, Leno hứng thú.

Mắt hắn sáng lên.

Cuối cùng có thể nói đến 800 năm trước cái kia to lớn D chi quốc ư?

Imu nhìn hắn cái dạng này, cũng không có thừa nước đục thả câu.

Nàng tiếp tục mở miệng nói, "Joy Boy xây dựng quốc gia, quá mức giả tạo."

"Thế là, mẫu liền liên hợp cái khác 19 vị quốc vương, lật đổ D chi quốc, xây dựng thế giới chính phủ."

"Mà trong chiến đấu, mẫu rơi vào Joy Boy lưu lại ám thủ."

"Dù cho một trong số đó quốc vương làm mẫu sử dụng vĩnh sinh phẫu thuật, mẫu cũng cần giành được Linlin thân thể."

"Lúc kia, Linlin đã muốn dự định phản bội chúng ta."

"Loại trừ nàng, không có nhân tuyển tốt hơn."

Imu nhìn về phía Leno.

"Cho nên, ngươi giúp mẫu giải quyết Joy Boy lưu lại hậu chiêu a."

Nói xong, không chờ một mặt mộng Leno đặt câu hỏi, nàng liền chỉ hướng phòng hoa chỗ sâu.

Nơi đó, để đó khẽ đẩy to lớn mũ rơm.

Leno xuôi theo ngón tay của nàng nhìn lại.

Mũ rơm lớn đến quá mức.

Ít nhất là bình thường mũ rơm gấp mấy chục lần lớn nhỏ.

Nó bị đặt ở một cái đặc thù cái bệ bên trên, tản ra khí tức cổ xưa.

Kỳ thực cũng liền là cái phổ thông hơi bị lớn mũ rơm.

Imu biết Leno lộ ra bộ này lờ mờ bộ dáng cũng rất bình thường.

Nàng chỉ là hoàn chỉnh giải thích một phen.

Càng nhiều tin tức hơn nàng căn bản không có nói ra.

Muốn cho nàng triệt để tin tưởng Leno, nhất định cần có giải quyết chính mình không thể lâu dài rời khỏi phòng hoa biện pháp mới được.

Bởi vậy, trọn vẹn nói cho Leno, chờ hắn giải quyết xong nói sau đi.

Mà tại Elbaph hành động. . . .

Chẳng phải là bị đùa bỡn ư?

Nàng Imu vẫn có thể nhịn xuống đi.

Chí ít, nàng cũng nhận được thù lao không phải sao?

Leno có thể suy đoán ra Imu một bộ phận ý nghĩ.

Nhưng cũng không phải quá mức để ý.

Giải quyết Imu vấn đề chính xác là hợp tác cơ sở, hai người là trước kia đã nói.

Không phải, cùng chân thân treo lên tới, hai người cũng liền là lưỡng bại câu thương.

Không cần phải vậy.

Imu thành ý biểu hiện ra, hiện tại đến phiên hắn.

"Tốt a." Leno nhún vai.

"Vậy ta xem trước một chút là tình huống như thế nào."

Quẳng xuống những lời này, hắn liền hướng về đỉnh kia to lớn mũ rơm đi đến.

Tất nhiên cùng Imu đồng dạng, cho tới bây giờ, hắn đồng dạng cũng không có triệt để tin tưởng Imu.

Nhìn lên tùy tiện, thực ra hắn đối mũ rơm cũng phi thường cảnh giác.

Imu ngồi tại trên vương tọa, yên tĩnh xem lấy lời gì cũng không nói.

Leno tới gần mũ rơm, mới bắt đầu còn không có cảm giác gì.

Có thể khoảng cách mũ rơm càng ngày càng gần thời điểm, một cỗ cực mạnh Haki Bá Vương theo mũ rơm bên trong bộc phát ra!

Oanh

Haki Bá Vương ngưng tụ thành thực chất, toàn bộ phòng hoa cũng bắt đầu chấn động.

Không khí phảng phất biến thành chất lỏng sền sệt.

Leno cảm giác như đụng đại vận, cước bộ của hắn dừng lại.

"Đây là. . ." Trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Cái này Haki Bá Vương cảm nhận cường độ, viễn siêu hắn thấy qua bất luận kẻ nào.

Bao gồm Rocks, bao gồm Roger, Garp.

"Joy Boy lưu lại lực lượng. . ." Leno thấp giọng nói.

Ánh mắt lóe lên một chút kích động.

Hắn hít sâu một hơi, trên mình đồng dạng bộc phát ra Haki Bá Vương cường đại.

Hai cỗ Haki Bá Vương tại không trung va chạm.

"Lốp bốp!"

Tia chớp màu đen trong không khí nổ vang.

Phòng hoa vách tường bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Imu ngồi tại trên vương tọa, yên tĩnh xem lấy một màn này, nàng không có nhúng tay.

Nói đùa, nàng nếu là có thể làm được còn để Leno tới làm gì?

Nàng tại Elbaph cũng sẽ không bị Leno uy hiếp.

Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Mà Leno cũng minh bạch một điểm này, từng bước một đi về phía trước.

Có áp lực, nhưng không phải quá lớn.

"Thật lợi hại a. . ." Leno nhếch mép cười một tiếng.

Chẳng trách cần Imu liên hợp bao gồm nàng tại bên trong hai mươi vị vương.

Chỉ là lưu lại cái này một tia Haki Bá Vương, đều vẫn như cũ như thế cường hãn.

Bất quá, chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng hưng phấn.

Dạng này khiêu chiến, mới có ý tứ.

Hơn nữa, hắn cảm giác được, mũ rơm bên trong cũng không chỉ là có Haki Bá Vương.

Nếu không, một cái một mực tại tiêu hao Haki làm sao lại chống đỡ thời gian lâu như vậy..