Chương 215: Thiên Long Nhân tao ngộ! Bộc lộ tài năng!

Chương 215: Thiên Long Nhân tao ngộ! Bộc lộ tài năng!

Cái này Haki Bá Vương quá mạnh, mạnh có chút không thích hợp.

Đã kéo dài 800 năm, một mực tại phóng thích áp chế Imu, lại như cũ như thế cường hãn.

Joy Boy tên kia, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Leno không biết rõ.

Hắn biết, mạnh thì có mạnh, khả năng kéo dài lâu như vậy cũng không phải là bởi vì đơn thuần Haki Bá Vương.

Bên trong nó xen lẫn nào đó ý chí.

"D ý chí? Chỉ sợ cũng là cái đồ chơi này a. . ."

Leno không xác định.

Joy Boy tại dưới tình huống đó chắc chắn sẽ không cái gì đều không làm.

Quan trọng nhất liền là D ý chí.

To lớn mũ rơm bên trong ngoan cường nhất đồ chơi, chỉ sợ cũng là vật này.

Cũng may, là cái phiền toái lớn, nhưng hắn có thể giải quyết.

Nhưng mà, muốn giải quyết cái này, tựa hồ cũng phải bỏ ra không ít thời gian.

Hắn đem vấn đề này nói ra.

Imu

Leno quay đầu, nhìn về phía trên vương tọa Imu.

"Cỗ Haki Bá Vương này rất mạnh, ta có thể giải quyết, nhưng cần thời gian."

"Khả năng cần mấy tháng, thậm chí càng lâu."

Imu do dự chốc lát, nàng đối thời gian không để ý.

Nàng vĩnh sinh a, thời gian có nhiều lắm.

Nhưng Leno không giống nhau.

"Mấy tháng? Cần lâu như vậy ư?" Imu nghiêng đầu hỏi.

Kỳ thực, nàng cảm thấy dạng này mới bình thường.

Nếu là Leno nói mấy ngày thời gian, nàng ngược lại không tin.

Có thể quấy nhiễu nàng lâu như vậy đồ vật, làm sao có khả năng bị Leno mấy ngày liền giải quyết.

Vậy nàng những năm này tính toán cái gì? Coi như nàng thích làm trạch nữ?

Nàng tuyệt không thừa nhận chính mình cùng Leno có chênh lệch lớn như vậy.

Mấy tháng, thời gian mấy năm còn tạm được.

"Đúng thế." Leno gật đầu.

Cụ thể bao lâu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Hơn nữa khoảng thời gian này, ta nhất định cần một mực tại nơi này, không thể rời khỏi."

Imu suy tư một hồi, tiếp đó nàng mở miệng nói ra.

"Ngươi yên lòng giải quyết, mẫu phái người đi tìm vĩnh sinh đồ vật, đem ngươi lãng phí thời gian bù lại."

Nàng nhìn Leno.

"Mẫu biết loại trừ Ope Ope no Mi, thuần kim, long cốt các loại cũng có thể để người trường sinh."

Leno sửng sốt một chút, lập tức minh bạch Imu ý tứ.

Nàng giúp hắn tìm kiếm duyên thọ phương pháp.

Hắn không có cự tuyệt, đồ ngốc mới sẽ cự tuyệt.

Dù cho hắn đã phái ra chúng nữ đi tìm thuần kim.

Nhưng có thế giới chính phủ tham dự, tìm kiếm sẽ nhanh hơn.

"Tốt." Leno gật đầu một cái.

Hắn lần nữa nhìn về phía đỉnh kia to lớn mũ rơm.

Vừa vặn, mượn cỗ Haki Bá Vương này, hắn còn có thể biến đến càng mạnh.

Chuyện này với hắn tới nói, cũng là một cái cơ hội.

"Vậy ta lại bắt đầu."

Leno nói xong, trực tiếp tại mũ rơm phía trước khoanh chân ngồi xuống.

Hắn bắt đầu điều động bản thân Haki Bá Vương.

Bắt đầu cùng Joy Boy lưu lại Haki Bá Vương đối kháng.

Imu nhìn xem bóng lưng Leno, trong mắt lóe lên một chút phức tạp.

————————

Mà ngồi phía dưới Leno, cũng minh bạch chính mình suy đoán không sai.

Joy Boy tại mũ rơm bên trong lưu lại Haki quả nhiên không phải khó khăn nhất làm.

Khó khăn nhất làm là bên trong thuộc về D nhất tộc ý chí.

Vật kia là khó khăn nhất làm.

Toàn bộ D nhất tộc tín niệm, truyền thừa, sâu tận xương tủy chấp niệm cũng không có tốt như vậy san bằng.

Leno cũng minh bạch vì sao Imu không thể rời khỏi phòng hoa quá lâu.

Chỉ cần Imu rời khỏi phòng hoa quá lâu, cỗ kia ý chí liền sẽ áp chế Imu, từ đó thức tỉnh Imu thể nội khả năng tồn tại Linlin nữ vương.

Cuối cùng, theo nàng lời nói mới rồi, cùng sợi tóc của nàng liền có thể biết, Linlin không chết.

Về phần nàng là thật bị Joy Boy xúi giục phản bội, vẫn là Imu hành vi để nàng thất vọng đau khổ ai cũng không biết.

Imu chỉ sợ cũng không rõ ràng Linlin đến cùng chết hay không, nàng cũng không dám đánh cược.

Lại nói, nàng cũng xác thực cảm nhận được rời khỏi phòng hoa quá lâu, toàn bộ người đều sẽ có chút không thích hợp.

Mà Leno cùng loại ý chí này đối chiến, nhất cho hết thời gian.

Vội vàng một năm rất nhanh liền đi qua.

Leno vẫn như cũ xếp bằng ở mũ rơm phía trước, khí tức của hắn lúc thì cuồng bạo, lúc thì yên lặng.

Imu mỗi ngày đều nhìn xem hắn.

Ôm lấy ánh mắt mong đợi, nhìn xem xếp bằng ở mũ rơm phía trước Leno.

Một năm này thời gian, thánh địa khôi phục một chút yên lặng.

Trên biển lớn, bởi vì Thiên Long Nhân thế giới quý tộc bị phế trừ sự tình, cuồn cuộn sóng ngầm lên.

Số người cực ít không có mang hận Thiên Long Nhân bên ngoài, đại bộ phận đều hận không thể Thiên Long Nhân chết hết.

Trở lại nguyên bản quốc gia mỗi cái Thiên Long Nhân nhất tộc sinh hoạt có thể không được tốt lắm.

Loại trừ nắm giữ thực lực Ngũ Lão Tinh cùng bộ phận thần kỵ dùng cường ngạnh thủ đoạn lần nữa trở thành quốc vương bên ngoài.

Cái khác Thiên Long Nhân nguyên bản quốc gia quốc vương có thể không vui thoái vị.

Tới tay vinh hoa phú quý muốn cho bọn hắn thoái vị? Nói đùa.

Tân Thế Giới nào đó nước.

Một cái phía trước Thiên Long Nhân gia tộc tính toán trở lại đã từng cung điện.

"Lăn ra ngoài!" Vệ binh đội trưởng mặt lạnh.

"Nơi này hiện tại là quốc vương bệ hạ hành cung."

"Các ngươi những cái này bị tước đoạt thân phận quý tộc phế vật, không tư cách đi vào."

Cái kia phía trước Thiên Long Nhân khí đến toàn thân phát run, "Ngươi. . . Ngươi biết ta là ai không? !"

"Ta thế nhưng Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Ta nhổ vào!"

Vệ binh đội trưởng xì một cái.

"Còn thế giới quý tộc? Hiện tại các ngươi chẳng là cái thá gì! Lại không lăn, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mấy cái vệ binh giơ lên vũ khí.

Cái kia phía trước Thiên Long Nhân hù dọa đến lui lại mấy bước, cuối cùng xám xịt rời đi.

Tình cảnh tương tự tại thế giới các nơi diễn ra.

Loại trừ Donquixote gia tộc Honagu thánh bên ngoài.

Hắn mơ hồ liền có muốn trở thành người thường cái ý nghĩ này.

Hiện tại tính toán mà đến sớm thực hiện.

Dressrosa

Honagu thánh, a đúng, hiện tại đã gọi Honagu, hắn ngay tại trong ruộng làm việc.

Hắn lau lau mồ hôi trán, nhìn bên cạnh hỗ trợ thê tử cùng chơi đùa nhi tử lộ ra nụ cười.

Bọn hắn một nhà hiện tại trải qua cuộc sống của người bình thường.

Tuy là nghèo khó, nhưng cực kỳ an ổn.

Honagu rất hài lòng, hắn chưa bao giờ nghĩ qua muốn làm Thiên Long Nhân, như bây giờ, rất tốt.

Đáng tiếc, đại bộ phận Thiên Long Nhân còn không buông mặt mũi.

Bị đủ loại thu thập ngược đãi, ngược lại thì để hắn cái này bình hòa một nhà đạt được chỗ tốt.

Có rất ít người tìm hắn để gây sự.

Cuối cùng còn lại mấy cái bên kia vẫn như cũ cho rằng chính mình là thế giới quý tộc gia hỏa, càng cần hơn thu thập.

Một cái đồng dạng là Donquixote gia tộc người, đi ngang qua Honagu nhà, nhìn thấy hắn ngay tại làm ruộng, nhịn không được giễu cợt nói.

"Honagu thánh, ngươi rõ ràng thật tại làm nông dân? Ngươi quên chúng ta cao quý huyết thống ư?"

Honagu ngồi dậy, yên lặng mà nhìn xem đối phương.

"Cao quý? Bây giờ còn có cái gì cao quý? Có thể sống sót, là đủ rồi."

Cái kia phía trước Thiên Long Nhân ngây ngẩn cả người.

Hắn há to miệng, cuối cùng không hề nói gì, quay người rời đi.

——————

Ngoại trừ Thiên Long Nhân đưa tới phản ứng, liền là trên biển lớn liền là băng hải tặc Rocks giải tán sau thuyền viên bộc lộ tài năng.

Băng hải tặc Râu Trắng, phi không băng hải tặc, băng hải tặc BIG MOM các loại. . . .

Từng cái danh tự bắt đầu vang vọng đại hải.

Mà Roger thanh danh cũng càng lúc càng lớn.

Hắn cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm bốn phía đi, tìm kiếm lấy trong truyền thuyết bảo tàng.

Tất nhiên không thể thiếu bạn gay tốt Garp đuổi bắt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

——————

Thánh địa, phòng hoa.

Leno vẫn như cũ ngồi xếp bằng, Imu mỗi ngày đều tới.

Tám năm thời gian vội vàng đi qua.

Một ngày này.

Leno mới mở hai mắt ra.

Trong mắt hắn hiện lên một chút mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là tinh quang.

"Cuối cùng. . .".