Chương 216: Vì để tránh cho một cái phế vật giáng sinh!

Chương 216: Vì để tránh cho một cái phế vật giáng sinh!

Thức tỉnh Leno đứng lên, hoạt động một chút người cứng ngắc.

Xương cốt phát ra "Lốp bốp" tiếng vang.

Imu vừa vặn tại phòng hoa mân mê bông hoa cùng hồ điệp, nhìn thấy Leno tỉnh lại, ánh mắt sáng lên.

"Giải quyết?"

Leno gật đầu một cái, "Giải quyết, cỗ kia ý chí, bị ta ma diệt."

Imu cảm thụ một thoáng.

Chính xác.

Phòng hoa cỗ kia một mực tồn tại cảm giác áp bách, biến mất.

Mũ rơm vẫn tại nơi đó, nhưng bên trong ý chí, đã không tồn tại.

"Quá tốt rồi." Nàng khó được lộ ra nụ cười.

Chỉ là tiêu phí thời gian có chút dài, đã nói mấy tháng, để nàng khổ đợi tám năm!

...

Mấy ngày sau.

Một chiếc thuyền nhỏ xuất hiện tại Wano quốc phụ cận.

Trên đó chỉ có hai người, một nam một nữ.

Nữ khuôn mặt tuyệt mỹ, tóc lam mắt đỏ, toàn thân tản ra uy nghiêm.

Nam nằm tại nàng gối đùi bên trên, một bộ lười nhác tự tại bộ dáng.

"Mẫu có thể chưa bao giờ phụng dưỡng qua người khác." Imu lắc đầu, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ, "Ngươi thật là một cái hảo vận gia hỏa."

Leno liếc mắt, "Ừm nên được."

Nghe được Leno tự xưng, Imu khí cười, "Ngươi hỗn đản này đi qua tám năm còn như trước kia đồng dạng."

"Nói nhảm." Leno nhếch miệng.

"Ta là cùng Joy Boy D ý chí đánh tám năm, không đại biểu ta không phải ta."

Nói đến đây, hắn đáy mắt còn có chút kinh dị.

Mẹ nó.

Nếu không phải hắn nắm giữ kiếp trước màu đỏ bản tâm, còn thật để cho Joy Boy D nhất tộc cho mê hoặc.

Cũng may đây chẳng qua là D nhất tộc bộ phận ý chí.

Không phải còn thật khó làm.

Dù sao cũng là một cái tộc theo đuổi ý chí.

Leno một người muốn cùng loại đồ vật này chống lại, có chút khó.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Nghe nói như thế, trong ánh mắt của Imu hiện lên một chút ôn nhu.

May mắn mà có Leno, nàng mới có thể được giải phóng, không cần một mực bị khốn tại phòng hoa.

Chính xác là hắn nên được.

Hiện tại nàng đối Leno tràn ngập tín nhiệm.

Dế gối đùi, không có gì đáng ngại.

Coi như là muốn gối lên đỉnh núi, nàng đều không ngại.

Nàng đút Leno một khỏa trái cây, hỏi: "Chúng ta tới Wano quốc làm gì?"

"Làm ngăn cản một đoạn nghiệt duyên, cũng ngăn cản một cái ngu xuẩn giáng sinh." Hắn nhai lấy trái cây, mơ hồ không rõ nói.

Nói đến phần sau, trong mắt Leno tràn đầy ghét bỏ cùng ác tâm.

Hắn lắc đầu, lại nói: "Thuận tiện nhìn một chút ta rất lâu không thấy các lão bà."

Imu nhíu mày một cái.

Chiếm cứ Leno tám năm, dù là nàng từng là thế giới chi chủ, cũng có chút phạm sợ hãi.

Tinh khiết là bởi vì Leno, đối đám kia nữ nhân động thủ khẳng định không được.

Bị các nàng oán trách khẳng định là có.

Leno thế nhưng rất yêu hắn đám kia nữ nhân.

Lão đại vị trí nàng cũng lười đến tranh, ngược lại như bây giờ, rất tốt.

"Tùy ngươi vậy." Imu lười nên nhiều nói cái gì.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Wano quốc phụ cận trên đảo nhỏ.

Thuyền cập bờ.

Leno đứng lên, duỗi lưng một cái.

"Đi thôi, đi gặp tới từ tám trăm năm năm trước người a."

Hai người hướng về trong đảo đi đến, đi không bao xa, liền nghe đến tiềng ồn ào.

Phía trước.

Một cái Wano quốc phong vị thiếu nữ chính giữa cùng một nhóm nô lệ con buôn giằng co.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/a026a3348edc81a9deab8137a2fd6561~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1861934740&x- signature=wwAWF2NIqBmOt94c2dUxIF4eUIk%3D" img-width= "428" img- đenght= "643" alt= "" media-idx= "1 "/

Kozuki Toki không thể so Tiểu Tử đẹp mắt?

Thiếu nữ —— ân, 26 tuổi thiếu nữ.

Tay nàng cầm một chuôi đao võ sĩ, kiên định nhìn trước mặt một nhóm nô lệ con buôn.

Nàng mở miệng nói: "Đừng tự tiện coi ta là thương phẩm a."

Những nô lệ khác con buôn cũng không nghĩ tới, đây là cái có chút thực lực nữ nhân.

Nhưng bọn hắn không để ý.

Dẫn đầu Độc Nhãn Long nhe răng cười lấy, "Có thực lực càng tốt, có thể bán giá tiền cao hơn."

Dù cho Thiên Long Nhân đã bị phế trừ, nhưng mà quý tộc có nhiều lắm.

Loại mỹ nhân này bắt được, không có khả năng không có tiêu thụ con đường.

Bọn hắn căn bản không cần buồn rầu đường dây tiêu thụ.

Mà nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, Kozuki Toki liền biết bọn hắn căn bản không có đem chính mình để ở trong lòng.

Thế là nàng mở miệng nói: "Vốn là nhìn xem các ngươi không giống người xấu. . ."

"Không nghĩ tới là đám người kia miệng con buôn đồng bọn."

"Các ngươi nếu là thương tổn đến ta, liền bán không ra giá cao!"

Kozuki Toki muốn dùng loại phương thức này kéo dài thời gian.

Một đám người miệng con buôn vốn không có để ý.

Bọn hắn cười ha ha, cảm thấy nữ nhân trước mặt thật là ngây thơ.

"Bán không đi ra giá cao?"

"Chính chúng ta sung sướng cũng có thể a."

Độc Nhãn Long liếm môi một cái, một mặt hèn mọn.

Sau lưng hắn thủ hạ cũng đi theo cười lên.

Trong mắt Kozuki Toki hiện lên một chút chán ghét, loại người này thật thật là buồn nôn.

Thế nhưng nhân số rất nhiều, nàng đánh không được.

Đối phương có mười mấy người, mà nàng chỉ có một người.

Đang lúc nàng chuẩn bị lần nữa vận dụng quả năng lực tiến về tương lai thời điểm.

Một cái lười biếng âm thanh vang lên.

"Chậc chậc, ban ngày ban mặt, trắng trợn cướp đoạt dân nữ."

Tất cả người quay đầu nhìn lại.

Leno đứng ở nơi đó, vỗ hai tay, trên mặt hắn mang theo giống như cười mà không phải cười biểu tình.

"Ta bình sinh ghét nhất nhân khẩu con buôn."

Hắn nhìn xem đám nô lệ kia con buôn.

"Các ngươi vẫn là. . ."

Âm thanh đột nhiên lạnh xuống.

"Dùng chết tạ tội a."

Một đám người nhìn thấy Leno xuất hiện, mới chuẩn bị giận mắng chất vấn.

"Ngươi là ai a? !"

"Quản nhiều nhàn sự!"

"Tự tìm cái chết đúng không? !"

Bọn hắn xem thường Leno.

Một người mà thôi.

Hơn nữa thoạt nhìn biếng nhác, không có gì uy hiếp.

Ngược lại thì sau lưng hắn nữ nhân là cái không tệ thương phẩm, so nữ nhân trước mặt còn nếu không sai!

Bọn hắn hai mắt sáng lên, đang chuẩn bị nói cái gì nữa. . .

Nhưng Leno căn bản không muốn cùng loại này không biết tên tiểu lâu la lãng phí thời gian.

Hắn trực tiếp thả ra Haki Bá Vương, đây là hắn tám năm sau lần đầu tiên dùng Haki Bá Vương.

Tại cùng Joy Boy đám kia D ý chí gia hỏa tôi luyện tám năm bên trong, hắn Haki Bá Vương không biến hóa mới kỳ quái đây.

Hắn cũng không biết mình bây giờ Haki Bá Vương mạnh mẽ đến mức nào.

Oanh

Haki Bá Vương vừa ra, cả hòn đảo nhỏ đều bị bao phủ.

Áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống, không khí đều đọng lại, mặt đất đều đang run rẩy.

Đám nô lệ kia con buôn lời nói đều nói không ra.

Mắt bọn hắn trợn thật lớn.

Miệng há mở, lại không phát ra được thanh âm nào.

Tiếp đó.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một cái tiếp một cái.

Bọn hắn bị gắt gao ép vào mặt đất.

Tại nó không thể, mặt nín đến đỏ bừng, mắt trợn trắng.

Rất nhanh liền không còn khí tức, người khác cũng giống như vậy.

Mười mấy nhân khẩu con buôn, tại trong vài giây, toàn bộ chết hết.

Cuối cùng chỉ là cái tiểu lâu la.

Khuôn mặt Kozuki Toki tràn đầy chấn kinh.

Nàng đứng tại chỗ, hai mắt sáng lên, nhìn lấy chăm chú Leno.

"Thật mạnh nam nhân! Loại lực lượng này. . . Loại này Haki. . . Nói không chắc chính là nàng. . . Muốn tìm người!"

Leno đi tới trước mặt của nàng, hắn đánh giá Kozuki Toki.

Chính xác là cái mỹ nhân.

Wano quốc hoá trang, thanh lệ khuôn mặt, thon dài vóc dáng, so sau này Tiểu Tử tốt hơn nhiều.

"Kozuki Toki?" Leno mở miệng nói ra.

Nghe được tên của mình, Kozuki Toki mộng.

Nàng há to miệng, "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết tên của ta?"

Leno không có trả lời, ngược lại tiếp tục nói: "Tới từ đi qua người? Tám trăm năm trước?"

Hắn càng nói xuống dưới, Kozuki Toki con ngươi co lại đến càng nhỏ.

Nàng toàn bộ người đều cứng đờ.

Cái này. . .

Người này thế nào sẽ biết?

Nàng tới từ tám trăm năm trước chuyện này, loại trừ chính nàng, không có người biết.

Thế nhưng. . .

Người này thế nào sẽ biết bí mật của nàng?

Trong đầu của Kozuki Toki loạn thành một bầy.

Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, Leno còn nói.

"Đúng dịp, ngươi là tới từ đi qua, mà ta là tới từ vị lai chi nhân."

Nói xong, hắn liền không để ý tới nàng.

Leno quay người, hướng về đảo chỗ sâu đi đến.

Nơi đó có mấy cái lồng, bên trong giam giữ một chút bị bắt tới chuẩn bị mua bán người.

Đem bọn hắn thả đi sau, những người kia vội vàng nói cảm ơn, tiếp đó vội vàng rời đi.

Mà Kozuki Toki vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nàng không có hoài nghi Leno lời nói.

Không phải cái thế giới này không có người sẽ biết tên của nàng, lai lịch của nàng!

Nàng đối Leno tràn ngập tò mò!.