Chương 217: Đánh cược Kozuki Toki? Không, đánh cược mệnh của ngươi!

Chương 217: Đánh cược Kozuki Toki? Không, đánh cược mệnh của ngươi!

Một cái tới từ tương lai nam nhân, quả thực cùng chính mình phối một mặt a!

Trong lòng Kozuki Toki đối Leno hiếu kỳ, kéo lại đỉnh phong.

Hắn đến cùng biết bao nhiêu sự tình?

Hắn tại sao muốn cứu chính mình?

Hắn có mục đích gì?

Vô số vấn đề tại trong đầu của nàng xoay quanh.

Nện bước chân trắng Kozuki Toki không tự chủ đi theo Leno nhịp bước.

Một bước, hai bước. . .

Nàng theo sau lưng Leno, đầy mắt đều là đối diện phía trước nam nhân hiếu kỳ.

Imu từ phía sau đi tới, nhìn thấy một màn này, khóe miệng co giật mấy lần.

Không biết rõ nói cái gì cho phải.

"Tên hỗn đản này. . . Cũng thật là chiêu nữ nhân ưa thích."

Bất quá nàng cũng lười đến quản.

Ai bảo liền chính nàng đều là về sau đây này.

Cái Kozuki Toki này. . . Tùy tiện a.

Nhức đầu sự tình, giao cho đám kia tới trước nữ nhân a.

Nàng chỉ cần cùng ở bên cạnh Leno, tiến về tương lai.

Mà tại đảo ngoại vi.

Một cái ăn mặc guốc gỗ nam nhân bị cỗ Haki Bá Vương này áp đến quỳ đất.

"Phù phù!"

Hai đầu gối đập ầm ầm tại dưới đất, tạc ra hai cái đại động.

Không phải người khác, chính là anh hùng nam nhi tốt Kozuki Oden!

(thực lực đằng sau vấn đề sẽ giải thích)

Oden giờ phút này mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn vốn là nghe được có người kêu cứu mới chạy tới, chuẩn bị anh hùng cứu mỹ nhân à.

Không nghĩ tới mới tới gần, liền bị cỗ Haki Bá Vương này áp đến động đậy không được.

"Cái này. . . Đây là lực lượng gì? !"

Hắn có chút không tin, ai Haki Bá Vương có thể mạnh đến loại trình độ này.

Không có gặp mặt liền đem hắn chế trụ.

Sắc mặt Kozuki Oden đỏ lên, không cam lòng hắn cắn răng, muốn đứng lên.

Thế nhưng cỗ áp lực quá mạnh, loại trừ toàn thân run rẩy, trán nổi gân xanh đến.

Hắn căn bản đứng không dậy nổi một chút.

"Đáng giận. . ."

Hắn nhưng là Kozuki Oden!

Wano quốc tương lai đại tướng quân!

Sao có thể tại nơi này quỳ xuống? !

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể đứng lên.

Quả thực so hắn nghiêm khắc ba ba mang tới uy áp còn muốn lớn, đè ở trên người hắn để hắn lại nổi lên không thể.

Xa xa.

Leno đã mang theo Kozuki Toki cùng Imu đi tới.

Hắn nhìn thấy quỳ dưới đất Oden, chớp chớp lông mày.

"A, đây không phải Kozuki nhà nhi tử ngốc ư?"

Chờ Leno phát hiện anh hùng nam nhi tốt Kozuki Oden thời điểm, hắn đã giải trừ Haki Bá Vương.

Sau đó người cũng phát hiện cái trước.

Oden cảm giác được uy áp biến mất, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người.

Về phần là nguyên nhân gì, hắn hiện tại không muốn biết.

Cũng không thể tại xuất hiện ở trước mặt hắn người trước mắt mất mặt a.

Làm hắn vừa định nhìn một chút người đến là ai thời điểm, hắn vừa đảo mắt qua liền thấy Kozuki Toki.

Trong nháy mắt đó, mắt Oden thẳng.

"Thật đẹp nữ nhân!"

Wano quốc hoá trang, thanh lệ khuôn mặt, thon dài vóc dáng.

Hắn lập tức lộ ra Trư ca mặt.

Hắn mơ hồ cảm thấy, trước mặt nữ nhân này liền là mạng hắn bên trong chú định nữ nhân.

Tuy là một cái khác cũng rất xinh đẹp, nhưng không bằng nàng!

Nam nhân? Hốc mắt của hắn bên trong không có.

"Tiểu thư xinh đẹp!" Oden nhanh chân đi tới, hoàn toàn không nhìn Leno cùng Imu.

"Tại hạ Kozuki Oden, Wano quốc tương lai tướng quân!"

Hắn vỗ ngực, một mặt tự hào, "Xin hỏi tiểu thư phương danh?"

Kozuki Toki nhìn xem Oden bộ dáng, một trận phản cảm.

Ánh mắt kia quá trần trụi, tựa như tại nhìn một kiện hàng hóa.

Nàng theo bản năng núp ở sau lưng Leno.

Động tác này để Oden chú ý tới Leno.

Nhìn thấy lại có nam nhân, hơn nữa người trong lòng của mình còn trốn ở người này sau lưng.

Kozuki Oden lập tức liền khó chịu, hắn nhảy dựng lên.

"Tại hạ muốn cùng ngươi chiến đấu!"

Chỉ vào Leno, hắn la lớn.

"Đánh cược vị kia tiểu thư xinh đẹp! Người thắng sẽ có được nàng!"

Nghe vậy, ba người đưa mắt nhìn nhau.

Leno

Imu

Kozuki Toki: "..."

Bọn hắn đều cảm thấy người trước mặt này là cái gì phế vật.

Đặc biệt là Kozuki Toki.

Nàng vừa mới trải qua bị nhân khẩu con buôn xem như thương phẩm tao ngộ.

Hiện tại ghét nhất liền là đem nàng làm vật phẩm người!

Độ thiện cảm trực tiếp xuống tới thấp nhất.

Mà Leno cự tuyệt.

"Không." Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Kozuki Oden nhíu mày, không hiểu vì sao lại cự tuyệt.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Leno, tiếp đó giễu cợt nói: "Thế nào? Không dám động thủ?"

"Sợ bại bởi tại hạ?"

Hai tay của hắn ôm ngực, một mặt đắc ý.

"Nếu như ngươi là nhuyễn đản, vậy vẫn là sớm làm rời khỏi vị tiểu thư xinh đẹp này a."

"Nàng không xứng đi theo một tên hèn nhát."

Leno nhìn xem Oden, ánh mắt quái dị, theo sau bày ra một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

"Nữ nhân không phải vật phẩm, không thể tiến hành giao dịch."

"Nàng là người, ta tôn trọng lựa chọn của nàng."

Những lời này nói ra, hiện trường an tĩnh một cái chớp mắt.

Kozuki Toki đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bóng lưng Leno trong mắt lóe ra ngôi sao.

Imu cũng nhìn Leno một chút, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Rất tốt một câu, trực tiếp bắt làm tù binh hai nữ trái tim.

Thổ vị tình thoại tại hải tặc không phải hàng duy đả kích?

Trên biển lớn đại bộ phận đều là Tháo Hán tử, nào có mấy cái sẽ lời ngon tiếng ngọt?

Đặc biệt là có Kozuki Oden đối đầu so, hắn quả thực bị so tới lòng đất đi.

Khác nhau một trời một vực a!

Anh hùng nam nhi tốt coi như não không dùng được, cũng biết mới thấy rơi vào hạ phong.

Leno câu nói kia lực sát thương lớn đến bao nhiêu.

Sắc mặt hắn khó coi.

Bất quá, hắn không biết rõ vừa mới phóng thích Haki Bá Vương chính là ai.

Hoặc là nói hắn biết, nhưng không nguyện ý tin tưởng người trước mặt có loại thực lực đó.

Bởi vậy vẫn như cũ dự định cùng Leno chiến đấu.

Hắn có thể không nguyện buông tha Kozuki Toki.

Đẹp như vậy nữ nhân. . .

Hắn Kozuki Oden coi trọng, liền nhất định phải đạt được!

Chỉ cần đánh bại Leno, chầm chậm mưu toan, lâu ngày sinh tình hắn vẫn là minh bạch.

Không chờ hắn mở miệng lần nữa, Leno liền giận tím mặt.

"Ngươi vũ nhục đồng bọn của ta, cho nên. . ."

Hắn nhìn kỹ Oden, ánh mắt không tốt.

"Đánh cược số mạng của ngươi, ta sẽ giết ngươi."

Nghe nói như thế, sắc mặt Kozuki Toki có chút đỏ bừng, trong mỹ mâu tràn đầy Leno.

Rất tốt.

Lại bắt làm tù binh một đợt Kozuki Toki phương tâm.

Như có công lược tiến độ, hiện tại có lẽ đến tám mươi phần trăm.

Leno nhìn thấy một màn này là sảng.

Nhưng Kozuki Oden tức nổ tung.

"Ngươi nói cái gì? !"

Mắt hắn trợn thật lớn, "Giết tại hạ? Chỉ bằng ngươi? !"

Hắn ngao ngao kêu to lấy xông tới.

"Để ngươi kiến thức một chút tại hạ thực lực!"

Lúc này Oden hăng hái, thực lực không tệ.

Haki Bá Vương cũng có thể thấu hoạt sử dụng, nhưng trọn vẹn không thuần thục.

Hắn rút ra bên hông hai thanh đao.

"Oden Nhị Đao Lưu · hầu Mị lớn hồn!"

Đao quang lấp lóe.

Haki quấn quanh ở trên thân đao.

Tuy là không thuần thục, nhưng chính xác có Haki Bá Vương quấn quanh hình thức ban đầu.

Oden có lòng tin.

Một chiêu này, đủ để đánh bại đại đa số địch nhân.

Nhưng mà.

Leno chỉ là duỗi ra một ngón tay.

Ầm

Đao cùng ngón tay va chạm, phát ra kim loại giao kích âm thanh.

Oden ngây ngẩn cả người.

Đao của hắn. . . Bị một ngón tay ngăn lại?

Không chỉ là ngăn trở.

Ngón tay Leno nhẹ nhàng bắn ra.

"Vù vù ——!"

Một cỗ lực lượng kinh khủng xuôi theo thân đao truyền đến.

Oden toàn bộ người bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Hắn rơi xuống đất, lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Chỉ là một chiêu, hắn liền hiểu khoảng cách, chênh lệch cực lớn.

Nói đùa, còn không gia nhập băng hải tặc Râu Trắng Kozuki Oden, làm sao có khả năng có thể cùng Leno đem so sánh?

Dù cho là Râu Trắng cùng Kozuki Oden chiến đấu, chỉ sợ cũng bất quá là Râu Trắng đang thử thăm dò mà thôi.

Cũng không phải sinh tử chiến.

(thực lực vấn đề, Râu Trắng cùng Roger thế lực ngang nhau, Kozuki Oden bị Roger một chiêu Kamusari đánh bay, đều là thăm dò, nhưng cũng là khoảng cách)

"Không. . . Không có khả năng. . ." Hắn đứng lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn là Kozuki Oden! Wano quốc tối cường võ sĩ!

Làm sao có khả năng bị một ngón tay đánh bại? !

"Tại hạ không phục!".