Chương 218: Lại là một đời Diện Tử Quả năng lực giả

Chương 218: Lại là một đời Diện Tử Quả năng lực giả

Hét lớn một tiếng, Kozuki Oden nâng lên song đao.

Haki Bá Vương toàn lực bạo phát.

Tia chớp màu đen tại trên thân đao nhảy.

"Oden Nhị Đao Lưu · đào nguyên mười quyền!"

Đây là trước mắt hắn tối cường chiêu thức, lòng tin mười phần một kích.

Leno nhìn xem xông tới Oden, lắc đầu.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Đồng dạng quấn lên Haki Bá Vương, còn có Bara Bara no Mi năng lực.

Một quyền này chỉ là nhìn lên bình bình không có gì lạ mà thôi.

Thực ra không có chút nào phổ thông.

Phanh

Nắm đấm cùng song đao va chạm, căn bản không có cái gì giằng co chỗ trống.

Tiếp đó.

Phốc

Oden phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ nhân ảnh như diều đứt dây đồng dạng bay ra đi.

Đụng gãy mười mấy cái cây, mới miễn cưỡng dừng lại.

Hắn nằm trên mặt đất, máu me khắp người, cái gì lão bà mộng, căn bản không có một chút.

Đầu nhỏ đã thua trận, đại đầu lần nữa chiếm cứ trí thông minh cao địa.

Hiện tại trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm.

Sẽ chết, thật sẽ chết.

Loại này không có chút nào năng lực chống cự cường giả. . .

Thế là, Kozuki Oden phát huy ra hắn thân là người Wano quốc trong lòng phản ứng.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên.

"Phù phù!"

Quỳ xuống, ở trước mặt tất cả mọi người, Kozuki Oden quỳ xuống.

"Là tại hạ nhận thua!" Hắn la lớn.

"Tại hạ không tranh giành! Vị kia tiểu thư xinh đẹp. . . Thuộc về ngươi!"

"Xin tha tha thứ tại hạ một mạng!"

Leno

Imu

Kozuki Toki: "..."

Kozuki Toki sắc mặt triệt để tối.

Nàng thấp giọng nói, trong thanh âm tràn đầy chán ghét.

"Loại này ác tâm nam nhân. . . Rốt cuộc ai mới có thể trúng ý a? !"

Tại mới nhìn thấy Kozuki Oden lúc, trong lòng nàng còn có một loại không tên rung động.

Hiện tại nàng minh bạch, cỗ kia rung động là cái gì.

Nguyên lai là ác tâm, muốn rời xa.

Nhưng Leno căn bản không ăn Oden một bộ này, mặc dù hắn cũng có chút kinh ngạc.

Lại không cảm thấy bất ngờ.

Hắn đi tới trước mặt Kozuki Oden, ánh mắt lạnh giá.

"Ngượng ngùng, ta đối với ngươi không có bất kỳ hảo cảm."

Hắn nâng lên tay, nói tiếp, "Ta mới vừa nói, bịt tên của ngươi a."

Nói lấy liền muốn chấm dứt Kozuki Oden tính mạng.

Sau đó người ánh mắt lóe lên tàn khốc, đã không đồng ý, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Đúng lúc này.

Oanh

Một cỗ cực mạnh trảm kích đánh tới, ẩn chứa trong đó lực lượng Gura Gura no Mi.

Những nơi đi qua, không gian đều bị xé rách.

Thấy thế, sắc mặt Leno không vui, dừng lại động tác, nghiêng người né tránh.

Trảm kích lau qua thân thể của hắn bay qua, đem xa xa một tòa núi nhỏ oanh thành đất bằng.

Tuy là không đối hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng ác tâm trình độ là kéo căng.

Cuối cùng, vô luận hắn là trốn vẫn là ngăn, đều sẽ để Kozuki Oden chạy thoát.

Leno lông mày nhíu lại, nhìn về phía trảm kích tới phương hướng.

"Râu Trắng Newgate? Ngươi muốn ngăn cản ta?"

Xa xa, một bóng người cao to chậm chậm đi tới.

Màu trắng nguyệt nha râu ria, mái tóc dài vàng óng, cầm trong tay một cái thế đao.

Nói đến Leno có chút bất ngờ.

Hắn nhớ Kozuki Oden cùng Kozuki Toki gặp mặt sau, gặp phải một cái không biết tên băng hải tặc tựa như là cái gì bạch tuộc băng hải tặc vẫn là cá mực.

Tại cái kia phía sau mới gia nhập bạch đoàn.

Tại sao là hiện tại liền tới hỗ trợ?

Chẳng lẽ bởi vì Kozuki Oden đột nhiên xuống thuyền, bọn hắn cũng theo tới rồi?

Có chút bất ngờ nhưng thật hợp lý.

8 năm qua đi.

Hắn còn làm rất nhiều ảnh hưởng thế giới sự tình, cũng bình thường.

Nội dung truyện này hắn đều chỉ là vì Kozuki Toki mới nhớ tương đối rõ ràng.

Râu Trắng đi tới, nhìn một chút quỳ dưới đất Oden, vừa nhìn về phía Leno.

"Cô lạp lạp lạp. . ." Hắn cười.

"Tiểu tử này tuy là ngốc một chút, nhưng tốt xấu là ta người trên thuyền, cũng không thể để ngươi liền như vậy giết."

Leno nhìn xem Râu Trắng, lại nhìn một chút Oden.

"Ồ? Hắn gia nhập thuyền của ngươi?"

Râu Trắng gật đầu một cái, lại lắc đầu.

"Còn không có, bất quá không sai biệt lắm."

Oden nghe nói như thế, vội vã hô: "Trắng Tiểu Cát! Cứu ta! Gia hỏa này muốn giết ta!"

Râu Trắng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Leno.

"Cho ta cái mặt mũi, tha hắn một lần, như thế nào?"

Nghe được Râu Trắng nói cho hắn một bộ mặt, sắc mặt Leno quái dị, theo sau cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui.

Imu cùng Kozuki Toki đều nghi ngờ nhìn xem hắn.

Râu Trắng nhíu mày.

"Ngươi cười cái gì?"

Leno thật không dễ dàng ngưng cười, lau lau khóe mắt không tồn tại nước mắt.

"Ngượng ngùng, ta chính là cảm thấy thú vị."

"Thế nào ở nơi nào đều có Diện Tử Quả năng lực giả a?"

Hắn nhìn xem Râu Trắng.

"Ta xem ra mềm yếu như vậy ư? Nhìn thấy ai cũng sẽ cho mặt mũi?"

Râu Trắng sắc mặt trầm xuống.

Leno cũng không để ý hắn, không nói hai lời, trực tiếp cự tuyệt Râu Trắng.

"Ta cự tuyệt."

Râu Trắng nhíu mày, không nghĩ tới gặp được loại tình huống này.

Thời gian qua đi 8 năm, lại một lần nữa nhìn thấy Leno, hắn đều nhanh quên người này rồi.

Hiện tại cũng liền là loáng thoáng có chút ấn tượng mà thôi.

Lúc ấy tại God Valley thời điểm, hắn cũng nhìn ra Leno thực lực không tệ.

Nhưng mà hắn có thể một chút đều không cảm thấy Leno là đối thủ của mình.

Cuối cùng, lúc ấy Leno thực lực tại hắn nhìn lên cũng không bằng chính mình.

Hiện tại đi qua 8 năm.

Hắn đã thành đại hải tặc.

Băng hải tặc Râu Trắng danh chấn thiên hạ.

Mà Leno vẫn như cũ là bộ kia không có tiếng tăm gì bộ dáng.

Bởi vậy khi nhìn đến Leno không chút nào nể tình sau, Râu Trắng cảm thấy là thời điểm.

Để trước mặt tiểu quỷ, biết một thoáng thực lực của mình.

Dù cho Oden bị đánh bại lại như thế nào, hắn Râu Trắng có thể không cảm thấy chính mình thất bại a!

"Cô lạp lạp lạp. . ."

Râu Trắng cười, trong tiếng cười mang theo lãnh ý, theo sau sắc mặt lạnh lẽo.

"Mặt mũi này, ngươi không cho cũng đến cho!"

Nhìn thấy Râu Trắng bộ dáng, Leno cũng cười.

"Tráng niên Râu Trắng ư?"

Hắn hoạt động một chút cổ tay.

"Để cho ta tới thử xem ngươi cái Râu Trắng này tiêu chuẩn a."

Râu Trắng phất tay, "Các nhi tử, lui ra."

Phía sau hắn, mấy cái kích động bạch đoàn thành viên sửng sốt một chút.

Marco cái thứ nhất mở miệng, "Lão cha, loại này tiểu quỷ. . . Để cho ta tới a."

Hắn nhìn Leno trẻ tuổi, cảm thấy không cần lão cha đích thân xuất thủ.

Jozu cũng đứng dậy.

"Lão cha, để cho ta tới giáo huấn hắn."

Cái khác mấy tiểu tử kia cũng đều kích động.

Một cái không nổi danh, nhìn lên cùng bọn hắn tuổi không sai biệt lắm tiểu quỷ, nơi nào cần dùng tới lão cha đích thân xuất thủ.

Bất quá, lão cha ra lệnh cho bọn họ vô pháp cự tuyệt.

Râu Trắng trầm giọng nói, "Lui ra."

Bọn hắn không hiểu, Râu Trắng minh bạch a, Leno cũng không phải đơn giản như vậy liền dễ giải quyết.

Marco đám người liếc nhau, dù sao cũng hơi không cam tâm, nhưng cuối cùng vẫn là lui về sau.

Bọn hắn thối lui đến xa xa, nhưng mắt đều nhìn lấy chăm chú chiến trường.

Râu Trắng cầm lấy Murakumogiri, nhìn về phía Leno.

"Cô lạp lạp lạp. . . Tiểu quỷ, chuẩn bị hảo chịu đòn ư?"

Leno nhún vai, "Rốt cuộc là ai chịu đòn còn chưa nhất định đây."

"Bớt nói nhiều lời, tới đi."

Râu Trắng ánh mắt ngưng lại, hắn không lưu tình chút nào trực tiếp liền là Haki Bá Vương đến tay.

Bởi vì hắn biết, tám năm trước Leno đồng dạng cũng sẽ Haki Bá Vương.

Đã như vậy, liền từ nơi này đến dò xét a!

Oanh

Haki Bá Vương cường đại theo Râu Trắng trên mình bộc phát ra.

Tia chớp màu đen trong không khí nhảy.

Mặt đất bắt đầu chấn động.

Bạch đoàn các thành viên tuy là cách khá xa, nhưng đều cảm nhận được cỗ áp lực này.

Marco sắc mặt biến hóa.

"Lão cha. . . Ngay từ đầu liền dùng Haki Bá Vương?"

Jozu cũng kinh ngạc nói: "Gia hỏa này. . . E rằng không đơn giản a.".