Chương 219: Hắn cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng lão cha, đáng giá không?

Chương 219: Hắn cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng lão cha, đáng giá không?

Leno cảm nhận được Râu Trắng cỗ kia Haki Bá Vương, cười cười.

"Liền cái này?"

Không phải hắn xem thường Râu Trắng, mà là hắn cái này thời gian tám năm cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm a.

Cho dù hắn đã có chút xem trọng Râu Trắng, có thể cái này Haki Bá Vương còn thật không bằng hắn.

Theo sau, hắn cũng phóng xuất ra chính mình Haki Bá Vương.

"Ầm ầm ——! !"

Hai cỗ Haki Bá Vương tại không trung va chạm, tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang.

Không gian đều bị hai đạo Haki Bá Vương tạo thành trùng kích bắt đầu vặn vẹo.

Chỉ là vừa mới va chạm thăm dò, Râu Trắng ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn cảm nhận được, Leno Haki Bá Vương, không kém gì hắn.

Thậm chí. . . Khả năng càng mạnh?

Râu Trắng đè xuống ý nghĩ này, chỉ là thăm dò mà thôi, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định đây.

Thế là hắn nâng lên Murakumogiri.

Không có hoa gì trạm gác chiêu thức.

Liền là quấn quanh lấy Haki Bá Vương trảm kích đánh xuống.

"Tiếp chiêu!"

Murakumogiri mang theo lực lượng kinh khủng, hướng về Leno chém bổ xuống đầu.

Một đao kia, đủ để bổ ra một ngọn núi.

Leno cười một tiếng, "Không muốn thật ngông cuồng, Newgate."

Hắn nắm chặt nắm đấm, đồng dạng quấn lên Haki Bá Vương.

Tiếp đó một quyền đập ra.

Phanh

Nắm đấm cùng Murakumogiri va chạm.

Khủng bố sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Mặt đất nứt ra vô số đường may khe hở, xung quanh cây cối bị nhổ tận gốc.

Bạch đoàn các thành viên vội vã ổn định thân hình.

Marco mở to hai mắt nhìn, "Ngăn lại? !"

"Tay không ngăn lại lão cha trảm kích? !" Jozu cũng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Những người còn lại thì càng không cần nói, có một cái tính toán một cái, bọn hắn quả thực choáng váng.

Trước lúc này, không có người cảm thấy Leno có thể chống được lão cha một chiêu.

Cuối cùng đây chính là Râu Trắng! Cha của bọn hắn!

Một người khác thì là không có nghe qua danh tự hạng người vô danh.

Mà bây giờ. . .

Cân sức ngang tài tình hình chiến đấu để mặt của bọn hắn đều bị đánh sưng lên!

Cường giả loại này. . . Bọn hắn thế nào chưa nghe nói qua a!

Râu Trắng nhìn xem Leno, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Nhưng lập tức, hắn cười lớn.

"Cô lạp lạp lạp. . . Không nghĩ tới tám năm trôi qua, ngươi vẫn là cái bộ dáng này."

"Thực lực lại tăng cường không ít a."

Leno cũng cười.

"Tại sao ta cảm giác ngươi không có gì tiến bộ đây?"

Hắn nhìn kỹ Râu Trắng.

"Người còn không lão, thực lực còn dừng ở God Valley a, Newgate!"

Dứt lời.

Leno đột nhiên gia tăng khí lực cùng Haki, hắn Haki Bá Vương biến đến càng cuồng bạo.

Hướng về Râu Trắng Haki Bá Vương vượt trên đi!

Tia chớp màu đen biến đến càng thêm dày đặc.

"Lốp bốp!"

Không khí đều phảng phất bị xé rách.

Râu Trắng giật mình.

"Cái gì? !"

Hắn không nghĩ tới, Leno giống như hắn còn có thừa lực.

Vừa mới một kích kia, dĩ nhiên không phải toàn lực?

Bất quá, Râu Trắng không có bối rối.

Hắn ngược lại hưng phấn lên.

"Cô lạp lạp lạp! Loại trừ mấy tên kia, ngươi cũng đuổi tới a!"

Hắn nhìn xem Leno, trong mắt chiến ý bốc cháy.

"Để lão tử thật tốt tận hứng một cái a!"

Hắn đồng dạng gia tăng lực lượng.

Haki Bá Vương toàn diện bạo phát.

"Ầm ầm ——!"

Hai cỗ Haki Bá Vương va chạm càng quyết liệt.

Thế cục lại về tới thế lực ngang nhau.

Nhưng Râu Trắng lại nhíu mày.

Hắn tổng cảm thấy. . . Leno còn có lưu chỗ trống.

Loại cảm giác này rất vi diệu.

Râu Trắng nhìn kỹ Leno, mở miệng hỏi: "Leno, ngươi còn không dùng toàn lực a?"

Leno nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngươi Haki Quan Sát cực kỳ xuất sắc đi."

Hắn dừng một chút.

"Loại thực lực này. . ."

Ánh mắt biến đến càng hung hiểm hơn, "Lão tử tại God Valley phía sau liền đã có a!"

Lời còn chưa dứt.

Leno lần nữa phát lực, hắn Haki Bá Vương lần nữa tăng cường.

Lần này, là chân chính toàn lực.

"Phá cho ta!" Hắn hét lớn một tiếng.

Trên nắm tay lực lượng nháy mắt bạo phát.

Oanh

Sắc mặt Râu Trắng kinh hãi.

Hắn cảm nhận được một cỗ vô pháp ngăn cản lực lượng truyền đến.

Murakumogiri kém chút rời tay.

Toàn bộ người bị đánh lùi mấy bước.

"Đăng đăng đăng. . ."

Râu Trắng liền lùi lại ba bước, mới ổn định thân hình.

Hắn ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem Leno, loại trừ Imu, những người còn lại tất cả đều choáng váng, cằm đều muốn rớt xuống đất.

Marco: "Không. . . Không có khả năng. . ."

Jozu: "Lão cha bị. . . Đánh lùi?"

Bạch đoàn thành viên khác cũng đều trợn mắt hốc mồm: "Cái này không đúng! Ta nhất định là nằm mơ! Lão cha thế nào thất bại!"

Kozuki Oden càng là trợn tròn mắt, hắn vốn là còn trông chờ Râu Trắng cứu hắn.

Bây giờ nhìn lại. . .

Râu Trắng dường như cũng đánh không được gia hỏa này?

Kozuki Toki nhìn xem bóng lưng Leno, trong mắt hào quang càng tăng lên.

Cái nam nhân này. . . Quá mạnh.

Mạnh ngoại hạng.

Xứng đáng là nàng quyết định nam nhân!

Imu đứng ở một bên, khóe miệng hơi hơi giương lên, nàng đã sớm biết lại là kết quả này.

Cùng Joy Boy ý chí đối kháng tám năm.

Leno thực lực, đã đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Hiện tại Râu Trắng. . . Không phải là đối thủ của hắn.

Liền chính mình, nàng đều không rõ ràng chân chính treo lên tới từ mình sẽ như thế nào.

Râu Trắng nhìn xem Leno trầm mặc, hắn nắm chặt Murakumogiri.

Vốn cho rằng là tùy ý bắt chẹt tiểu quỷ, đánh qua phía sau mới hiểu được là chính mình đánh không được người.

Thằng hề đúng là chính ta?

Mặt mũi? Cọng lông mặt mũi.

Sắc mặt âm tình bất định một hồi sau, Râu Trắng lại cười.

"Cô lạp lạp lạp. . ."

Nhưng lần này, trong tiếng cười cũng không phải lạnh giá, mà là nhiệt tình nghiêm túc.

"Leno, thực lực của ngươi thật rất không tệ."

Leno hoạt động một chút cổ tay, căn bản không nhận hắn tâng bốc.

Địch nhân của hắn đã là nguyên bản thế giới Imu đám người, mà không phải tráng niên, nhưng không đỉnh phong Râu Trắng.

"Cho nên? Còn muốn đánh ư?"

Hắn nghiền ngẫm nhìn về phía Râu Trắng.

"Nếu như muốn tiếp tục, ta phụng bồi."

"Nếu như đừng đánh. . ."

Leno nhìn về phía quỳ dưới đất Kozuki Oden, "Vậy hắn, phải chết."

Râu Trắng nhìn xem Leno trầm mặc, hắn nắm chặt Murakumogiri, không có nói chuyện.

Mà là tại suy tư muốn hay không muốn cứu Kozuki Oden.

Thật sự là Leno thực lực vượt quá dự liệu của hắn, vốn cho là chỉ là cái có chút thực lực nhân tài mới nổi.

Không nghĩ tới, thực lực không chỉ không kém gì chính mình, thậm chí. . . Hơn một chút.

Mà Kozuki Oden cũng không có triệt để gia nhập hắn băng hải tặc.

Cuối cùng Kozuki Oden thực lực rất không tệ, để hắn nghĩ tới băng hải tặc Rocks, sợ mình hải tặc đại gia đình sẽ đi lên con đường kia.

Bởi vậy hắn kỳ thực không vui hắn lên thuyền.

Vẫn chỉ là dùng đồng bạn về mặt thân phận thuyền, còn nữa, hắn đối Kozuki Oden khảo nghiệm. . . Bị chính hắn kết thúc a.

Mặc dù là kỵ sĩ đạo tinh thần, muốn cứu nữ nhân, hắn mới có hơi thừa nhận hắn.

Có thể hình như không tới phiên hắn cứu người a.

Đã như vậy, làm một cái còn không chính thức gia nhập gia hỏa, đắc tội Leno cường giả như vậy. . .

Còn chưa nhất định có thể cứu Kozuki Oden. . . Thật tất yếu ư?

Hắn đều không nguyện gọi ta một tiếng lão cha.

Trong lòng Râu Trắng đánh lên trống.

Hắn có chút không tình nguyện.

Mà Leno nhìn xem Râu Trắng biểu tình, không quá bất ngờ.

Hắn kiếp trước nhìn lướt qua manga, biết Kozuki Oden gia nhập bạch đoàn cùng người khác không giống nhau.

Không phải Râu Trắng mở miệng "Tới làm con của ta a!" Liền kết thúc.

Cho nên, còn chưa trở thành nhi tử hoặc là đồng bạn Kozuki Oden, không đáng đến hắn cứu.

Hiện tại hắn sẽ lộ ra loại tình huống này, quá bình thường.

Mà Kozuki Oden tâm tình liền không được tốt lắm.

Hắn quỳ dưới đất, nhìn xem Râu Trắng yên lặng bộ dáng, tâm một chút chìm xuống.

Hắn có thể lý giải Râu Trắng quyết định.

Cường giả loại này ở giữa quyết đấu, không cần thiết làm một ngoại nhân liều mạng.

Nhưng mà. . .

Lý giải không đại biểu có thể tiếp nhận a!

Hắn có thể một chút đều không muốn chết!

Có thể sống, ai nguyện ý chết a!.