Chương 220: Tám trăm năm sau Wano quốc cùng ta tám trăm năm trước người có quan hệ gì?

Chương 220: Tám trăm năm sau Wano quốc cùng ta tám trăm năm trước người có quan hệ gì?

Bởi vậy, Kozuki Oden làm ra cái làm trái tổ tông quyết định.

Cầu xin tha thứ!

Hắn hiện tại cũng không phải sau này trải qua rất nhiều hắn.

Chỉ là cái non nớt, bị đánh băng mơ ước Wano quốc anh hùng nam nhi tốt.

Cầu xin tha thứ, quả thực không thể bình thường hơn được.

Chỉ cần có thể còn sống, làm gì hắn cũng có thể làm!

"Lão cha!"

Kozuki Oden đột nhiên hô to một tiếng.

Dù cho là làm nhi tử của người khác!

Hắn nhìn về phía Râu Trắng, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

"Cứu lấy ta! Ta nguyện ý gia nhập ngươi băng hải tặc! Ta nguyện ý làm con của ngươi!"

Phía trước không nguyện ý gọi Râu Trắng cha, nhưng mà hiện tại hắn phi thường nguyện ý.

Cái gì tình huynh đệ! Có thể có giữa bọn hắn tình phụ tử kiên cố ư? !

"Lão cha! Lão cha!" Hắn gọi không ngừng.

"Chỉ cần ngươi cứu ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Kozuki Oden một bên cầu cứu, một bên không quên nói ra ưu điểm của mình, chào hàng chính mình.

"Thực lực của ta ngươi cũng nhìn thấy! Tuy là không bằng các ngươi, nhưng cũng không yếu!"

"Ta còn có toàn bộ Wano quốc làm hậu thuẫn! Ta là Kozuki nhà người! Tương lai tướng quân!"

"Ta sẽ lịch sử chính văn giải thích phương pháp! Chỉ cần cứu ta, đây đều là ngươi!"

Kozuki Oden không có keo kiệt, đem hắn có tất cả đều nói ra.

Chỉ cần có thể sống, hắn cái gì đều nguyện ý cho.

Chỉ tiếc, hắn phán đoán sai lầm.

Hắn càng là bộ dáng này, Râu Trắng càng cảm thấy không cho hắn gia nhập là đúng.

Râu Trắng nhìn xem Kozuki Oden, ánh mắt càng ngày càng lạnh.

Hắn hải tặc đại gia đình bên trong, không muốn có ý nghĩ thế này không thuần gia hỏa.

Vốn là bởi vì thực lực của hắn quá mạnh, để hắn nghĩ tới băng hải tặc Rocks.

Hiện tại còn vì cứu mạng không từ thủ đoạn.

Phía trước khảo nghiệm hắn, hắn không làm được, cũng không gọi cha mình.

Bây giờ vì cầu xin tha thứ, ngược lại thì kêu lên lão cha.

Vậy sau này gặp lại tình huống như thế nào, hắn sẽ làm cái gì?

Phản bội? Bán đứng? Râu Trắng quả thực không dám nghĩ.

Mà Râu Trắng đám nhi tử kia cũng giống như vậy.

Marco nhíu mày, "Gia hỏa này. . ."

"Thật ác tâm." Jozu hứ một cái.

Vista lắc đầu, "Còn tốt không để hắn gia nhập."

Bọn hắn vốn là còn đối Kozuki Oden cảm nhận không tệ.

Cuối cùng thực lực mạnh, tính cách hào sảng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn hận không thể cho phía trước có ý nghĩ này chính mình mấy cái bàn tay.

Thuận tiện giáo huấn một thoáng Kozuki Oden.

Bọn hắn đều là bị Râu Trắng khuất phục, xuất phát từ nội tâm kêu lấy lão cha.

Mà không phải đem xưng hô thế này xem như cây cỏ cứu mạng.

Gia đình của bọn hắn, không cần loại người này!

Kozuki Oden còn không biết rõ hắn làm chuyện ngu xuẩn.

Hắn mong đợi nhìn Râu Trắng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Lão cha, cứu lấy ta. . ."

Đáng tiếc, hắn tính toán đánh nhầm.

Râu Trắng ánh mắt nhìn về phía hắn biến đến vô cùng băng lãnh.

"Im miệng." Hắn trầm giọng nói, sắc mặt rất là khó coi.

"Không nghĩ tới ngươi lại là loại người này."

Hắn nhìn xem Kozuki Oden, gằn từng chữ nói.

"Cút! Mở!"

"Lão tử thuyền, không cần loại người như ngươi đồ chơi."

Kozuki Oden mộng bức, hắn mở rộng miệng, nói không ra lời.

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau a! Không phải có lẽ bảo vệ mình ư?

Không phải có lẽ làm thuyền viên, hắn cái này đồng bạn, nhi tử liều mạng ư?

Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy?

Trong đầu của Kozuki Oden trống rỗng.

Râu Trắng không nhìn hắn nữa, mà là chuyển hướng Leno.

Hắn thu hồi Murakumogiri, trầm giọng nói: "Sự tình vừa rồi, rất xin lỗi."

Hắn hơi hơi cúi đầu.

"Là ta mạo phạm ngươi, không biết rõ tình huống liền động thủ."

Leno chớp chớp lông mày, hắn kỳ thực không nghĩ tới Râu Trắng biết nói xin lỗi.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, đánh lại đánh không được, cứu lại không muốn cứu.

Nói xin lỗi là lựa chọn sáng suốt nhất.

Râu Trắng ngẩng đầu, nhìn xem Leno.

Hắn kỳ thực không nghĩ tới hắn còn có thể sống được, cuối cùng tám năm trước God Valley một trận chiến, băng hải tặc Rocks cơ hồ tất cả đều tách ra.

Leno lúc ấy cũng ở tại chỗ, phát cuồng Rocks rõ ràng không có giết hắn.

Râu Trắng còn tưởng rằng hắn đã chết.

Hắn cũng không phải Garp cùng Roger, có thể theo trong tay Rocks sống sót.

Chẳng lẽ nói. . . . .

Thế là Râu Trắng hỏi đầy miệng.

Rocks

Hắn dừng một chút, "Còn sống không?"

Leno sững sờ, không nghĩ tới Râu Trắng sẽ hỏi ra vấn đề này.

Hắn nhìn xem Râu Trắng, gật đầu một cái, "Sống sót, sống đến còn rất tốt."

Quẳng xuống những lời này, hắn quay đầu nhìn về phía Kozuki Oden vị trí.

Lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Kozuki Oden chạy.

Thừa dịp vừa mới Râu Trắng nói xin lỗi, bọn hắn phân thần nháy mắt.

Hắn cũng không có gấp đuổi theo.

Hắn vốn là dự định đi một chuyến Wano quốc.

Hiện tại Kozuki Oden chạy, khẳng định sẽ về Wano quốc.

Vừa vặn để hắn dẫn đường.

Ngược lại toàn bộ Wano quốc tối cường chỉ sợ cũng liền là Kozuki Oden.

Những người khác. . . Không đáng giá nhắc tới.

Râu Trắng trầm mặc.

Hắn còn đang tiêu hóa Leno lời nói mới rồi.

Rocks còn sống. . .

Cái tin tức này quá để hắn không nghĩ tới.

"Gia hoả kia. . . Rõ ràng còn sống. . . . ."

Râu Trắng tâm tình phức tạp, hắn đều cho là hắn ngỏm củ tỏi.

Chết không thể chết lại.

Phía trước gặp được Roger cùng Garp thời điểm, hắn cũng không hỏi thăm Rocks sự tình.

Không cần thiết, một lòng thành lập hắn đại gia đình.

Nhìn thấy Leno sau, hắn mới cảm thấy có chút không đúng, mới hỏi đầy miệng.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . . .

Mà Leno đánh giá bạch đoàn.

Ánh mắt của hắn đảo qua Marco, Jozu, Vista đám người.

"Đám người này. . . Dung mạo thật là giống ác ôn a."

Từng cái cao lớn vạm vỡ, khí thế bưu hãn.

Leno đột nhiên có cái ý nghĩ.

Newgate

Leno nhìn xem Râu Trắng, "Vừa mới bồi tội, cũng không thể ngoài miệng nói một chút, nhất định cần trả giá thật lớn."

Râu Trắng nghe vậy, sầm mặt lại.

Hắn hiểu được Leno ý tứ, đây là muốn lừa đảo.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Râu Trắng trầm giọng hỏi.

Leno cười cười."Rất đơn giản."

"Ngươi, còn có thuyền của ngươi, đi theo ta tiến về Wano quốc, giúp ta làm ít chuyện."

Râu Trắng ánh mắt ngưng lại, hắn nắm chặt Murakumogiri.

Nhưng rất nhanh, hắn lại buông ra tay.

Thân là cường giả tôn nghiêm để hắn không tình nguyện nghe theo Leno lời nói.

Vừa vặn làm lão cha thân phận, để hắn không thể không nghe theo.

Hắn không muốn cược.

Vừa mới giao thủ đã chứng minh, Leno thực lực không kém gì hắn.

Thậm chí khả năng càng mạnh, hơn nữa. . .

Sau lưng Leno nữ nhân kia, cái kia tóc lam mắt đỏ nữ nhân.

Tuy là một mực không lên tiếng, cũng không xuất thủ, nhưng Râu Trắng Haki Quan Sát nói cho hắn biết. . .

Nữ nhân kia rất nguy hiểm.

Vô cùng nguy hiểm.

Nếu như treo lên tới. . . Leno tăng thêm nữ nhân kia.

Chính mình nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn Leno.

Cái kia nữ. . .

Các con của mình tuyệt đối không sống được!

Râu Trắng nhìn một chút Marco bọn hắn, hắn không thể mạo hiểm.

Thật không dễ dàng tìm người nhà. . . Chẳng lẽ muốn bởi vì chính mình mặt mũi để bọn hắn chịu chết?

"Không sao, không mất mặt, lão tử là làm bù đắp vừa mới đầu tiên xuất thủ sai lầm, không mất mặt!"

Thế là, hắn đáp ứng, chỉ là mặt ngoài còn đến giả trang.

Tốt

Râu Trắng cắn răng nói: "Lão tử đáp ứng ngươi."

Leno thỏa mãn gật đầu một cái, "Thông minh."

Hắn quay người, nhìn về phía Kozuki Toki cùng Imu.

"Đi thôi, chúng ta đi Wano quốc."

Imu không nói gì, chỉ là theo sau lưng Leno.

Chỉ bất quá nàng cảm thấy thú vị nhưng không hoàn toàn thú vị.

Mà Kozuki Toki thì khéo léo gật đầu, nàng hiện tại đối Leno tràn ngập tín nhiệm.

Để nàng làm gì đều được.

Dù cho cái này sao là Leno.

Nàng cũng không biết vì sao lại như vậy nghe lời.

Ngược lại Leno nói, nàng liền nguyện ý làm như vậy.

Loại này thuận theo cơ hồ thành bản năng.

Chỉ có thể nói, mộ cường là tiểu anh hoa trong lòng.

Về phần Wano quốc. . .

800 năm sau Wano quốc cùng nàng 800 năm trước người có quan hệ gì?.