Chương 221: Nghĩ lại mà sợ Kozuki Toki! Khả năng mắt ngươi mù a.

Chương 221: Nghĩ lại mà sợ Kozuki Toki! Khả năng mắt ngươi mù a.

Kozuki Toki là từ quá khứ xuyên qua mà đến người.

Thời đại này Wano quốc, đối với nàng mà nói chỉ là địa phương xa lạ.

Lại nói, vừa mới cái kia tự xưng Kozuki Oden gia hỏa. . .

Quả thực để nàng vô cùng chán ghét.

Loại người như vậy, nàng mới không nguyện ý phụng dưỡng.

Coi như là phụng dưỡng, cũng muốn phụng dưỡng Leno dạng này.

Lại soái, lại có thực lực, còn như thế ngay thẳng.

Chí ít tại Kozuki Toki nhìn tới, Leno liền là người như vậy.

Ngay thẳng, cường đại, có nguyên tắc.

Nếu là biết trong lòng nàng suy nghĩ, Râu Trắng khẳng định sẽ khịt mũi coi thường.

Leno là ngay thẳng người tốt? Ngươi có muốn hay không nhìn một chút chính ngươi tại nói cái gì? Tại nói cái gì mê sảng? !

Gia hỏa này còn có thể là người tốt? Tinh khiết lão âm bức!

Tại Râu Trắng nhìn tới, Leno liền là cái tâm cơ thâm trầm gia hỏa.

Thực lực mạnh, lòng dạ càng sâu.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết Kozuki Toki ý nghĩ.

Hai nhóm người tách ra, nhưng mà chỗ cần đến đồng dạng là tiến về Wano quốc.

Râu Trắng Moby Dick bên trên.

Các con của hắn nhộn nhịp vây bên người hắn, đều nhanh ức chế không nổi tò mò trong lòng.

Marco cái thứ nhất mở miệng, hắn hiện tại tuổi tác cũng không lớn.

"Lão cha, cái Leno kia đến cùng là ai?"Vì sao lại có cường giả như vậy!"

"Phía trước trên biển lớn đều không có tên của hắn a."

Jozu cũng gãi gãi đầu.

"Đúng vậy a, lão cha, như vậy mạnh người, không nên không có tiếng tăm gì mới đúng."

Người khác cũng là như vậy, nhộn nhịp mở miệng.

"Nhìn tuổi của hắn, có lẽ cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Nhưng thực lực lại mạnh ngoại hạng."

". . . . ."

Nghe bọn hắn mà nói, Râu Trắng trong lòng mình kỳ thực cũng phi thường nghi hoặc.

Hắn ngồi tại boong thuyền trên ghế, thở dài.

"Đừng nói là các ngươi, liền lão cha chính ta cũng không rõ ràng."

Hắn nhìn về phía phương xa, nhớ lại tám năm trước sự tình.

"Lúc ấy tại God Valley thời điểm, Leno đồng dạng là đột nhiên xuất hiện."

Bạch đoàn các thành viên lập tức vểnh tai.

God Valley chi chiến, bọn hắn cũng bao nhiêu biết hết thảy.

Dù cho thế giới chính phủ cực lực che giấu, nhưng tại Thiên Long Nhân phế trừ sau, phương diện khác cũng nới lỏng không ít.

Ai bảo Imu bây giờ căn bản không để ý những chuyện kia đây.

Nói lên God Valley, bọn hắn cũng đều biết là thay đổi đại hải cách cục một trận chiến.

Băng hải tặc Rocks hủy diệt, Garp cùng Roger thành danh.

Nhưng liên quan tới Leno. . . Bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Râu Trắng nhìn thấy chúng bộ dáng của con trai, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói.

"Hắn xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên, không có người biết hắn từ đâu tới đây, hơn nữa. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút.

"Hắn vẫn là mang theo Garp bảng hiệu thể thuật xuất hiện."

Marco mở to hai mắt nhìn.

"Garp thể thuật? Hắn là Garp đệ tử?"

Râu Trắng lắc đầu.

"Không phải, lúc ấy Garp cũng cực kỳ kinh ngạc."

"Hắn nói chính mình căn bản không biết Leno, cũng không biết Leno vì sao lại hắn thể thuật."

"Liền kỳ quái. . ."

Vista như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là học trộm?"

"Nhưng Garp thể thuật, nào có tốt như vậy học trộm."

Râu Trắng uống một hớp rượu, "Tóm lại, người kia cực kỳ thần bí."

"Đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất."

"Tám năm, không hề có một chút tin tức nào, cho tới hôm nay. . ."

Hắn nhìn về phía Leno thuyền rời đi phương hướng.

"Lại đột nhiên xuất hiện."

Bạch đoàn các thành viên đưa mắt nhìn nhau.

Marco cười khổ nói: "Không nghĩ tới lại là tại God Valley liền xuất hiện cường giả."

"Cũng không biết cái này 8 năm đi làm cái gì rõ ràng không nổi danh."

Trên biển lớn hải tặc, không phải là vì tài bảo, mỹ nhân, chính là vì thanh danh.

Khả năng Leno là muốn phía trước cả hai hải tặc a.

Ai bảo hai nữ nhân kia như vậy mỹ mạo đây, quả thực không thể so đương đại đảo Kuja Nữ Đế yếu a.

Mặc dù bọn hắn chưa từng thấy.

Nhưng bọn hắn cũng muốn ăn tốt như vậy, bọn hắn cảm thấy có chút lý giải Kozuki Oden.

Nghĩ thì nghĩ, bọn hắn đều không muốn chết.

Vista nhìn Râu Trắng một chút, mang theo lấy một ít tâm cẩn thận mở miệng.

"Lão cha. . . Tình huống vừa rồi, ngài. . ."

Hắn muốn hỏi, Râu Trắng có phải hay không đánh không được Leno.

Nhưng không dám trực tiếp hỏi, sẽ để cha của hắn mất mặt.

Bất quá, lời nói đều nói đến nước này, Râu Trắng còn có thể không hiểu hắn ý tứ?

Hắn trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Leno tiểu tử kia thực lực. . . Chính xác không kém."

Hắn không có trực tiếp thừa nhận chính mình đánh không được.

Ý tứ trong lời nói này, đã nói không sai biệt lắm.

Marco đám người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy chấn kinh.

Lão cha thế nhưng mạnh nhất trên thế giới hải tặc mấy cái một trong!

Liền hắn đều cảm thấy không kém. . . Cái kia Leno thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Phía trước phát sinh ở trước mắt lão cha bị đẩy lui một màn, bọn hắn nghĩ đến khả năng là lão cha khinh địch.

Hiện tại xem ra, hình như không phải a!

Bất quá, cái này đều không tại bọn hắn suy nghĩ bên trong.

Bởi vì bọn hắn biết cũng không có tác dụng gì.

...

Một bên khác.

Trên thuyền nhỏ.

Leno vẫn như cũ nằm tại Imu gối đùi bên trên, hắn thoải mái híp mắt.

Quả nhiên, huân hương dễ dàng để người đi vào giấc ngủ.

Ở trước mặt hắn, Kozuki Toki có chút câu nệ ngồi, hai tay đặt ở trên đầu gối, ưỡn lưng đến thẳng tắp, tựa như cái nghe lời học trò nhỏ đồng dạng.

Leno nhìn xem nàng, cười cười, "Thư giãn một tí, không cần khẩn trương như vậy."

Kozuki Toki gật đầu một cái, nhưng thân thể vẫn là căng thẳng.

Ngay từ đầu người nhiều còn tốt, hiện tại cũng chỉ có ba người bọn họ.

Hơn nữa. . .

Kozuki Toki vụng trộm nhìn Leno một chút.

Đây là chính mình quyết định người, nhưng bên cạnh Leno đã có Imu.

Tuy là Imu nãy giờ không nói gì, cũng không có gì biểu thị.

Nhưng Kozuki Toki có thể cảm giác được, quan hệ của hai người không tầm thường.

Ân, kỳ thực không cần cảm giác, cái này mẹ nó là cá nhân đều có thể nhìn ra.

Để nàng có chút khó chịu.

Tựa như tìm được muốn phó thác người, lại phát hiện đối phương đã có vỏ kiếm.

Bất quá, nàng hít thở sâu mấy lần, trước người lên xuống.

Để Leno no rồi may mắn được thấy, đồng thời cũng để cho chính nàng bình tĩnh lại.

Nàng nhìn về phía Leno, do dự một chút, mở miệng hỏi: "Ngài. . . Ngài thật là tương lai người sao?"

Kỳ thực trong lòng nàng đã có suy đoán, chỉ là vẫn là có ý định đạt được một cái đáp án chuẩn xác.

Muốn đạt được hắn chính miệng trả lời.

Leno không có trực tiếp trả lời, mà là đánh giá nàng.

"Chậc chậc." Hắn chậc chậc lưỡi.

Theo sau một bộ "Ta cứu hình dạng của ngươi" nói: "Tất nhiên, ngươi cũng rất muốn biết ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này đi?"

Kozuki Toki không hiểu Leno phản ứng vì sao kỳ quái như thế.

Hoàn toàn chính xác cùng Leno nói đồng dạng, nàng chính xác muốn biết.

Thế là, nàng gật đầu một cái.

"Ta rất muốn biết."

Leno ngồi dậy, nhìn xem Kozuki Toki, "Ta cũng không gạt lấy ngươi, nếu như không có ta tới. . ."

Nét mặt của hắn biến đến nghiêm túc.

"Vừa mới cái Kozuki Oden kia liền sẽ cứu ngươi."

"Tiếp đó các ngươi sẽ cùng nhau gia nhập băng hải tặc Râu Trắng."

"Cuối cùng, hắn biết dỗ lừa ngươi, ngươi sẽ gả cho hắn, sinh hạ dòng dõi."

Kozuki Toki ngây ngẩn cả người.

Mặt của nàng thoáng cái đỏ.

Xuất giá. . .

Sinh con. . .

Chuyện này đối với nàng tới nói, quá xa vời.

Nhưng Leno lời kế tiếp, để sắc mặt nàng trắng bệch.

"Cuối cùng, tại hắn một loạt não rút hành vi bên trong. . ."

Leno dừng một chút.

"Các ngươi một nhà, chết thì chết."

"Con của ngươi bị ngươi mang đến tương lai."

"Nữ nhi thành nghệ kỹ."

Kozuki Toki toàn bộ người đều ngốc, không phải. . . Vừa mới không vẫn rất tốt ư?

Làm sao lại chuyển tiếp đột ngột?

Tương lai. . . Nàng thảm như vậy sao?

Nàng không hiểu.

Nàng mở rộng miệng, nói không ra lời, mắt trợn thật lớn, trong đầu trống rỗng.

"Vì... vì cái gì. . ."

Thanh âm Kozuki Toki run rẩy, "Vì sao ta sẽ trúng ý loại người như vậy. . ."

Nàng thực tế nghĩ mãi mà không rõ, Kozuki Oden loại người như vậy. . . Nàng thế nào sẽ gả cho hắn? Còn cho hắn sinh con?

Thua thiệt phía trước nàng còn nói ai có thể trúng ý nam nhân như vậy. . . . Nguyên lai là chính nàng? !

Leno nhún vai, "Ai biết được, khả năng mắt ngươi mù a."

Kozuki Toki: "..."

Tuy là lời này làm người rất đau đớn, nhưng dường như. . . Có chút đạo lý?

Nếu như không phải tận mắt thấy Kozuki Oden cái kia xấu xí diện mạo, nàng khả năng còn sẽ không tin tưởng đến nhanh như vậy.

Thế nhưng vừa mới nàng thế nhưng tận mắt thấy.

Đó là thật xấu xí a!

Cầu xin tha thứ, bán đứng, phản bội. . .

Loại người như vậy, nàng thế nào sẽ thích?

"Thế nhưng. . ."

Kozuki Toki vẫn là không nghĩ ra.

"Hắn không phải gia nhập băng hải tặc Râu Trắng ư? Sao lại thế. . . Băng hải tặc Râu Trắng mạnh như vậy. . ."

"Thế nào sẽ không bảo vệ được chúng ta?"

Leno giang tay ra.

"Ta cũng không biết, hắn rõ ràng có thể tìm bạch đoàn cùng băng hải tặc Roger hỗ trợ."

"Nhưng hắn không có, một người chống đỡ, còn tin tưởng chiếm cứ hắn quốc gia hải tặc lời nói."

"Rõ ràng có thực lực, nhất định muốn nhảy lõa múa."

"Bị chơi, uổng phí hết thời gian, cuối cùng mất đi dân tâm."

Kozuki Toki nghe tới trợn mắt hốc mồm.

Nhảy loại kia múa?

Bị chơi?

Mất đi dân tâm?

Đây đều là cái gì cùng cái gì a!

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, Kozuki Oden là kẻ ngu ư?

Có cường đại ngoại viện không cần, nhất định muốn chính mình gánh?

Gánh liền gánh a, còn nhảy loại kia múa?

Ngươi mẹ nó đem chính mình làm ♂ khôn? !

Nhảy liền nhảy đi, kết quả còn bị chơi?

Kozuki Toki đã tê rần.

Nàng hiện tại thật vui mừng nha! Còn tốt không có bị người kia cứu!

Chỉ là nghe lấy, nàng liền cảm thấy ngạt thở.

Loại kia tương lai. . . . Quả thực đáng sợ.

Còn tốt có Leno tại!

Nàng nhìn về phía Leno, trong mắt lóe ra cảm kích hào quang.

"Cảm ơn ngài. . ."

Kozuki Toki chân thành nói: "Cảm ơn ngài cứu ta."

Leno mỉm cười.

"Nhìn, cái này chẳng phải bắt được?"

Dù cho mang theo nàng trở lại nguyên bản thế giới cũng không sao.

Hắn cũng không nói lời nói dối a.

Đây đều là trong nguyên tác chân thực phát sinh.

Hắn chỉ là sớm nói cho Kozuki Toki mà thôi.

Vốn là khả năng không đơn giản như vậy, may mắn mà có Kozuki Oden trò hề lộ ra a.

Người đều là sợ so sánh đi.

Cùng lúc đó.

Kozuki Oden chật vật trốn về Wano quốc chín dặm.

Hắn vết thương chằng chịt, quần áo rách rưới, trên mặt còn mang theo vẻ mặt sợ hãi.

Căn bản không còn phía trước hăng hái bộ dáng.

Mà vừa về tới chín dặm, hắn liền ngồi liệt tại dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"Sống. . . Còn sống. . ." Kozuki Oden lẩm bẩm nói.

Hắn hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, Leno cái kia thực lực khủng bố, Râu Trắng lạnh lùng ánh mắt.

Còn có. . .

Nữ nhân kia.

"Đáng giận. . ." Kozuki Oden nắm chặt nắm đấm.

"Nữ nhân kia. . . Vốn nên là của ta. . ."

Nhưng bây giờ, cái gì đều không còn.

Nữ nhân không còn, tôn nghiêm cũng không còn, còn kém chút ném mạng.

Kozuki Oden cắn răng, ánh mắt lóe lên một chút oán hận.

"Hỗn đản! Ngươi chờ đó cho ta. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Thù này, ta nhất định sẽ báo.".