Chương 222: Ta người nhiều! Ưu thế tại ta!

Chương 222: Ta người nhiều! Ưu thế tại ta!

Kozuki Oden có thể hay không báo thù, ai cũng không rõ ràng.

Trước mắt hắn cũng không rõ ràng lắm Leno đã tại tới Wano quốc trên đường.

Hắn còn tưởng rằng, chính mình có thể chạy trốn là một kiện biết bao cơ trí sự tình.

Hừ

Kozuki Oden một bên thở dốc, một bên cười lạnh.

"Leno tên hỗn đản kia, khẳng định không nghĩ tới ta có thể chạy trốn."

"Chờ lão tử chữa khỏi vết thương, mạnh lên. . ."

"Nhất định phải tìm hắn tính sổ!"

Hắn lầm bầm lầu bầu lấy, trong mắt tràn đầy oán hận.

Bất quá, hắn cũng biết, chính mình rời khỏi sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện.

Về phần chạy trốn nơi đâu, chỉ cần Leno không phải người ngu liền có thể nhìn ra chính mình là Wano quốc người.

Mà hắn đi tới chín dặm sau.

Không qua bao lâu liền bị gia thần của hắn nhóm phát hiện.

"Oden đại nhân!"

Inurashi cái thứ nhất phát hiện Oden, cuối cùng chủng tộc thiên phú đi.

Hắn mở to hai mắt nhìn, cấp bách chạy tới.

"Ngài thế nào? ! Thế nào sẽ thương thành dạng này!"

Nekomamushi cũng theo sát phía sau.

"Oden đại nhân! Xảy ra chuyện gì!"

Theo sau, Kin'emon, Denjiro, A Tu La đồng tử mấy người cũng chạy đến.

Nhìn thấy Oden cái bộ dáng này, tất cả đều cực kỳ hoảng sợ.

"Oden đại nhân! Ngài không có sao chứ? !"

Bọn hắn vội vàng đem Oden dìu dắt lên.

Kozuki Oden nhìn xem bọn hắn, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Đây đều là hắn bị Kozuki thọ vui đốt trục xuất sau, một đường thu phục gia thần nhóm a.

Đối với hắn trung thành tuyệt đối!

"Ta không sao. . ." Hắn khoát tay áo, "Chỉ là bị thương nhẹ."

Nhưng các gia thần làm sao tin tưởng, bọn hắn lại không phải người ngu.

Oden vết thương trên người rõ ràng rất nặng.

Quần áo rách rưới, vết máu loang lổ, sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Kin'emon trầm giọng hỏi.

Denjiro cũng nắm chặt đao, "Là ai làm!"

"Nói cho chúng ta biết, Oden đại nhân, chúng ta đi làm ngài báo thù!"

Càng có trực tiếp muốn làm thịt người kia.

Oden nhìn xem bọn hắn, trong lòng lại dâng lên lòng tin.

Hắn là đánh không được Leno, nhưng hắn còn có thời gian.

Hắn còn có thể mạnh lên.

Hơn nữa. . . Hắn còn có những cái này trung thành gia thần.

Sau đó có khả năng đánh bại Leno thời điểm, hắn nhất định sẽ đem cái hắn kia tha thiết ước mơ nữ nhân cho đoạt tới.

Cũng không phải nói hắn có biết bao thiếu nữ nhân.

Mà là bởi vì hắn nhìn thấy Kozuki Toki, liền ngăn chặn không được muốn.

Hắn cảm thấy, đó chính là hắn nữ nhân.

Mệnh trung chú định nữ nhân.

Kỳ thực, hắn thấy, như không phải Leno quấy rầy hắn.

Hắn nghe được cứu mạng tiếng gọi ầm ĩ thời điểm, hắn nhất định có thể bắt được nữ nhân kia phương tâm.

Cho nên hết thảy đều là Leno sai! Hắn Kozuki Oden không có bất kỳ sai!

Hô

Oden hít sâu, trở lại yên tĩnh tâm tình, hắn đứng lên, nhìn về phía các gia thần.

"Chúng ta muốn rời khỏi nơi này." Hắn trầm giọng nói, "Có cái hải tặc muốn giết ta, không thể tại nơi này ở lại."

Nghe nói như thế, các gia thần đưa mắt nhìn nhau.

Tăng thêm vừa mới Kozuki Oden thảm trạng, bọn hắn minh bạch cái gì.

"Vâng. . . Là băng hải tặc Râu Trắng ư?"

Bọn hắn đồng dạng biết Oden gần nhất tại cùng băng hải tặc Râu Trắng tiếp xúc, còn ồn ào lấy muốn gia nhập.

"Oden đại nhân, có phải hay không Râu Trắng đổi ý?"

"Vẫn là. . ."

Kin'emon nhíu mày.

"Băng hải tặc Râu Trắng. . . Rất mạnh, nhưng chúng ta cũng chưa chắc sợ bọn họ!"

Denjiro gật đầu.

"Không sai, chúng ta cũng không phải kẻ yếu!"

A Tu La đồng tử càng là trực tiếp rút đao.

"Râu Trắng thế nào? ! Dám động đại nhân, liền là địch nhân của chúng ta!"

Cái khác các gia thần cũng nhộn nhịp rút đao.

"Liều mạng với bọn hắn! Chúng ta không phải dễ khi dễ!"

Kozuki Oden nhìn thấy gia thần của hắn như thế trung thành, trong lòng vô cùng cảm động.

Nhưng hắn lắc đầu, "Không phải Râu Trắng."

Các gia thần ngây ngẩn cả người.

Không phải Râu Trắng? Đó là ai?

Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, Kozuki Oden không có trực tiếp mở miệng giải thích.

Bởi vì hắn biết, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn, tuyệt đối không phải Leno đối thủ.

Leno thực lực quá mạnh, liền Râu Trắng đều đánh không được.

Bọn hắn đi lên, liền là chịu chết.

Nhưng mà. . .

Oden não hải đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ, để ánh mắt của hắn phát sáng lên.

Không phải Leno đối thủ. . . Không đại biểu không phải sau lưng hắn hai cái kia nữ nhân đối thủ a!

Oden nhớ lại tình cảnh mới vừa rồi, sau lưng Leno có hai nữ nhân.

Một cái là Kozuki Toki, hắn muốn nữ nhân.

Lúc ấy kêu cứu, chính là nàng, thực lực khẳng định không mạnh.

Một nữ nhân khác.

Nhìn lên cực kỳ thần bí, nhưng Oden cảm thấy, lại mạnh cũng mạnh không đến đi đâu.

Dù sao cũng là nữ nhân.

Hắn tuy là không phải Leno đối thủ, nhưng hắn cũng có ưu thế của hắn.

Đó chính là hắn mẹ người khác nhiều a!

Sau lưng Leno liền hai nữ nhân.

Hắn nơi này có chín cái gia thần, tăng thêm chính hắn, mười người.

Mười đôi hai.

Không đúng, là mười đôi ba.

Bất quá, hắn căn bản không đem hai cái kia nữ nhân để ở trong lòng.

Đến lúc đó. . .

Quả thực ưu thế tại hắn!

Đánh không được Leno, liền đối phó hắn người.

Thành đại sự người, không câu nệ tiểu tiết!

Oden càng nghĩ xuống dưới, càng cảm thấy đây là cái biện pháp tốt, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

Trong lòng đã có kế hoạch hoàn chỉnh.

Tuy là nhưng mà, hắn cũng không có đem ý nghĩ của mình nói cho gia thần.

Mà là dự định, mang theo bọn hắn đi đối phó Leno.

Không phải hắn không tin bọn hắn.

Mà là. . . Hắn không muốn mất mặt.

Làm nữ nhân làm lao lực như vậy.

Lời nói này ra ngoài, quá khó nghe.

Hắn thấy, cái này rất dễ dàng liền có thể hoàn thành sự tình, cũng sẽ không để bọn hắn tử vong.

Bị thương là khó tránh khỏi.

Cũng không ảnh hưởng kết quả, bởi vậy không tính hố đồng đội.

Thế là, Oden đem Leno miêu tả đến vô cùng hung ác.

"Cái Leno kia. . ." Hắn cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn gặp sắc khởi ý, cướp ta anh hùng cứu mỹ nhân nữ nhân."

"Còn ỷ vào thực lực mạnh, muốn giết ta diệt khẩu, như không phải ta chạy nhanh. . ."

Hắn dừng một chút, "Đã chết ở trong tay hắn."

Các gia thần nghe, trực tiếp liền nổi giận.

Vốn cho rằng là Râu Trắng cái này băng hải tặc cường đại, nói không chắc cũng cùng Râu Trắng có quan hệ gì.

Kết quả không nghĩ tới là cái không nổi danh rác rưởi hải tặc!

Leno

"Chưa nghe nói qua cái tên này."

"Trên biển lớn có nhân vật này ư?"

Kin'emon cười lạnh, mèo chó nhíu mày lắc đầu.

"Chẳng cần biết hắn là ai."

"Dám động đại nhân, liền là địch nhân của chúng ta!"

"Không sai."

"Một cái không nổi danh tiểu hải tặc, dám đối chúng ta gia chủ động thủ."

"Quả thực tự tìm cái chết!"

"Đại nhân, hắn ở đâu?"

"Chúng ta bây giờ liền đi làm thịt hắn!"

Oden nhìn xem các gia thần dáng vẻ phẫn nộ, trong lòng vừa ý.

Nhưng hắn vẫn là giả bộ như khó xử, "Tên kia thực lực không kém. . . Ta một người đánh không lại hắn."

Kin'emon lập tức nói.

"Đại nhân, chúng ta cùng đi! Chúng ta chín người, tăng thêm ngài, tại sao phải sợ hắn một cái? !"

"Không sai."

"Song quyền nan địch tứ thủ."

"Hắn lại mạnh, cũng ngăn không được chúng ta mười người!"

"Đại nhân yên tâm!"

"Có chúng ta ở đây, nhất định giúp ngài đem nữ nhân cướp về!"

Trong lòng Oden vô cùng cảm động, căn bản không cần trang, trên mặt liền lộ ra cảm động bộ dáng.

"Hảo huynh đệ. . ."

Hắn vỗ vỗ các gia thần bả vai.

"Có các ngươi tại, ta an tâm, chờ chúng ta đem nữ nhân cướp về. . ."

Trong mắt Oden hiện lên một chút khát vọng cùng thèm thuồng.

"Ta nhất định thật tốt cảm tạ các ngươi."

Các gia thần không chú ý tới ánh mắt của hắn.

Bọn hắn chỉ biết là, Oden đại nhân bị khi dễ.

Bọn hắn muốn đi báo thù.

Muốn đi đem đại nhân nữ nhân cướp về.

Về phần nữ nhân kia có nguyện ý hay không. . .

Bọn hắn không quan tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể bị Oden đại nhân trúng ý, là nữ nhân kia phúc khí.

Kia là cái gì Leno, dám cùng đại nhân cướp nữ nhân, liền là tự tìm cái chết.

Đi

Oden phất tay.

"Chúng ta đi tìm bọn hắn!"

Các gia thần cùng tiếng đáp.

Được

Mười người, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

(không băng người thiết lập, Kozuki Oden vốn là không phải người tốt lành gì, chỉ cần có thể đạt thành mục đích thủ đoạn gì cũng sẽ không cự tuyệt, huống hồ đây chỉ là mới thu thập được gia thần, có thể lớn bao nhiêu cảm tình)

(thực tế cảm thấy băng, liền xem như tiểu tác giả chán ghét hắn cố tình bôi nhọ a, thứ lỗi! ! ! ).