Chương 223: Thật hay giả? Can đảm lắm Kozuki

Chương 223: Thật hay giả? Can đảm lắm Kozuki

Mang theo phẫn nộ, Kozuki Oden cùng Cửu Hồng Bao tất cả đều hướng về bờ biển phương hướng đi đến.

Kozuki Oden biết chính mình đào tẩu khẳng định sẽ là bị phát hiện.

Tất nhiên sẽ bị phát hiện, như thế bọn hắn tới nơi nào tìm chính mình còn không phải một kiện chuyện rõ rành rành?

Khẳng định sẽ đến Wano quốc.

Cho nên, hắn chỉ cần tại cái kia hướng gió chờ lấy bọn hắn tới là được!

Sự thật xác thực như vậy.

Tại bọn hắn tiến về bờ biển thời điểm, hai chiếc thuyền đã gần cập bờ.

Một lớn một nhỏ.

Lớn chiếc kia, là Moby Dick.

Râu Trắng chủ thuyền, tám năm thời gian, đã sớm kiến tạo ra được.

Hùng vĩ tráng lệ, đầu thuyền là cá voi tạo hình.

Nhỏ chiếc kia, là Leno thuyền.

Bởi vì liền hắn cùng Imu, hiện tại thêm cái Kozuki Toki mà thôi.

Thuyền quá lớn ngược lại không dễ chịu.

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn xem càng ngày càng gần bờ biển.

"Cuối cùng đã tới."

Hắn duỗi lưng một cái.

Imu đứng ở bên cạnh hắn, mặt không biểu tình, đường đường Imu đại nhân, đối những cái này còn thật không thế nào cảm thấy hứng thú.

Kozuki Toki lại có chút căng thẳng.

Nàng còn là lần đầu tiên tới 800 năm sau Wano quốc.

Trong lòng nàng khẳng định có chút phức tạp.

Leno nhìn nàng một cái, "Thế nào?"

Kozuki Toki lắc đầu.

"Không có gì, chỉ là. . . Có chút khẩn trương, ta đi tới tương lai mục đích đúng là tiến về Wano quốc."

Không nghĩ tới trời xui đất khiến, đơn giản như vậy liền đạt thành.

Bất quá, bọn hắn cũng là tới đánh người.

"Cái kia không rất tốt?" Leno chớp chớp lông mày.

Kozuki Toki nghe nói như thế, cũng không biết nên nói cái gì, liền ngậm miệng lại.

Mà Leno vừa nhìn về phía Imu, "Ngươi ngược lại bình tĩnh."

Imu liếc mắt nhìn hắn, "Không phải đây? Mẫu xúc động đến nhảy dựng lên cho ngươi xem?"

Leno

Tốt a, hắn liền dư thừa hỏi.

Imu tính cách này, không còn Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ, loại trừ nhìn thấy tử địch Joy Boy, e rằng cũng sẽ không có cái gì ba động.

Bất quá nha, hắn vẫn có thể thường xuyên nhìn thấy nàng ba động.

Vô luận là trên tâm tình, hay là thân thể bên trên.

Đáng tiếc Domino các nàng bây giờ còn chưa có trở về, nếu không, còn có thể nhìn một chút thực lực của các nàng biến hóa.

Thuận tiện tham chiến tại Wano quốc chơi đùa.

Tất nhiên, hắn cũng là có chút điểm mà suy nghĩ.

Rất nhanh, thuyền cập bờ.

Mà chờ bọn hắn đến sau, nhìn thấy Kozuki Oden.

Kozuki Oden cũng nhìn thấy bọn hắn.

Chỉ bất quá, khi nhìn đến hai chiếc thuyền sau, sắc mặt của hắn lập tức liền trở nên khó coi.

"Trắng. . . Râu Trắng? !" Hắn mở to hai mắt nhìn, "Hắn sao lại thế. . ."

Tại trong tưởng tượng của hắn. . . Nhưng không có Râu Trắng sự tình a!

Hắn cho là chỉ có Leno một cái địch nhân.

Nói như vậy, hắn mang theo gia thần, mười người đối phó ba người.

Ưu thế tại hắn.

Nhưng bây giờ. . .

Râu Trắng Moby Dick cũng tới.

Trên thuyền bao nhiêu người?

Ít nói mười mấy cái.

Hơn nữa đều là bạch đoàn tinh nhuệ.

Coi như mang lên gia thần của mình. . .

Cũng kém xa một cái băng hải tặc người nhiều a!

Về phần Râu Trắng có phải hay không tới giúp mình. . .

Hắn là cái gì đại sát bút ư?

Tình huống trước liền để hắn biết, Râu Trắng là không có khả năng trợ giúp chính mình.

Chẳng những không giúp, còn để hắn lăn.

Hắn đều thấp như vậy ba lần bốn gọi lão cha, đều không thức tỉnh hắn tình cha.

Hiện tại Râu Trắng cùng Leno cùng lúc xuất hiện. . .

Bọn hắn khẳng định là kẻ đến không thiện!

Kozuki Oden tâm chìm đến đáy vực, thế nhưng, hiện tại chạy cũng không kịp a. . .

Thuyền đều nhanh cập bờ, người cũng muốn xuống tới.

Đừng nói là Kozuki Oden, liền gia thần của hắn, sắc mặt cũng rất khó coi.

Bọn hắn cũng không ngốc, khẳng định là kẻ đến không thiện.

Về phần gia chủ Kozuki Oden nói địch nhân, hẳn là bên cạnh thuyền nhỏ.

Cuối cùng Râu Trắng hải tặc cờ xí như thế nổi bật

Vấn đề là ai cũng không biết Râu Trắng có thể hay không hỗ trợ a!

Sắc mặt bọn họ âm tình bất định, nhưng mà cũng không có xuất thủ trước.

Nói không chắc đây. . . Nói không chắc Râu Trắng là đến giúp đỡ bọn hắn đây này!

Làm người luôn muốn có mơ ước đi.

Vạn nhất đây. . .

Vạn nhất liền là bọn hắn nghĩ như vậy Râu Trắng là đến giúp đỡ đây này. . .

Ngay tại dưới loại tình huống này, bọn hắn lập tức lấy hai chiếc thuyền dừng sát ở bên bờ.

Mắt Kozuki Oden đi lòng vòng, hắn cảm thấy chính mình không thể ngồi chờ chết.

"Kin'emon."

Oden nói khẽ với bên người Kin'emon nói.

"Một hồi, các ngươi trực tiếp đối trên thuyền nhỏ người động thủ."

Kin'emon sững sờ.

"Thế nhưng. . . Băng hải tặc Râu Trắng. . ."

Oden cắt ngang hắn.

"Trắng Tiểu Cát cùng ta là bạn tốt."

"Hắn sẽ không xuất thủ."

Kin'emon: "? ? ?"

Các gia thần: "? ? ?"

Trắng Tiểu Cát?

Hảo hữu?

Thật hay giả?

Các gia thần bán tín bán nghi.

"Đại nhân, ngài cùng Râu Trắng. . ."

Oden gật đầu.

"Không sai, chúng ta quan hệ rất tốt, hắn lần này tới, liền là tới giúp ta."

Mặt hắn không chân thật đáng tin nói dối.

Muốn lắc lư người khác, nhất định cần muốn trước đem chính mình lắc lư a.

Oden hiện tại là được.

Chính hắn đều nhanh tin.

Không thổi không đen, Leno không xuất hiện phía trước, bọn hắn liền là hảo bằng hữu.

Hắn lại không có nói là lúc nào hảo bằng hữu.

Đừng nói, trải qua Kozuki Oden phen này giảng thuật, còn thật trông nom việc nhà thần nhóm lắc lư ở.

"Thật sao? !"

"Thì ra là thế. . ."

"Ta đã nói rồi, đại nhân làm sao có khả năng không có hậu chiêu."

"Đại nhân quả nhiên lợi hại."

"Ha ha, lần này ổn."

Các gia thần nhộn nhịp mở miệng, tán dương Kozuki Oden.

"Đại nhân anh minh!"

"Có Râu Trắng hỗ trợ, khẳng định không có vấn đề! Kia là cái gì Leno, chết chắc!"

Oden nghe lấy bọn hắn tán dương, có chút lúng túng.

Hắn nhưng là biết chính mình nói là giả.

Râu Trắng chẳng những không phải tới giúp hắn, ngược lại là tới giúp Leno.

Bất quá bây giờ cũng không phải giải thích thời điểm.

Chỉ cần có thể bắt lấy hai nữ nhân kia. . . Leno không trả đến chịu khống chế của hắn?

Đến lúc đó, muốn làm gì làm gì?

Coi như không được, cũng có thể để chính mình cứu mạng không phải sao?

Rất nhanh, người trên thuyền đều xuống tới.

Râu Trắng cùng Leno bọn hắn đều đến.

Tất cả đều mang theo nghiền ngẫm biểu tình nhìn xem Kozuki Oden.

Râu Trắng hai tay ôm ngực.

"Cô lạp lạp lạp. . . Oden, ngươi rõ ràng còn dám tại nơi này chờ lấy, gan không nhỏ a."

Đừng nói Râu Trắng, liền Leno cũng không nghĩ tới.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm chạy đây."

Bọn hắn chính xác rất không nghĩ tới, Oden lại ở chỗ này chờ lấy.

Bất quá nhìn thấy sau lưng hắn lòng đầy căm phẫn gia thần, bọn hắn minh bạch.

Gia hỏa này, sẽ không cho là người nhiều liền có thể chiến thắng a?

Imu nhìn một chút Oden, lại liếc mắt nhìn gia thần của hắn, lắc đầu.

"Ngu xuẩn."

Kozuki Toki thì chán ghét nhìn xem Oden.

"Loại người này. . . Thế nào xứng làm tướng quân. . ."

Tương lai chính mình rốt cuộc là có biết bao mắt mù có thể trúng ý loại người này?

Các gia thần nhìn thấy băng hải tặc Râu Trắng nụ cười, bản năng cảm giác được không thích hợp.

Bọn hắn tổng cảm thấy Râu Trắng nhìn mình đám người ánh mắt tràn ngập mỉa mai.

Nhìn về phía Oden, trong ánh mắt của bọn hắn mang theo hoài nghi.

Dường như cùng Kozuki Oden nói không giống nhau a!

Râu Trắng bộ dáng kia, thế nào nhìn đều không giống như là đến giúp đỡ.

Cũng như là đến xem trò vui.

Chỉ là không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Kozuki Oden trực tiếp mở miệng.

"Động thủ!"

Hắn hô to một tiếng, chỉ vào Leno.

"Bắt hắn lại!"

Các gia thần sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại.

Mặc kệ! Trước động thủ lại nói! Tới đều tới!

Lên

Kin'emon cái thứ nhất lao ra, xứng đáng là trung thành tuyệt đối.

Gặp hắn đều hành động, Inurashi, Nekomamushi, Denjiro, A Tu La đồng tử mấy người cũng theo sát phía sau.

Chín người, phóng tới Leno.

Râu Trắng bên này càng không nghĩ tới trước tiên chất vấn lại là Kozuki Oden cái này chó nhà có tang!

"Nhóm này đồ ngốc. . ."

"Lại dám đối tên kia động thủ. . ."

"Thật là can đảm lắm."

Bạch đoàn đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau tất cả đều cười.

Bọn hắn thế nhưng thấy tận mắt Leno thực lực.

Ngay cả lão cha đều đánh không được.

Mấy tên này. . .

Không phải muốn chết sao?.