Chương 224: Đợt này cùng xưng hào phối hợp rất tốt!

Chương 224: Đợt này cùng xưng hào phối hợp rất tốt!

Đồng dạng, Leno cũng cùng bạch đoàn có không sai biệt lắm ý nghĩ.

Bởi vậy, hắn không có trực tiếp xuất thủ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Kozuki Oden ở đâu ra lòng tin?

Gia hỏa này, rõ ràng phía trước bị chính mình đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Hiện tại lại dám chủ động xông lại?

Còn mang theo mấy cái gia thần?

Cái này mấy cái gia thần thực lực, Leno nhìn lướt qua.

Vẫn được.

Nhưng cũng liền vẫn được.

Ở trước mặt hắn, cùng kiến không có gì khác biệt.

Hắn làm sao dám a!

"Có ý tứ. . ." Leno sờ lên cằm, "Ta cũng muốn nhìn một chút, gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì."

Hắn nhìn về phía băng hải tặc Râu Trắng bên kia.

Râu Trắng hai tay ôm ngực, đầy vẻ xem trò đùa.

Marco, Jozu, Vista mấy người cũng đều tại cười.

"Thật là một nhóm phế vật vô dụng. . ." Trong lòng Leno chửi bậy, "Cũng không biết ngăn cản một thoáng."

Hiện tại không nhúng tay vào, phía sau có bọn hắn bồi tội cơ hội.

Cũng không thể đơn giản như vậy bỏ qua.

Râu Trắng chẳng biết tại sao rùng mình một cái, trong lòng quái dị, theo sau mới đem tầm mắt lần nữa nhìn về phía Leno.

Muốn biết hắn muốn thế nào.

Chỉ bất quá, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, Leno không xuất thủ.

Hắn liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Thậm chí ngay cả tư thế đều không bày.

Cái bộ dáng này, đối với những người khác tới nói không có gì, nhưng đối Kozuki Oden tới nói. . .

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn bên trong niềm vui ngoài ý muốn a!

"Cái gì? !" Trong lòng Oden cuồng hỉ, "Hắn rõ ràng không ra tay? ! Vì sao? !"

Hắn không biết rõ Leno muốn làm cái gì, chí ít trước mắt mà nói đối với hắn tới nói là một tin tức tốt a!

Leno không động thủ, kế hoạch của hắn xác xuất thành công liền đề cao thật lớn!

Thế là trong lòng Oden vui mừng quá đỗi.

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi không động thủ, vậy cũng đừng trách ta!"

Hắn nghĩ đến, vô luận như thế nào, Leno không động thủ liền là hắn cơ hội tốt.

Đã như vậy, hắn sao có thể cô phụ Leno đây!

Lên

Oden hô to một tiếng.

"Bắt được nữ nhân kia!"

Hắn chỉ là Imu.

Theo lấy bọn hắn khoảng cách Leno, Imu, Kozuki Toki càng ngày càng gần.

Leno cùng Imu đã theo hắn Haki Quan Sát nhìn thấy tương lai.

Hai người đều lộ ra biểu tình quái dị, khóe miệng không tự chủ được run rẩy mấy lần.

"A. . . Dũng a. . . Thật xứng đáng là anh hùng nam nhi tốt a!" Hắn thấp giọng cười.

Kozuki Oden. . . Quả thực liền là cái trọng lượng cấp thiên tài!

Hắn nhìn thấy.

Kozuki Oden kế hoạch.

Muốn tóm lấy Imu, uy hiếp chính mình.

Nếu là ở một loại khác dưới tình huống. . .

Chính mình thực lực chỉ là cao hơn hắn một chút, Râu Trắng không có tới, cùng Imu tay trói gà không chặt. . .

Còn thật để cho hắn thành công.

Ân, điều kiện tiên quyết là có những cái này tiền đề.

Vấn đề là không có a!

Imu cũng không yếu tại chính mình, thậm chí tại một số phương diện, còn mạnh hơn chính mình.

Gia hỏa này rõ ràng muốn Imu xuất thủ. . . Quả thực đang tìm cái chết.

Chỉ có thể nói. . . Chủ động muốn chết đồ ngốc điện hạ, vẫn là rất biết cùng xưng hào phối hợp.

Đợt này cùng xưng hào phối hợp rất tốt.

Imu thì là thở dài.

Nàng nhìn thấy Kozuki Oden mục tiêu là chính mình.

"Phiền toái. . ." Trong lòng nàng thầm nghĩ, "Thật không muốn động thủ a."

Nàng là thật cảm thấy, có người bảo vệ là thật vậy thoải mái a.

Căn bản không muốn động thủ.

Nhưng không muốn động thủ, nhìn Leno cái bộ dáng này, hiển nhiên dự định xem kịch.

Nàng có thể làm sao? Nàng cũng cực kỳ buồn rầu a.

"A. . ." Imu ở trong lòng lầm bầm, "Cái gì hỏng bét ác thú vị."

Tất nhiên nói là Leno, nhìn hắn cái kia tiện hề hề bộ dáng, liền biết là cố tình.

Cứ việc suy nghĩ rất nhiều, trên thực tế căn bản vô dụng bao nhiêu thời gian.

Theo Leno đoán trước tương lai, đến hai người bọn hắn thu về suy nghĩ, cũng liền vài giây đồng hồ.

Bởi vậy, tại hai người bọn hắn thu về tâm tư thời điểm.

Kozuki Oden suất lĩnh lấy gia thần của hắn đã đi tới ba người trước mặt.

Kozuki Toki nhìn thấy Kozuki Oden xông lại, mặt mũi tràn đầy đều là căm ghét biểu tình.

Nàng khí đến mặt đỏ rần.

"Ngươi cái này tên gia hoả có mắt không tròng! Còn mang người tới! Nếu không phải Leno đại nhân lưu ngươi một mạng, ngươi đã sớm chết!"

"Thật là không biết tốt xấu!"

Kozuki Toki tức giận rút đao ra, nàng chỉ vào Kozuki Oden mắng to.

"Lăn đi! Cách chúng ta xa một chút!"

Kozuki Oden gia thần nhóm nghe nói như thế, tất cả đều sửng sốt.

Nữ nhân này. . . Tại nói cái gì?

Không biết tốt xấu? Nếu như không đoán sai, bọn hắn liền là tới cứu nàng a!

Không phải nói anh hùng cứu mỹ nhân phương tâm hứa thầm ư?

Thế nào thấy như thế không thích hợp. . .

Bọn hắn lý giải không được, chẳng lẽ nói đây chính là đánh là thân, chửi là thích?

Về phần hoài nghi gia chủ. . . Còn không có bởi vì nữ nhân này một câu liền hoài nghi.

Nhưng trong lòng đã nổi lên lòng nghi ngờ, tăng thêm phía trước Râu Trắng không thích hợp.

Để bọn hắn đều đối Kozuki Oden lời nói sinh ra hoài nghi.

Kozuki Oden cũng phát hiện, các gia thần bởi vì Kozuki Toki lời nói có chút không đúng.

Trong lòng hắn thầm mắng một tiếng.

"Nên chết! Nữ nhân này thật không biết tốt xấu!"

Mặt ngoài, hắn không nói tiếng nào, thậm chí còn tăng nhanh tốc độ.

Về phần tại sao không phải Kozuki Toki. . .

Hắn cảm thấy, Kozuki Toki mới bị Leno cứu, cùng Leno quan hệ cũng bình thường.

Không bằng đối Imu động thủ.

Nhìn Leno đối Imu thái độ, hai người quan hệ khẳng định không tầm thường.

Bắt được Imu, mới có thể để cho Leno sợ ném chuột vỡ bình.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu mục tiêu của hắn liền là Imu.

"Ngay tại lúc này!" Trong lòng Oden cuồng hống.

Hắn cách Imu chỉ có vài mét mà thôi! Duỗi tay ra, sắp bắt được Imu!

Loại tình huống này, để trên mặt của hắn, đã toét ra cười to.

Hắn cảm thấy kế hoạch lập tức liền muốn thành công! Hơi kém liền không kềm được hưng phấn trong lòng.

Trong đầu hắn đã hiện ra đắc thủ sau hình ảnh, Leno quỳ trước mặt hắn, cầu hắn thả Imu.

Kozuki Toki cũng là hắn.

Hắn muốn cái gì, liền có thể đạt được cái gì!

"Ha ha ha ha!"

Trong lòng Oden điên cuồng cười to.

Đáng tiếc, ý nghĩ thật đẹp, hiện thực cực kỳ khó khăn.

Ngay tại Oden tay gần đụng phải Imu nháy mắt.

Imu chỉ là liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt kia. . .

Lạnh nhạt, khinh thường, tựa như tại nhìn một cái trùng tử.

Nên nói không nói, còn phải là Imu phạm đủ.

Tiếp đó.

Oanh

Một cỗ cường đại Haki Bá Vương theo Imu trên mình phóng xuất ra.

Haki Bá Vương. . . Mạnh đến mức không còn gì để nói, so Râu Trắng tốt hơn nhiều!

Tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang, không khí đều đang run rẩy.

Mặt đất nứt ra vô số đường may khe hở.

Imu Haki Bá Vương, tận lực bỏ qua Leno cùng Kozuki Toki.

Nhưng người khác. . . Tất cả đều bị áp chế.

Râu Trắng biến sắc mặt.

"Cái gì? !"

Hắn cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn, thân thể không bị khống chế run rẩy.

"Cái này. . . Nữ nhân này. . ." Hắn khiếp sợ nhìn xem Imu.

Phía trước hắn liền cảm thấy nữ nhân này không đơn giản.

Nhưng không nghĩ tới. . . Rõ ràng mạnh đến loại trình độ này!

Chỉ là hắn theo cỗ Haki Bá Vương này bên trong cảm nhận được một cỗ quen thuộc.

Bạch đoàn thành viên khác thảm hại hơn.

Tiếng tũm một cái tiếp theo một cái, tất cả bạch đoàn thành viên, tất cả đều quỳ xuống.

Không phải quỳ liền là nằm sấp, bọn hắn liền đứng cũng không vững.

Kozuki Oden gia thần nhóm cũng giống như vậy, chín người, tất cả đều gục xuống.

Liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Mà tại hắn cách đó không xa Kozuki Oden. . . Thảm nhất.

Hắn là xông đến nhanh nhất, cách Imu gần nhất.

Cũng là tiếp nhận áp lực lớn nhất.

Ầm

Oden toàn bộ người bị trấn áp tại dưới đất.

Mặt hướng xuống, hung hăng nện vào trong đất.

"Ách a ——!"

Hắn hét thảm một tiếng, nhưng âm thanh rất nhanh liền bị áp trở về.

Xương cốt đang rên rỉ.

Nội tạng đang run rẩy.

Hít thở đều khó khăn.

Tất cả đều nói cho hắn biết chính mình muốn chết.

Phốc

Khó khăn ngẩng đầu, Oden phun ra một ngụm máu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhìn về phía Imu, cái sau vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Trong đầu của Oden trống rỗng.

Hắn đến cùng. . . Chọc tới dạng gì quái vật a!

Một cái hai cái Haki Bá Vương đều mạnh như vậy! Dựa vào cái gì a? Hắn nhưng là Wano quốc đời tiếp theo đại tướng quân!

Không phải tới làm bàn đạp a!

Mà một bên khác, cảm thấy Haki Bá Vương rất quen thuộc Râu Trắng, trong đầu hiện lên một tia linh quang, bị hắn bắt được.

"Đây là. . . . God Valley cỗ kia Haki! ! ! !".