Chương 225: Liền là hóa thành xám, ta cũng sẽ không quên ngươi Leno! ! !

Chương 225: Liền là hóa thành xám, ta cũng sẽ không quên ngươi Leno! ! !

"Đây là. . ."

Râu Trắng mở to hai mắt nhìn.

"God Valley cỗ kia Haki! ! ! !"

Hắn nghĩ tới!

Tám năm trước, God Valley chi chiến, cái kia đột nhiên xuất hiện Thiên Long Nhân đầu lĩnh, nắm giữ khủng bố Haki gia hỏa!

Lúc ấy, bọn hắn một nhóm cường giả liên thủ đối phó người kia.

Rocks, Roger, Garp, Linlin, còn có chính hắn. . .

Mấy cái đỉnh tiêm cường giả vây công.

Dưới tình huống bình thường, không được rơi xuống cái này đông cùng một chỗ tây cùng một chỗ, cũng đến chết không có chỗ chôn a.

Kết quả đây, đối người kia rắm dùng không có, ngược lại thì Rocks bị nắm chặt lên.

Dưới loại tình huống này, God Valley Haki Bá Vương. . . Râu Trắng cả một đời đều quên không được.

Không thể quên được không đại biểu hắn muốn gặp a!

Mà bây giờ. . .

Cỗ kia Haki, rõ ràng xuất hiện tại sau lưng Leno nữ nhân trên người? !

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa người kia chân thân xuất hiện!

Quan trọng hơn chính là còn cùng Leno xen lẫn tại một khối.

Hai người nếu là ở một phe cánh bên trong, e rằng băng hải tặc Rocks lại tập kết cũng không có tác dụng gì.

Đồng thời, một cái đáng sợ suy đoán trong lòng hắn tạo thành.

"Chẳng lẽ. . ."

Râu Trắng sắc mặt biến đến âm tình bất định.

Hắn muốn xuất thủ ngăn cản, từ trên người bọn họ làm rõ ràng sự tình nguyên nhân.

Nữ nhân kia, đến cùng là ai?

Leno cùng nàng là quan hệ như thế nào?

Mặc dù hắn trong lòng có ý nghĩ này, lại vẫn luôn không có hành động.

Hắn sợ, sợ các con của mình chết đi.

Cuối cùng một cái Leno liền đầy đủ hắn phí sức.

Càng chưa nói cái God Valley kia gia hỏa.

Nếu như nữ nhân này thật là người kia. . . Thực lực kia, e rằng so Leno còn khủng bố.

Imu: Coi trọng ta.

Lại thêm Leno. . . Hai người liên thủ. . .

Hắn khả năng sẽ không chết, các con của hắn, tuyệt đối không sống được.

Râu Trắng cắn răng, sắc mặt âm tình bất định.

Rất nhanh, hắn lại cảm thấy chuyện này cùng hắn có quan hệ gì?

"Hô. . ." Thật sâu thở ra một hơi, đè xuống trong lòng xúc động.

Chỉ cần hắn cùng chính mình không có cái gì sinh tử xung đột vậy liền không quan trọng.

Tạm thời tránh mũi nhọn thôi.

Hắn Râu Trắng không phải sợ, mà là có người nhà.

Về phần Kozuki Oden có chết hay không. . . Cái kia càng cùng hắn không có quan hệ gì.

Ngay từ đầu còn thật hợp hắn khẩu vị, bây giờ thấy Oden cái bộ dáng này, càng là chán ghét.

Yêu chi thâm hận chi thiết a.

Chết càng tốt hơn.

Lúc này Kozuki Oden, trạng thái gọi là một cái không tốt.

Cả người hắn đều bị đè ở trong đất, mặt hướng xuống, hô hấp khó khăn.

Cứ việc cường giả một đoạn thời gian không hít thở vấn đề không lớn, nhưng hắn hiện tại là bị đánh tình huống.

Hoàn toàn khác biệt a!

Imu cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, từng chút từng chút, đem hắn ép vào trong đất.

Để hắn cảm thụ được mình cùng thổ nhưỡng tiếp xúc thân mật.

So trước đó Leno động thủ thời điểm còn thê thảm hơn.

Ai bảo Kozuki Oden chọn ai không được, chọn cái Imu đây?

Phía trước Imu thế nhưng thế giới chi chủ, sống tám trăm năm quái vật.

Chủ yếu xem như tại trận khó xử lý nhất người một trong.

Loại trừ thỉnh thoảng tại trong tay Leno nước miếng không ngừng, có chút thất thố mà thôi bên ngoài.

Lúc khác nàng đều là cái cao lãnh chi hoa bên trong cao lãnh chi hoa.

"Ách. . . Ách. . ."

Kozuki Oden phát ra thống khổ rên rỉ.

Chỉ bất quá hắn nội tạng cùng xương cốt so hắn phát ra rên rỉ còn muốn thống khổ.

Đầu óc hắn trống rỗng, không có cái gì ý niệm, chỉ có "Muốn chết. . . Thật muốn chết. . ."

Rất nồng nặc hối hận.

Một màn này cũng để cho gia thần của hắn nhóm nhộn nhịp quát to lên.

"Oden đại nhân!"

"Mau thả ra đại nhân!"

"Nên chết! Oden đại nhân phải sống a!"

"..."

Chín người đều tại hô to, thật là trung thành tuyệt đối thủ hạ a.

Đáng tiếc bọn hắn động không được, bị Haki Bá Vương đè ép, liền đứng lên cũng không nổi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Oden bị một chút ép vào trong đất.

Mà tại lúc này, cũng có một tiếng tương đối thanh âm già nua đột nhiên truyền tới.

Oden

Cho dù là lác đác hai chữ, đều có thể nghe ra trong thanh âm lo lắng cùng lo lắng.

Tới không phải người khác, chính là Kozuki Oden lão cha, Kozuki thọ vui đốt.

Hắn mang theo một nhóm võ sĩ, từ đằng xa chạy đến.

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Kozuki thọ vui đốt toàn bộ người đều đã tê rần.

Con của mình. . . Bị xem như chó chết đồng dạng đè ở trên mặt đất? Sắp bị đè chết?

"Buông ra nhi tử ta!" Kozuki thọ vui đốt rống to.

Nhưng Imu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, tiếp tục phóng thích Haki Bá Vương.

Kozuki thọ vui đốt muốn rách cả mí mắt.

Hắn nhìn xem Oden thống khổ bộ dáng, trong lòng đang rỉ máu.

Đây chính là con của hắn!

Dù cho bất tranh khí, đó cũng là con của hắn!

Không thể chết! Tuyệt đối không thể chết!

Làm hắn Kozuki nhất tộc huyết mạch, hắn cũng không thể chết!

Kozuki thọ vui đốt vừa cắn răng, làm ra cái làm trái tổ tông quyết định.

Hắn hét lớn một tiếng, "Kaido! Ta đáp ứng ngươi điều kiện! Đem con của ta cứu được!"

Vừa dứt lời.

Oanh

Một đạo nóng rực khí tức từ đằng xa đánh tới.

Tốc độ cực nhanh.

Trên bầu trời xuất hiện một thân ảnh.

Đó là một cái cao lớn khôi ngô nam nhân.

Trên đầu sinh ra sừng, ở trần, bắp thịt cuồn cuộn.

Kaido ăn Tori Tori no Mi, mặc dù không có Thanh Long Quả lực phá hoại mạnh.

Nhưng sức khôi phục cùng tốc độ viễn siêu nguyên tác.

Vũ khí của hắn vẫn như cũ là cái Lang Nha Bổng, phía trên quấn quanh lấy ngọn lửa màu xanh.

Ai nói Bất Tử Điểu chi nhãn, chỉ có thể làm trị liệu, chí ít trong tay hắn, đồng dạng là tính sát thương cực mạnh hỏa diễm.

Cũng không phải một chút Mera Mera no Mi đẳng cấp hỏa diễm có thể so sánh.

Cuối cùng mỗi người khai thác phương hướng khác biệt, tạo thành kết quả cũng không giống nhau.

"Viêm Khiếu Bát Quái!" Kaido hét lớn một tiếng.

Lang Nha Bổng mang theo khủng bố hỏa diễm, hướng về Imu đánh tới.

Vẻn vẹn là nhiệt độ, không gian bị đốt đến có chút vặn vẹo.

Lực công kích một chút cũng không kém gì Raimei Hakke cường độ.

Lập tức lấy Lang Nha Bổng liền muốn đập trúng Imu.

Imu vẫn là không có động tác, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn Kaido một chút.

Nhìn bộ dáng của nàng, Leno liền thở dài.

"A. . ." Hắn lắc đầu.

"Không nghĩ tới ngươi cái tên này, rõ ràng xuất hiện ở chỗ này."

Nhìn xem Kaido, Leno nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

Đều lười đến chửi bậy Viêm Khiếu Bát Quái cái tên này.

"Ta nói. . . Cũng không thể để ngươi làm phiền chuyện tốt của ta."

Theo sau, hắn giang hai tay, một cơn lốc xoáy từ trong tay Leno tạo ra.

Kaido công kích, tại tiếp xúc đến vòng xoáy nháy mắt, liền bị hút vào.

Hết thảy công kích, đều bị vòng xoáy thôn phệ.

Một chút cũng không có ảnh hưởng đến bất luận kẻ nào.

Kaido có chút không nghĩ tới, hắn một kích này, mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng cũng có bảy tám phần lực.

Rõ ràng liền như vậy bị tuỳ tiện hóa giải?

Mắt hắn híp lại, nhìn kỹ hướng Leno.

Vừa xem xét. . .

Ánh mắt của hắn lập tức trừng lớn, "Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thanh âm của hắn đang run rẩy, so mở ra đồ chơi nhỏ còn mãnh liệt hơn.

Toàn bộ người đều biến đến vô cùng phẫn nộ.

Cùng Râu Trắng không giống nhau.

Râu Trắng 8 năm thời gian đi qua, còn thiếu không bao nhanh quên Leno bộ dáng.

Nhưng Kaido quên không được a!

Uo Uo no Mi là thế nào bị cướp đi?

Hắn quên không được!

Cái kia tại God Valley đột nhiên xuất hiện gia hỏa. . . Cướp đi vốn nên thuộc về hắn Uo Uo no Mi!

Cái kia nên chết kẻ trộm!

Dù cho Leno hóa thành xám, hắn cũng không quên được!

Leno

Kaido cắn răng nghiến lợi gọi ra Leno danh tự.

Hồng ôn, triệt để hồng ôn.

"Ngươi hỗn đản này còn dám xuất hiện ở trước mặt ta! Ngươi cướp đi ta Uo Uo no Mi!"

"Hủy kế hoạch của ta! Ta muốn giết ngươi! ! !"

Kaido gào thét, lần nữa nâng lên Lang Nha Bổng.

Lần này, hắn dùng tới toàn lực.

"Đi chết đi! ! !".