Chương 226: Đánh không được! Thả Râu Trắng!

Chương 226: Đánh không được! Thả Râu Trắng!

Đừng nói là Kaido không nghĩ tới hội ngộ gặp Leno, liền Leno cũng không nghĩ tới Kaido sẽ xuất hiện tại nơi này.

Thời gian này có phải hay không có chút không đúng?

Dựa theo lúc đầu lịch sử, Kaido hiện tại hẳn là còn ở bốn phía du đãng, tìm kiếm thích hợp hang ổ.

Làm sao lại chạy tới Wano quốc?

Hơn nữa còn cùng Kozuki thọ vui đốt dựng vào tuyến?

Bất quá cũng không quan trọng.

Leno móc móc lỗ tai, một mặt ghét bỏ nói.

"Gọi cha ngươi làm gì? Nghe thấy, không cần lớn tiếng như vậy."

Ngược lại hắn cùng Kaido quan hệ chủ yếu liền là tử địch.

Không cần thiết ngoài miệng lưu tình.

Cướp bảo bối của hắn quả, thù này lớn đi.

Vẫn là tại Kaido đánh lén Linlin phía sau làm.

Mà nghe những lời này, Kaido càng tức giận hơn.

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, xông thẳng Leno công đi qua.

Về phần Kozuki thọ vui đốt nói, đã sớm bị hắn ném ra sau đầu.

Cứu Kozuki Oden? Liên quan đến hắn cái rắm ấy!

Hắn hiện tại chỉ muốn làm thịt Leno!

Cùng Kaido tới, còn có sau này viêm tai King.

Bất quá nha, hiện tại hắn còn mới gia nhập Kaido băng hải tặc không lâu.

Thời gian không dài, nhưng hắn cũng là Kaido băng hải tặc một thành viên a.

Kozuki thọ vui đốt nói, chuyện đã đáp ứng, đối với bọn hắn tới nói phi thường trọng yếu.

Chí ít, đối mới cất bước băng hải tặc Bách Thú tới nói, quá trọng yếu.

King cái thủ hạ này đương nhiên sẽ không thả cơ hội tốt như vậy.

Thuyền trưởng bị một người khác khống chế ở? Vậy cũng chỉ có thể hắn đến giúp đỡ!

Thế là, trung thành King không chút suy nghĩ, liền hướng về Imu chạy như bay.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thật coi phía sau hắn cánh màu đen là bài trí a.

"Buông ra Oden!" King hét lớn một tiếng.

Trường kiếm trong tay hướng về Imu chém tới.

Chỉ có thể nói cực kỳ đáng tiếc, trung thành về trung thành, nhưng thực lực chênh lệch cũng là thật.

Đừng nói hiện tại King, coi như là đem về sau King cho níu qua, cũng không phải Imu địch thủ a.

Bất quá, hắn đến ngược lại thì để Imu ánh mắt xuất hiện một chút ba động.

Nàng nhìn phía sau King hắc dực, còn có cái kia đặc thù chủng tộc đặc thù.

"Lunarians nhất tộc ư. . ." Nàng thấp giọng tự nói.

Sát tâm đột nhiên nổi lên.

Lunarians tộc, được xưng là "Thần" nhất tộc.

Thế nhưng thế giới chính phủ to lớn uy hiếp.

Bất quá, nghĩ lại, hiện tại chính mình cũng không phải thế giới chi chủ, cũng liền không quan trọng.

Nhưng mà sát tâm lại không có hạ xuống đi.

Cuối cùng hiện tại King là tại đối tự mình động thủ.

Đó chính là địch nhân đi.

Đối phó địch nhân, nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cho nên rất bình thường, King cũng rơi vào Kozuki Oden gót chân.

Ầm

Imu chỉ là liếc mắt nhìn hắn, mạnh hơn Haki Bá Vương ép tới.

King toàn bộ người bị gắt gao đè xuống đất, mặt hướng xuống, động đậy không được.

"Ách. . ." Hắn phát ra thống khổ rên rỉ.

Sao lại thế. . . Như vậy mạnh? !

Nữ nhân này. . . . . Rốt cuộc là ai? !

Đây coi là cái gì? Lập nghiệp không nửa mà bên trong nói băng hà ư?

Nhìn thấy một màn này, Kozuki thọ vui đốt tâm tình rơi vào đáy vực.

Hắn nguyên bản trông chờ Kaido cùng King có thể cứu Oden.

Kết quả. . . Kaido bị Leno cuốn lấy.

King bị nữ nhân kia một ánh mắt liền đè sấp hạ.

"Phế vật. . ." Kozuki thọ vui nóng ruột bên trong càng không ngừng thầm mắng, "Kaido cùng King đều là cái phế vật!"

"Cái gì băng hải tặc Bách Thú, chỉ có hai đầu thú là thật vô dụng!"

Đồng thời trong lòng hắn đối Kozuki Oden cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nếu không phải Kin'emon vụng trộm phái người thông tri hắn, chỉ sợ hắn hiện tại còn không biết rõ con trai bảo bối của mình sắp phải chết.

Chỉ là hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình tới chuyến này, hình như cũng không có tác dụng gì a.

Đánh không được, cứu không được.

Cảm giác liền là vội vã cố ý tới dâng hương đồng dạng.

Căn bản cứu không được Kozuki Oden, cái này khiến tâm tình của hắn rất tồi tệ.

Đồng dạng tâm tình hỏng bét còn có Kaido.

Cùng Leno treo lên tới sau, Kaido liền biết chính mình qua loa.

Ầm

Lang Nha Bổng cùng nắm đấm va chạm, Kaido bị đẩy lui mấy bước.

Sắc mặt hắn khó coi.

"Gia hỏa này. . . So God Valley thời điểm còn mạnh hơn!"

Chính mình dù cho qua 8 năm, cảm giác vẫn là đuổi không kịp gia hỏa này!

"Nên chết!"

Kaido cắn răng, bất quá hắn cũng không rụt rè.

Vẫn tại cùng Leno chiến đấu.

"8 năm!"

Kaido cắn răng nghiến lợi lớn tiếng nói.

"Ngươi biết chúng ta có nhiều vất vả ư? !"

"Ngươi hỗn đản này cuối cùng xuất hiện!"

Hắn vung vẫy Lang Nha Bổng, mang theo ngọn lửa màu xanh, điên cuồng tiến công.

Mỗi một kích đều dùng tận toàn lực.

Leno ánh mắt quái dị xem lấy hắn.

Nghĩ như vậy ba ba?

Đáng tiếc ba ba không muốn ngươi.

"Tiểu Kaido a."

Leno một bên thoải mái mà tránh né, vừa mở miệng.

"Ngươi nghĩ như vậy ta, ta cũng sẽ không cảm động a."

"Cuối cùng. . ."

Hắn dừng một chút.

"Ngươi quá yếu."

Nghe nói như thế, Kaido khóe mắt run rẩy mấy lần, nổi gân xanh.

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Hắn khí phải nói không ra lời nói.

Hỗn đản này thế nào như thế thích đánh miệng pháo? !

Tiếp lấy không chờ tâm tình của hắn trở lại yên tĩnh, Leno lại thở dài, lắc đầu.

"Tiểu Kaido a, ngươi không được a, thực lực cùng 8 năm trước không có gì tiến bộ a, có phải hay không sống uổng thời gian a?"

Kaido

Hắn cảm giác chính mình muốn bị tức nổ tung.

Leno lại tới câu.

"Ta thật là xem thường ngươi a, không có thực lực liền thật tốt cố gắng a, hỗn đản!"

Những lời này, so lời nói mới rồi còn khó hơn nghe.

Kaido từ nhỏ đến lớn, lúc nào bị người như vậy khiêu khích qua? !

"Ta muốn giết ngươi! ! !" Quẳng xuống những lời này, hắn triệt để điên cuồng.

Hắn tiếp lấy dùng hắn Lang Nha Bổng, phía trên quấn quanh lấy Bất Tử Điểu Thanh Viêm, đánh tới hướng Leno.

"Viêm Khiếu Bát Quái!"

Lần này, hắn dùng tới toàn bộ lực lượng.

Ngọn lửa màu xanh bốc cháy đến càng tràn đầy, nhiệt độ cao đến dọa người, không khí xung quanh đều đang vặn vẹo.

Dế đốt đốt cùng hoả diễm này xách giày cũng không xứng.

Leno chớp chớp lông mày.

Một kích này, có chút ý tứ, bất quá. . . Cũng chỉ là có chút ý tứ.

Hắn lần nữa giang hai tay, vòng xoáy xuất hiện.

Kaido công kích, lại bị nuốt đi vào.

Nhưng lần này, Kaido không có ngừng.

Một kích không được, lại đến một kích.

"Lại đến!"

"Lại đến! !"

"Lại đến! ! !"

Kaido điên cuồng tiến công.

Cũng may Tori Tori no Mi cung cấp hắn kéo dài năng lực chiến đấu.

Cường đại sức khôi phục, để hắn sẽ không rất nhanh thua trận.

Cái này chỉ sợ cũng liền là đổi cái quả mang cho hắn chỗ tốt a!

Nếu như là Thanh Long Quả, khả năng lực phá hoại càng mạnh.

Nhưng Tori Tori no Mi sức khôi phục cùng đánh lâu dài năng lực, chính xác càng thích hợp hiện tại Kaido.

Cuối cùng biến thành Thanh Long, mang cho hắn tăng phúc cũng liền một chút như vậy.

Vẫn như cũ đánh không bại Leno.

Một gậy một gậy đập xuống, vĩnh viễn không thôi.

Nhưng Kaido rất rõ ràng, tiếp tục đánh xuống, thua khẳng định lại là chính mình.

Thật sự là để hắn có chút bất ngờ, Leno quá mạnh.

Hơn nữa. . . Hắn đến hiện tại, đều vô dụng toàn lực!

Kaido có thể cảm giác được hắn chỉ là tại chơi.

Tựa như mèo vờn chuột đồng dạng trêu đùa hắn.

"Đáng giận. . ." Kaido cắn răng.

Hắn Haki Quan Sát nhìn quanh bốn phía, muốn tìm cơ hội.

Tiếp đó, hắn phát hiện. . . Một bên xem trò vui Râu Trắng.

"Râu Trắng? !" Hắn thần tình sững sờ.

Ai bảo hắn vừa mới nhìn thấy Leno thời điểm, trong lòng tất cả đều là phẫn nộ, vô ý thức không để ý đến người khác.

Hiện tại hơi tỉnh táo lại, mới phát hiện Râu Trắng rõ ràng cũng tại!

Hơn nữa. . . Băng hải tặc Râu Trắng tất cả đều tại!

Bọn hắn còn tại xem kịch? !

Kaido sắc mặt vui vẻ.

"Được cứu rồi! Râu Trắng cũng ở nơi đây! Nếu như có thể thuyết phục Râu Trắng hỗ trợ. . . Hai đánh một, nói không chắc có thể thắng!"

Về phần Râu Trắng có thể hay không hỗ trợ. . . Kaido cảm thấy, hẳn là sẽ.

Cuối cùng mọi người đều là hải tặc.

Leno gia hỏa này, mạnh như vậy, đối tất cả mọi người là uy hiếp.

Râu Trắng hẳn là cũng không muốn nhìn thấy như vậy mạnh gia hỏa tồn tại.

Lại nói, hắn còn có lá bài tẩy của hắn, tuyệt đối có thể để Râu Trắng xuất thủ!

Thế là, Kaido hướng về Râu Trắng hô: "Newgate! Tới giúp ta! !"

Nghe được tiếng này rống to, Râu Trắng nhìn lại.

Sắc mặt của hắn có chút phức tạp..