Chương 227: Râu Trắng ngươi cũng không muốn. . . .

Chương 227: Râu Trắng ngươi cũng không muốn. . . .

Kỳ thực, tại Kaido xuất hiện một khắc này, Râu Trắng liền chú ý tới hắn.

Râu Trắng cũng không nghĩ tới Kaido sẽ xuất hiện tại nơi này, còn cùng Leno đánh nhau.

Nhìn xem hai người chiến đấu tràng diện, trong lòng Râu Trắng có chút phức tạp.

Kaido thực lực tiến bộ rất nhanh a, so tại băng hải tặc Rocks thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Tori Tori no Mi sức khôi phục, lại thêm Kaido bản thân thiên phú và thể chất.

Chính xác thành công làm đỉnh cấp cường giả tiềm chất.

Cực kỳ đáng tiếc gặp được Leno, hắn càng mạnh.

Cái kia thành thạo bộ dáng, rõ ràng không xuất toàn lực.

Lo liệu lấy không liên quan ta sự tình ý nghĩ, Râu Trắng chỉ muốn chờ tại chỗ xem kịch.

Ngược lại hai bên đều không phải vật gì tốt.

Để bọn hắn chó cắn chó, không thể tốt hơn.

Cũng liền là không có dưa hấu cùng hạt dưa, không phải hắn khẳng định sẽ xếp bằng ở trên thuyền, thật đẹp kịch.

Không nghĩ tới, Kaido một câu đem hắn giật vào.

Giúp Kaido?

Nói đùa cái gì.

Đừng nói tình huống bây giờ, coi như là bình thường thời điểm. . .

A, còn thật đừng nói, bình thường hắn nói không chắc còn thật sẽ cùng Kaido một chỗ đối phó Leno.

Cuối cùng Leno quá mạnh, mạnh đến để người bất an.

Nhưng bây giờ. . . Hắn còn thiếu Leno nhân tình đây.

Làm sao lại trợ giúp Kaido một chỗ đối phó Leno?

Bởi vậy, Râu Trắng không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

"Kaido, đó là các ngươi chính mình sự tình, không liên quan gì đến ta, ta ai cũng sẽ không giúp."

Hắn nhìn về phía Leno, lại bổ sung một câu.

"Các ngươi chậm rãi đánh."

Tốt nhất đừng kết thúc nhanh như vậy, hắn xem kịch liền tốt.

Xem kịch không thơm ư? Nhất định muốn dính vào làm gì?

Nghe được Râu Trắng cự tuyệt, Kaido biểu tình khó coi.

Mặt của hắn thoáng cái đen.

Newgate

Hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi. . ."

Râu Trắng hỗn đản này. . . . . Rõ ràng cự tuyệt? !

Mà Leno biểu tình cũng rất bình thường.

Hắn vốn là còn thật vui vẻ, đùa Kaido chơi cùng đùa đồ ngốc đồng dạng, tâm tình rất không tệ.

Nhưng bây giờ. . .

Nét mặt của hắn biến đến lạnh giá lên, dành thời gian nhìn về phía Râu Trắng, mở miệng nói ra: "Newgate."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng mang theo hàn ý.

"Làm người cần có một chút cảm thấy, không muốn bức ta đem tất cả mọi người kéo vào."

Mẹ nó, hắn để băng hải tặc Râu Trắng tới là hỗ trợ, không phải để bọn hắn đến xem trò vui.

Còn cùng hắn đặt nơi này ai cũng không giúp, ác tâm ai đây.

Lời này là có ý gì? Kaido nghe không hiểu.

Nhưng hắn cảm thấy, giữa hai người khả năng có cái gì py giao dịch.

"Râu Trắng cùng Leno. . . Chẳng lẽ là cùng một bọn? !"

Ý nghĩ này để trong lòng Kaido trầm xuống.

Nếu thật là dạng này liền xong đời!

Râu Trắng Galeno, lại thêm cái kia khủng bố nữ nhân. . . Hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế là, Kaido tại cùng Leno đối đầu một chiêu sau, thừa dịp lui lại khe hở, hắn nhìn về phía Râu Trắng.

Dùng ra át chủ bài, đem đại cục nghịch chuyển a!

"Newgate!" Kaido lớn tiếng quát lên: "Ngươi nếu là không giúp ta. . ."

Hắn dừng một chút, nói ra long trời lở đất lời nói.

"Ngươi đừng nghĩ biết ngươi con ruột tin tức!"

Lời này vừa nói ra.

Phốc

Râu Trắng mới uống vào trong miệng rượu, toàn bộ phun tới.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hắn ho kịch liệt ho, mắt trợn thật lớn.

Bạch đoàn người khác cũng ngây ngẩn cả người.

"Cái . . . Cái gì?"

"Lão cha. . . Con ruột?"

"Con ruột? !"

Bạch đoàn thành viên khác cũng đều choáng váng.

Liền Imu cũng hơi quay đầu nhìn lại.

Nàng nguyên bản đối cuộc nháo kịch này không hứng thú.

Lại bị Kaido những lời này hấp dẫn. . .

Cái gì gọi là "Đừng nghĩ để Râu Trắng biết con ruột ra đời tin tức" ?

Hễ đây là nữ nhân nói, nàng đều không có biến hóa gì.

Thế nhưng kết quả là cái nam nhân nói như vậy. . .

Vậy thì có một chút không được bình thường.

Imu nhìn về phía Râu Trắng, vừa nhìn về phía Kaido, ánh mắt lóe lên một chút hiếu kỳ.

Leno biểu tình cũng quái dị lên.

Hắn ngưng công kích, đứng tại chỗ.

"Con ruột. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Theo sau, hắn hình như đoán được cái gì, nhếch miệng lên một vòng nụ cười cổ quái.

"Sẽ không phải là. . ."

Hắn nhớ tới trong nguyên tác một người.

Râu Trắng đệ nhị, Edward · Weevil.

Thực lực cường đại, nhưng não không dễ dùng lắm.

Chẳng lẽ Kaido nói, liền là tên kia?

Chỉ là thời gian là không phải có chút quá sớm? Buck nhanh như vậy liền thành công?

Mà Râu Trắng thì là tức xạm mặt lại, sắc mặt của hắn âm trầm đến đáng sợ.

Kaido

Râu Trắng âm thanh từ trong hàm răng gạt ra.

"Ngươi vừa mới. . . Nói cái gì?"

Hắn gắt gao nắm chặt Murakumogiri, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Nhìn về phía Kaido, trong ánh mắt tràn ngập sát ý.

Hễ Kaido nói không rõ ràng, chỉ sợ hắn một đao kia liền sẽ hung hăng bổ vào Kaido trên mình.

Phát giác được Râu Trắng tâm tình ba động, trong lòng Kaido vui vẻ.

"Có hi vọng!"

Hắn liền biết, cái tin tức này nhất định có thể đánh động Râu Trắng.

Chỉ cần Râu Trắng nhúng tay, hai người bọn hắn còn có thể không làm gì được Leno?

Nói đùa cái gì!

Hai cái đỉnh cấp cường giả liên thủ, còn không đánh lại một cái Leno?

Về phần cái kia khủng bố nữ nhân. . .

Đến lúc đó lại nói!

Thế là Kaido nói ngắn gọn.

"Buck tên kia!" Hắn lớn tiếng nói: "Nàng dùng huyết thống của ngươi nhân tử cùng chính nàng, muốn nhân bản ra Râu Trắng đệ nhị!"

"Đây là Linlin nói cho ta biết! Nhưng mà Linlin không biết rõ Buck ở đâu, nhưng ta biết."

"Ngươi chỉ có thể tới giúp ta!"

Nghe nói như thế, Râu Trắng da mặt rung động mấy cái.

Buck. . . Nữ nhân kia. . .

Hắn tất nhiên nhớ.

Tính cách cổ quái, ưa thích làm nghiên cứu, hơn nữa một mực đối với hắn có ý tứ.

Cũng không phải hắn hoài nghi Kaido lời nói.

Mà là cảm thấy, khả năng này. . . Quá mẹ hắn cao!

Buck tên kia, trọn vẹn làm ra được loại việc này!

Muốn chỉ là Kaido chính mình nói, hắn còn không lớn như thế tin tưởng.

Nhưng mà Linlin cùng Buck quan hệ không tệ.

Nàng biết chuyện này, khả năng rất lớn.

Hơn nữa tính cách của nàng, sẽ không tại loại việc này bên trên nói dối.

Cho nên rất lớn khả năng là thật!

Râu Trắng tâm tình phức tạp.

Nhi tử. . . Dùng huyết thống của hắn nhân tử. . .

Đây coi là chuyện gì? !

"Hỗn trướng. . ." Hắn ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sắc mặt âm tình bất định.

Nếu quả như thật có cái nhi tử. . . Không sinh hạ tới còn tốt.

Nếu là sinh hạ tới. . . Hắn khẳng định phải đi đem nhi tử cướp về.

Bất kể có phải hay không là nhân bản, chỉ cần chảy máu của hắn. . . Liền là con của hắn!

Về phần Buck, vậy hắn là sẽ không thừa nhận!

Cái kia thân thể nhỏ bé. . . Đừng nói hiện tại, phía trước nàng xinh đẹp gồ ghề hình thể đều không được.

Mấy năm trước nhìn thấy một bộ lão ẩu dáng dấp càng là không đùa.

Hễ nàng hình thể có thể là Linlin, cũng một lòng đều là chính mình, hắn Râu Trắng đều sẽ nhận xuống nữ nhân này.

Đáng tiếc cái này tinh khiết là mơ mộng hão huyền.

Râu Trắng hít sâu một hơi, hắn nhìn một chút Leno, lại nhìn một chút Kaido.

Hắn chậm chậm đứng lên, nắm chặt Murakumogiri, từng bước một, hướng đi chiến trường.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Kaido cuồng hỉ.

"Xong rồi!"

Râu Trắng nhúng tay! Bọn hắn hai đánh một, thắng chắc!

Mà Leno biểu tình cũng rất quái dị.

Hắn nhìn xem Râu Trắng đi tới, lại nhìn một chút Kaido cái kia dáng vẻ đắc ý.

Phốc

Leno kém chút không nín được cười.

Nghĩ đến sau này Râu Trắng đệ nhị thật xuất hiện. . .

Ai biết tên kia trong tay đến cùng có bao nhiêu Râu Trắng huyết thống nhân tử?

Hắn liền là không xác định nhanh như vậy liền có thể bồi dưỡng được tới?

Bất quá. . . Đáng tiếc.

Râu Trắng đệ nhị cũng không có kế thừa Râu Trắng cường đại.

Có lẽ là bởi vì Buck "Ô nhiễm" ?

Nói không chắc chính là nàng lão niên biến thành dáng vẻ đó thời điểm, mới sáng tạo ra.

Nhưng bây giờ những cái này không trọng yếu.

Leno nhìn xem chậm chậm đi tới Râu Trắng, mở miệng nói ra.

"Newgate, ngươi khẳng định muốn nhúng tay ư?"

Leno nhìn kỹ Râu Trắng.

"Làm ngươi. . ."

Hắn dừng một chút.

"Không tính con ruột con ruột, đem ngươi hiện tại nhi tử, hải tặc đại gia đình. . ."

Ánh mắt của hắn biến đến trêu tức, "Hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

Râu Trắng bước chân dừng lại, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Hắn nhìn về phía Leno, tất nhiên biết hắn là có ý gì, tinh khiết uy hiếp.

Trán nổi gân xanh lên, xuất hiện từng cái giếng chữ.

Mà các con của hắn trên mặt, viết đầy lo lắng.

"Lão cha. . .".