Chương 228: Ngươi cái tên này. . . Thật là coi thường ta Newgate a!

Chương 228: Ngươi cái tên này. . . Thật là coi thường ta Newgate a!

Leno lời nói là có ý gì, Râu Trắng có thể quá hiểu.

Một khi tự mình ra tay trợ giúp Kaido, làm cái kia cái gọi là con ruột, như thế hắn những năm này xây dựng hải tặc đại gia đình liền sẽ sụp đổ.

Cuối cùng có Leno tại, còn có thực lực kia không rõ nữ nhân.

Các con của hắn. . .

Không phải tử thương thảm trọng, cũng không sống nổi mấy cái.

Cái hậu quả này, không chỉ là hắn rõ ràng, các con của hắn cũng rất rõ ràng.

Cho nên ở trước mặt hắn liền có hai lựa chọn.

Đến cùng là muốn con ruột, vẫn là muốn hải tặc đại gia đình rất nhiều nhi tử đây?

Râu Trắng mặt âm trầm kết quả.

Hắn từng bước một, hướng đi chiến trường.

Mỗi đi một bước, sắc mặt liền âm trầm một phần.

Mà bên cạnh hắn các nhi tử cũng là một mặt nghiêm túc đi theo Râu Trắng.

"Lão cha. . ."

Tất cả bạch đoàn thành viên cũng đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Vô luận lão cha làm lựa chọn gì, bọn hắn đều sẽ đi theo.

Coi như lão cha lựa chọn làm cái kia "Con ruột" xuất thủ. . .

Bọn hắn cũng sẽ đi theo bên trên.

Dù cho đối thủ là Leno cùng Imu loại quái vật này.

Bọn hắn cũng sẽ không oán trách cha của mình.

Băng hải tặc Râu Trắng mới xây dựng không lâu, lúc này gia nhập các nhi tử đều là đặc biệt trung thành loại kia.

Nhưng không có này kho á đức loại kia sẽ phản bội gia hỏa.

Nhìn thấy Râu Trắng hành động, trên mặt Kaido vui sướng quả thực không che giấu chút nào.

"Ha ha ha!" Hắn cười lớn.

Quay đầu nhìn về phía Leno, kêu gào.

"Leno! Chờ chết a! Ta liên thủ với Newgate, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn thấy bộ này tiểu nhân đắc chí bộ dáng Kaido, Leno chỉ có thể nói. . .

Hiện tại Kaido, cùng nguyên bản thế giới tứ hoàng Kaido chênh lệch quá xa.

Vô luận là thực lực hay là khí độ, đều không ổn.

Khả năng bao nhiêu cũng có một chút hắn tạo thành ảnh hưởng a.

Hắn tha thiết ước mơ quả bị chính mình cướp đi, tâm thái dù sao cũng hơi băng, những năm này phỏng chừng một mực kìm nén bực bội.

Bây giờ thấy hắn, hận ý bạo phát.

Gia hỏa này cũng thật là cực hận chính mình a.

A

Leno thở dài, lại lắc đầu.

Nhìn thấy Leno còn lắc đầu, trong lòng Kaido lại là dâng lên một trận phẫn nộ.

"Con mẹ nó ngươi đều nhanh chết, còn đặt cái này trang cái gì đây? !" Hắn ở trong lòng thầm mắng Leno.

Pantsu đều không có Leno sẽ trang.

Nhưng hắn lười đến nói cái gì nữa.

Nói lại thêm không bằng chờ Râu Trắng tới thời điểm, cùng tiến lên trận làm hắn!

Đến lúc đó, nhìn Leno còn thế nào trang!

Hắn căn bản không cảm thấy Râu Trắng sẽ làm ra lựa chọn khác.

Về phần Râu Trắng làm ra lựa chọn. . .

Tại Leno nhìn tới.

Nếu là hắn muốn cùng Kaido thông đồng làm bậy, đáp ứng hắn, băng hải tặc Râu Trắng liền sẽ tại sau này hoàn toàn biến mất, không còn tồn tại.

Đây chính là hắn thực lực lực lượng.

Có Imu tại, có hắn tại.

Râu Trắng liên thủ với Kaido?

Chính xác rất mạnh.

Còn không đủ giết chết bọn hắn, ngược lại sẽ bị bọn hắn đè lên đánh.

Mà người khác cũng phi thường chờ mong Râu Trắng liên thủ với Kaido.

Đặc biệt là Kozuki Oden.

Hắn tuy là bị đè ở trên mặt đất, có thể lỗ tai còn không điếc.

Nghe được giữa bọn hắn đối thoại, trong lòng hắn dấy lên hi vọng.

"Nhanh. . . Nhanh liên thủ. . ." Trong lòng hắn tại điên cuồng kêu to.

Hai người liên thủ, hắn cũng không tin Leno có thể lấy một địch hai.

Cho nên. . . Trước mặt hắn nữ nhân khẳng định sẽ đi hỗ trợ.

Nói như vậy, đè ở trên người mình Haki Bá Vương liền sẽ biến mất.

Hắn chẳng phải có thể giải thoát rồi ư?

Quả thực hoàn mỹ!

Nếu không nói là cả nhà đây.

Kozuki thọ vui đốt cùng Kozuki Oden gia thần nhóm nghĩ cũng gần như là ý tứ này.

Kozuki thọ vui đốt nắm chặt nắm đấm.

"Treo lên tới. . . Nhanh treo lên tới. . ."

Chỉ cần Râu Trắng liên thủ với Kaido, đối phó Leno cùng nữ nhân kia. . .

Đến lúc đó, là hắn có thể thừa cơ cứu Oden.

Kin'emon, Inurashi, Nekomamushi mấy người cũng đều nghĩ như vậy.

Rất nhanh, Râu Trắng liền đi tới trước mặt Kaido.

Trên mặt Kaido nụ cười càng tăng lên.

"Newgate!" Hắn lớn tiếng nói: "Nhanh! Giúp ta cùng ta một chỗ giết Leno!"

Kaido chỉ vào Leno.

"Gia hỏa này quá mạnh, ta một người cầm không xuống, chúng ta liên thủ, nhất định có thể giết hắn!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung.

"Đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi biết Buck ở đâu! Con trai ruột của ngươi. . ."

Nghe nói như thế, trên mặt Râu Trắng lộ ra một vòng quái dị nụ cười.

Nụ cười kia. . . Có chút phức tạp.

Trong hưng phấn Kaido cũng không có phát giác được khác thường, hiện tại hắn đầy trong đầu đều là Leno quỳ đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

Hắn đi tới Râu Trắng trước mặt nâng lên Lang Nha Bổng.

"Chúng ta. . ."

Hắn còn chưa nói xong.

Râu Trắng liền cười lấy liên tục gật đầu.

"Cô lạp lạp lạp. . . Ngươi nói đúng. . ."

Nắm đấm của hắn bên trên, xuất hiện quang tráo màu trắng.

Kaido nhìn thấy một màn này, trong lòng vui vẻ.

Tốt

Hắn cho là, Râu Trắng nghe lời muốn đối Leno động thủ.

Thế là hắn cũng nâng lên Lang Nha Bổng, chuẩn bị phối hợp.

Chỉ là, Râu Trắng nháy mắt biến như mặt, mở ra chiến đấu mặt.

"Hỗn trướng! ! !"

Râu Trắng nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ngươi cái tên này, thật là xem thường ta Newgate!"

"Ta cũng chưa thấy qua nhi tử, tính toán cái gì con ruột!"

"Ta làm sao có khả năng làm hắn, để các con của mình đi chịu chết!"

Hắn nhìn kỹ Kaido.

"Ngươi cho rằng, ta là loại người như ngươi lãnh huyết hỗn đản ư? !"

Lời còn chưa dứt.

Râu Trắng nắm đấm, đã đập ra ngoài.

"Không chấn!"

Một quyền này lực lượng, hải quân chịu đánh vương đô đến chạy.

Lão niên Râu Trắng đều có thể một quyền đem Akainu đập xuống, tráng niên Râu Trắng thì càng không cần nói.

Không gian chung quanh đều bị làm nát.

Cảm thụ một chiêu này uy hiếp, Kaido sắc mặt đại biến.

"Hỗn đản Newgate? !"

Hắn không nghĩ tới, Râu Trắng lại đột nhiên ra tay với hắn!

Không phải muốn liên thủ đối phó Leno ư? !

Sao lại thế. . .

Hắn muốn chạy trốn lại trốn không thoát!

Ai bảo hắn cùng Râu Trắng khoảng cách quá gần đây.

Huống hồ, Râu Trắng một quyền này, là đánh lén!

Đánh lén hắn cái này ngày trước đồng bạn tốt.

Mặc dù hắn cũng có Haki Quan Sát. . . Lại tác dụng không lớn.

Đối với đỉnh tiêm cường giả tới nói, muốn dùng Haki Quan Sát đoán trước tương lai cực kỳ khó được lạp.

Lại nói, Râu Trắng hiện tại tam sắc Haki có thể tất cả đều so Kaido mạnh hơn nhiều.

Loại tình huống này, Kaido làm sao lại phản ứng tới?

Bởi vậy, dưới một kích này. . .

Phanh

Râu Trắng nắm đấm, hung hăng đập vào trên đầu Kaido.

"Ách a ——! ! !"

Kaido hét thảm một tiếng.

Hắn cảm giác, đầu của mình muốn đông một khối tây một khối.

Tori Tori no Mi năng lực khôi phục bản năng vận chuyển.

Cũng chỉ có thể ôm lấy Kaido không chết.

Cái kia chịu khổ một điểm không thể thiếu.

Râu Trắng một quyền này, không có chút nào lưu tình.

Tráng niên Newgate, chưa từng chịu uy hiếp! !

Thật coi hắn là trên đỉnh thời điểm lão gia hỏa!

"Ầm ầm!"

Kaido đầu, bị hung hăng đập vào mặt đất.

Toàn bộ mặt đất đều sụp đổ, một cái to lớn hố xuất hiện.

Hắn nằm tại đáy hố, đầu lõm xuống, máu tươi chảy ròng.

Trừng to mắt, không thể tin được, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

"Vì... vì cái gì. . ."

Hắn không hiểu.

Râu Trắng. . . Vì sao lại ra tay với hắn? Không phải muốn liên thủ đối phó Leno ư? Không phải muốn gặp con ruột ư?

Vì sao. . .

Hắn thấy, thu dưỡng hải tặc nhi tử khẳng định không có con ruột trọng yếu a!

Đáng tiếc hắn vĩnh viễn cũng nghĩ không thông vì sao.

Tình cảnh này, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới, bạch đoàn các thành viên tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lão cha sẽ đối Kaido xuất thủ.

Kozuki Oden cũng trợn tròn mắt, hắn cũng hoài nghi chính mình Haki Quan Sát có phải hay không uống say.

"Không. . . Không đúng. . . Cái này không đúng sao! ! ! Không phải có lẽ liên thủ ư?"

Kozuki thọ vui đốt càng là sắc mặt trắng bệch.

"Xong. . . Kaido bị đánh ngã. . . Cái kia Oden. . ."

Hắn nhìn về phía còn bị đè ở trên đất Kozuki Oden, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Chỉ có Leno, dù sao cũng hơi đoán được.

"Quả nhiên. . ."

Leno lắc đầu.

"Đây mới là Râu Trắng a."

Nếu là làm con ruột, để hắn nhóm này hải tặc nhi tử đi chịu chết lời nói. . .

Cái kia Râu Trắng người thiết lập mới là thật băng đây.

Đối với trong miệng Kaido con ruột, hắn có thể không biết a.

Liền mặt đều chưa từng thấy, thậm chí ngay cả có phải là thật hay không cũng không biết.

Làm dạng này một cái "Nhi tử" để chính mình "Các nhi tử" đi chịu chết?

Bút trướng này, Râu Trắng vẫn là sẽ tính toán.

Cái nào quan trọng hơn, vừa xem hiểu ngay.

Râu Trắng đứng ở bờ hố, cúi đầu nhìn xem Kaido.

Kaido

Thanh âm của hắn rất lạnh.

"Muốn uy hiếp ta Newgate? Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Kaido nằm tại đáy hố, ánh mắt tan rã.

Râu Trắng không nhìn hắn nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Leno.

"Leno, Kaido giao cho ngươi, theo ngươi xử trí như thế nào.".