Chương 229: Năng lực khai thác không tệ, nhưng ngươi nên chết

Chương 229: Năng lực khai thác không tệ, nhưng ngươi nên chết

"Băng hải tặc Râu Trắng, không nợ ngươi cái gì."

Lời này ý tứ rất rõ ràng.

Vừa mới một quyền kia, xem như trả phía trước nhân tình.

Hiện tại thanh toán xong.

Ai nói hắn Râu Trắng tại xem kịch? Đây không phải xuất thủ ư?

Mà bạch đoàn các thành viên, lúc này từng cái hốc mắt chuyển hồng.

"Lão cha. . ."

Bọn hắn phi thường rõ ràng, lão cha làm như vậy là làm ai.

Làm bọn hắn!

Làm nhóm này không phải thân sinh, lại hơn hẳn thân sinh các nhi tử!

Lão cha thà rằng buông tha cái kia "Con ruột" tin tức, cũng không nguyện ý để bọn hắn đi mạo hiểm.

Loại này tình cha. . .

Để bọn hắn cảm động đến rối tinh rối mù.

Chỉ là bọn hắn cảm động còn chưa nói ra miệng.

Râu Trắng liền nhìn xem bọn hắn nói.

Đi

Thanh âm của hắn cực kỳ kiên định.

"Chúng ta rời đi nơi này, đi tìm Buck tên hỗn đản kia!"

Trong mắt của hắn hiện lên một chút lãnh ý.

Ai cho phép tên hỗn đản kia dùng huyết thống của hắn nhân tử? !

Hắn muốn nghe theo Kaido yêu cầu đây?

Nói đùa cái gì!

Cùng lắm thì liền là thật lãng phí một chút thời gian, tìm tới Buck mà thôi.

Hà tất ở cái địa phương này đắc tội Leno gia hoả kia đây?

Leno quá mạnh.

Lại thêm cái kia khủng bố nữ nhân.

Headliners lên, các con của hắn sẽ chết thảm trọng.

Cái này đại giới, hắn trả không nổi.

Còn nữa, hắn là ai?

Hắn nhưng là Râu Trắng a!

Làm sao lại nghe theo Kaido tên hỗn đản kia yêu cầu?

Đại hải tặc chẳng lẽ không muốn mặt mũi ư?

"Cô lạp lạp lạp. . . Các nhi tử, đi!"

Hắn vung tay lên, xoay người rời đi.

Marco đám người một mặt trung thành lại kích động vội vàng đuổi theo.

"Được, lão cha!"

Rất nhanh, băng hải tặc Râu Trắng liền rời đi.

Bến cảng chỉ còn dư lại Leno một đoàn người, còn có Kaido, Kozuki Oden bọn hắn.

Nhìn xem Râu Trắng tiêu sái sau khi rời đi, Leno chậc chậc lưỡi.

Ách

Hắn lắc đầu, không tiếp tục nhìn về phía Râu Trắng rời đi phương hướng.

Ngược lại nhìn về phía bị đập vào trong đất Kaido.

Hắn lúc này như trước vẫn là nửa chết nửa sống bộ dáng.

Bất quá, đầu của hắn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Tori Tori no Mi. . ."

Leno chớp chớp lông mày, "Năng lực tái sinh liền là cường đại a."

Hắn không thể không thừa nhận.

Cứ thế mà ăn Râu Trắng kéo căng một quyền, hiện tại rõ ràng đã khôi phục đến không sai biệt lắm.

Cái này sức khôi phục, quả thực không hợp thói thường.

Cũng may mà hắn hiện tại ăn chính là Tori Tori no Mi, không phải có lẽ đi gặp hắn thái nãi.

Rất nhanh, Kaido liền gần như hoàn toàn khôi phục, hắn quơ quơ đầu, còn có chút choáng.

Ách

Mở mắt ra, liền thấy Leno.

Ngơ ngác còn không phản ứng lại Kaido hỏi: "Nữu. . . Newgate đây?"

Leno nhìn xem hắn cười, loại này bộ dáng Kaido vẫn là lần thứ nhất gặp.

"Đánh xong ngươi liền chạy."

Kaido

Hỗn đản! Đánh xong liền chạy? ! Cái này cùng Kaku bỏ chạy tra nam khác nhau ở chỗ nào!

Mà nhìn xem cười tủm tỉm Leno, mặt của hắn thoáng cái trợn nhìn.

Leno nhìn xem hắn cái bộ dáng này, lắc đầu.

"Ngươi là thật xuẩn a, dùng cái này tới uy hiếp Râu Trắng. . . Ngươi thật là quá coi thường Râu Trắng một mực đến nay mộng tưởng rồi."

"Hắn muốn thật muốn cái con ruột, đã sớm cùng Buck sinh."

"Còn dùng đến lấy đến hiện tại loại tình trạng này ư?"

"Râu Trắng mộng tưởng là cái gì? Là gia đình a, là hải tặc đại gia đình a."

"Những cái kia tuy là không phải hắn thân sinh nhi tử, nhưng trong lòng hắn, so thân sinh còn thân."

"Ngươi dùng một cái chưa từng thấy 'Con ruột' uy hiếp hắn. . ."

"Để hắn hi sinh những hắn kia yêu thương sâu sắc các nhi tử. . ."

Leno thở dài.

"Ngươi nói ngươi có phải hay không xuẩn?"

Kaido há to miệng, nói không ra lời.

Hắn chính xác không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn chỉ là muốn lợi dụng cái tin tức này, để Râu Trắng hỗ trợ.

Ai quản hỗn đản này mộng tưởng là dạng gì a!

"Ta. . ." Kaido còn muốn nói điều gì.

Nhưng Leno đã mất đi hứng thú.

Hắn đứng lên, nhìn về phía Imu, ngáp một cái nói: "Không muốn lãng phí thời gian."

"Đem bọn hắn giết, chúng ta liền rời đi a."

Imu gật đầu một cái, nàng cũng đã chơi chán.

Quá nhàm chán.

Còn không bằng dùng cái kia tiểu phân thân, tại trong tay Leno có ý tứ đây.

Hai người vừa dứt lời.

Kozuki Oden sắc mặt của bọn hắn liền là biến đổi.

"Không. . . Không được!"

Hắn cái thứ nhất kêu đi ra, cảm giác được khí tức tử vong.

Vừa mới hi vọng lớn bao nhiêu, hiện tại tuyệt vọng liền lớn bấy nhiêu.

Vốn là trông chờ Râu Trắng liên thủ với Kaido, có thể cứu bọn hắn.

Kết quả. . . Râu Trắng đi, Kaido bị đánh ngã.

Hi vọng triệt để phá diệt.

Nói không chắc không có bọn hắn mà nói, chính mình còn sẽ không chết đến sớm như vậy đây.

Trong lòng Oden dâng lên một cỗ hối hận.

Sớm biết. . . Sớm biết liền không nên trêu chọc Leno.

Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

"Van cầu ngươi. . . Thả ta. . ."

"Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa. . ."

"Đại nhân! Thả chúng ta!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Van cầu ngài!"

Không chỉ là Kozuki Oden tại cầu xin tha thứ, gia thần của hắn, cha hắn đều là như vậy.

Nhưng Imu không có một chút hứng thú.

"Ồn ào." Nàng từ tốn nói một câu.

Theo sau, trực tiếp lần nữa nhiều thêm Haki Bá Vương.

Oanh

Mạnh hơn áp lực phủ xuống.

Kozuki Oden đám người không nói nổi một lời nào.

Tiếp đó, Imu vươn tay ra.

Dưới chân của nàng mặt đất bắt đầu nhúc nhích, từng đạo đen kịt xúc tu theo mặt đất sinh ra.

Đen kịt, sền sệt, tản ra chẳng lành khí tức.

Hưu

Xúc tu trực tiếp xuyên thủng ngực Kozuki Oden.

"Phốc phốc!"

Máu tươi dâng trào.

Oden mở to hai mắt nhìn, mở rộng miệng, lại nói không ra lời nói.

Ánh mắt của hắn dần dần mất đi hào quang.

Chết

"Đại nhân! ! !"

Kin'emon gào thét, một giây sau, hắn cũng bị xúc tu xuyên thủng.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Từng cái xúc tu, xuyên thủng cái này đến cái khác Kozuki Oden gia thần.

Inurashi, Nekomamushi, Denjiro, A Tu La đồng tử. . .

Chín người, tất cả đều bị xuyên thủng.

Muốn theo trong tay Imu sống sót nhưng là quá khó khăn.

Cơ hồ không có một chút hi vọng, cho nên bọn hắn chết rất kiên quyết, cơ hồ không chút giãy dụa.

Kozuki thọ vui đốt nhìn thấy một màn này, mắt tối sầm lại.

"Ngự. . . Oden. . ."

Hắn run rẩy duỗi tay ra, tiếp đó, hắn cũng bị xúc tu xuyên thủng.

Người một nhà, liền muốn chỉnh tề.

Hễ giới tính liền đổi, nàng còn có thể chơi một chút play, hiện tại coi như.

Ngược lại Leno bên kia, hơi có một chút phức tạp.

Cuối cùng Tori Tori no Mi "Không chết" năng lực thật là buồn nôn.

Ngay từ đầu, Kaido muốn cầu xin tha thứ.

Chỉ cần có thể sống được tới, sau đó luôn có cơ hội báo thù.

Nhưng mà đằng sau. . .

Hắn phát hiện Leno căn bản không cho hắn cầu xin tha thứ cơ hội.

Leno chỉ là nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh nhạt.

Kaido lòng trầm xuống, hắn còn có thể không biết, Leno sẽ không để qua hắn ư.

"Vậy liền. . . Cùng chết a! ! !"

"Phượng Vũ · Viêm Khiếu Bát Quái!"

Ngọn lửa màu xanh phóng lên tận trời.

Nhiệt độ cao đến xung quanh mặt đất đều hòa tan.

Một kích này, chính xác rất mạnh.

Mạnh đến Leno đều gật đầu một cái.

"Còn không tệ."

Nhưng cũng chỉ là cho Leno tăng lên một chút hứng thú.

Hắn giang hai tay, vòng xoáy xuất hiện.

Kaido công kích, tại tiếp xúc đến vòng xoáy nháy mắt, liền bị phân giải.

Biết hay không cái gì là quả dung hợp cường đại? !

Bara Bara no Mi cùng Baku Baku no Mi kết hợp, đối phó một cái không trưởng thành Kaido còn không phải vẩy vẩy nước?

Không muốn lãng phí thời gian Leno "Ầm!" một tiếng, đem Kaido toàn bộ người bị giẫm vào trong đất.

"Ách a ——!"

Hắn phát ra kêu thảm, đáng tiếc không chết được.

"Tori Tori no Mi. . . Chính xác phiền toái."

Nhưng hắn có rất nhiều biện pháp.

Duỗi tay ra, một cơn lốc xoáy tại Kaido dưới thân tạo thành.

Sau một khắc, Kaido thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn cảm giác, có đồ vật gì ngay tại theo trong cơ thể hắn bị rút ra.

"Không. . . Không được! ! !" Hắn hoảng sợ gào thét.

Quả năng lực không còn, hắn sau một khắc chẳng phải sẽ chết mất ư?

Vấn đề là hắn một điểm cơ hội phản kháng cũng không có a.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình quả năng lực bị Leno thôn phệ.

Biết chính mình tử cục đã định, Kaido mới chuẩn bị giận mắng Leno, phát tiết một chút trong lòng oán khí.

Liền thấy một đôi chân to tại trước mắt hắn càng thả càng lớn.

Phốc

Kaido đầu, bị giẫm nát.

Lần này, nhưng không có năng lực lại để cho hắn khôi phục.

Hắn chết, chết đến mức không thể chết thêm.

Nếu là nguyên bản thế giới Kaido, Leno sẽ còn để hắn chết vừa vặn mặt một điểm.

Nhưng cái thế giới này. . . Cũng không cần phải.

"Chẳng phải cướp ngươi một cái quả ư?"

Leno nhìn xem Kaido thi thể, lắc đầu.

"Cùng cái gì đoạt vợ mối hận đồng dạng, nhất định muốn tự tìm cái chết."

Kaido không cam lòng sau khi chết, trong tay Leno xuất hiện một khỏa quả.

Quả kia chỉnh thể là cái dứa bộ dáng.

Nhưng quả lá cây, là bốc cháy Thanh Viêm bộ dáng.

Tản ra quang mang nhàn nhạt.

Cực kỳ hiển nhiên, là Tori Tori no Mi.

Về phần King. . . Đồng dạng cũng đã chết.

Hắn bị Imu xúc tu xuyên thủng, chết rất kiên quyết.

Đối với hắn tộc nhân tao ngộ, Leno thâm biểu áy náy.

Lunarians tộc, chính xác cực kỳ thảm, bị thế giới chính phủ hãm hại, cơ hồ diệt tộc.

Đáng tiếc. . . Cũng không phải hắn làm, còn nữa King đối tự mình động thủ, vậy hắn thật nên chết.

Chỉ có thể nói, chính hắn chọn.

Đúng lúc này.

Hống

Một tiếng long ngâm, từ không trung truyền đến.

Leno ngẩng đầu.

Nhìn thấy một xanh một phấn hai cái rồng, xuất hiện tại trên không.

Chính là Ginny cùng Monet!

Mà trên long thân có người.

Tự nhiên không cần nhiều lời, chính là Domino các nàng!.