Chương 230: Kẻ phản bội thần kỵ nhìn thấy Imu nên làm cái gì?

Chương 230: Kẻ phản bội thần kỵ nhìn thấy Imu nên làm cái gì?

Rồng còn không rơi xuống, phía trên liền truyền đến một tiếng tiếp lấy một tiếng reo hò.

"Leno đại nhân!"

"Đại nhân!"

"Chúng ta trở về!"

". . . . ."

Âm thanh thanh thúy êm tai, mang theo xúc động cùng vui sướng.

Rất nhanh, một đám oanh oanh yến yến liền theo trên lưng rồng nhảy xuống tới.

Domino cái thứ nhất rơi xuống.

Tám năm trôi qua, nàng biến đến càng thêm thành thục, càng có vận vị.

Hancock theo sát phía sau, nàng vẫn như cũ xứng đáng thế giới đệ nhất mỹ nữ danh hào, đẹp đến kinh tâm động phách.

Màu vàng kim hình rắn bông tai, váy dài màu đỏ, cao ngạo khí chất.

Nhưng nhìn thấy Leno một khắc này, ánh mắt của nàng nháy mắt mềm hoá.

"Leno. . ." Nàng nhẹ giọng hô.

Tiếp theo là Robin, Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin, Olvia, Shakuyaku. . .

Còn có Ginny, tiểu Alice. . .

Một cái tiếp một cái, tất cả đều xuống tới.

Ân, cứ việc có mấy cỗ thi thể có chút mất hứng.

Leno tiện tay vung lên, tất cả thi thể, nháy mắt biến mất.

Dạng này, liền không mất hứng.

Kaido: Ngươi thanh cao ngươi ghê gớm! Chết còn bị Leno ghét bỏ.

Từng cái từng cái chạy xuống các nữ nhân, để Leno hoa mắt.

Tám năm trôi qua.

Nguyên bản không thể ăn, tỉ như Ginny, Bonney, tiểu Alice. . .

Hiện tại cũng có thể ăn.

Nguyên bản có thể ăn, cũng thay đổi đến càng thêm có vận vị.

Hơn nữa, thuần kim đã sớm bị tìm được.

Imu phái thế giới chính phủ toàn lực tìm kiếm, tám năm thời gian, làm sao có khả năng tìm không thấy?

Bằng không hắn cái này tám năm không lãng phí một cách vô ích ư?

Hắn đồng dạng cũng đã phục dụng thuần kim.

Tuổi thọ vấn đề, giải quyết.

Mà chúng nữ thì càng không cần nói, vốn là làm các nàng.

Imu tìm tới thuần kim sau, trước tiên liền phân cho các nàng.

Hiện tại, các nàng mỗi người đều nắm giữ kéo dài tuổi thọ.

Bởi vì có Bonney Toshi Toshi no Mi, cho nên bọn họ muốn tại bộ dáng gì lưu lại, ngay tại bộ dáng gì lưu lại.

Mỗi người đều là ở vào đỉnh phong nhất bộ dáng.

Đẹp không sao tả xiết.

Chỉ có Sugar tại trong đó có chút không hợp nhau.

Nàng bởi vì Hobi Hobi no Mi nguyên nhân, thân thể vẫn như cũ là tiểu hài bộ dáng.

Trong lòng Leno dù sao cũng hơi đáng tiếc.

Nguyên bản mấy cái loli, hiện tại cũng chỉ còn lại một cái thân kiều thể yếu.

Bất quá. . .

Thiếu nữ ngự tỷ cũng không tệ.

Hắn người này cho tới bây giờ đều không kén ăn.

Leno tầm mắt liếc nhìn cái này đến cái khác.

Hắn cảm thấy ăn như gió cuốn thời gian đến.

"Vũ giả đại hội, tối nay liền cử hành a." Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

Dù sao cũng hơi miệng đắng lưỡi khô.

Vũ giả đại hội, thích tự nhiên, lại không thể có trói buộc.

Xuống tới sau, trước hết nhất ôm lấy Leno không phải người khác, là Domino.

Nàng nhào vào trong ngực Leno, chăm chú ôm lấy hắn.

"Leno. . ." Domino âm thanh có chút nghẹn ngào, "Tám năm. . . Ta rất nhớ ngươi. . ."

Leno cũng ôm lấy nàng, cảm thụ được quen thuộc nhiệt độ, ngửi ngửi an tâm hương vị.

"Ta cũng nhớ ngươi." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Cái khác chúng nữ cũng cực kỳ thèm muốn, lại không người sẽ tranh đoạt.

Trước hết nhất theo bên cạnh Leno liền là Domino.

Những người còn lại vô cùng rõ ràng, Domino tại trong lòng Leno địa vị.

Đó là một nữ nhân đầu tiên, cũng là đặc thù nhất nữ nhân.

Ôm một hồi, Domino cũng biết còn có cái khác tỷ muội, cho nên nàng buông lỏng tay ra.

Tốt

Domino lau lau khóe mắt.

"Cái kia nhường cho cái khác muội muội."

Nàng lui sang một bên, ngay sau đó, Hancock đi tới.

Leno

Hancock nhìn xem Leno, trong mắt tràn đầy thâm tình, nàng ôm lấy Leno, đem mặt dán tại lồng ngực của hắn.

"Thiếp thân. . . Rất nhớ ngươi. . ."

Leno vỗ vỗ lưng của nàng, "Ta cũng nhớ ngươi."

Sau đó là Robin.

Leno

Robin mỉm cười, ôm lấy Leno.

Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin. . .

Một cái tiếp một cái.

Olvia cũng bị Robin xô đẩy lấy đến bên cạnh Leno.

"Ngươi. . ." Robin mặt ửng hồng nói, "Ngươi cũng đi. . ."

Olvia có chút xấu hổ, nhưng nàng thế nào cũng đến cho Robin mặt mũi a, vẫn là ôm lấy Leno.

Cũng không phải bởi vì nàng muốn!

"Cảm ơn ngươi, Leno."

Leno sắc mặt có chút quái dị, nhưng cũng không cự tuyệt.

Cùng một bên dì cười bên trong mang theo hâm mộ Shakuyaku, cũng không thể chạy trốn!

Bị Hancock đẩy đi qua.

"Shakuyaku tỷ tỷ!" Hancock nói, "Ngươi cũng đi!"

Nàng bị đẩy lên Leno trước mặt, có chút lúng túng.

"Ta. . . Ta coi như xong đi. . ."

Nhưng Leno thò tay ôm lấy nàng, nhiều nàng một cái không nhiều, ít nàng không thiếu một cái.

Tới đều tới, còn muốn chạy?

Hắn người này không có gì quá lớn ưu điểm, duy nhất ưu điểm liền là đối xử bình đẳng.

"Shakuyaku, đã lâu không gặp."

Shakuyaku đỏ mặt, nàng không nghĩ tới, Leno sẽ chủ động ôm nàng.

Bên này Leno là cực kỳ dễ chịu.

Mà Kozuki Toki tâm, lặng lẽ nát.

Nàng đứng ở một bên, nhìn xem một màn này.

Khá lắm. . .

Nàng vốn là cho là, cũng chỉ có Imu một người đây.

Không nghĩ tới. . .

Không biết rõ theo từ đâu xuất hiện nhiều như vậy!

Hơn nữa một cái so một cái xinh đẹp, một cái so một cái có khí chất.

Hiển nhiên là tại phía trước nàng tới, nàng là về sau cái kia một cái.

Kozuki Toki tâm tình cực kỳ phức tạp.

Thất lạc, khổ sở, còn có một chút. . . Đố kị.

Imu lườm nàng một chút, trong ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Chí ít nàng đã sớm biết, mà gia hỏa này hiển nhiên cũng không rõ ràng.

Phần này đả kích cũng không nhỏ a.

Đi đến bên cạnh Kozuki Toki, nàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Thoải mái tinh thần." Imu lạnh nhạt nói: "Loại người này bên cạnh, nữ nhân chắc chắn sẽ không ít, ngươi hoặc tiếp nhận, hoặc rời khỏi."

Kozuki Toki cắn môi một cái, nàng không biết nên làm thế nào.

Phía sau.

Leno lại mang theo các nàng lẫn nhau giới thiệu một chút.

Kozuki Toki giữ vững tinh thần cười lấy, cùng các nàng chào hỏi.

Domino mấy người cũng đều thân thiện đáp lại.

Về phần Gunko, Maffey, Thea vì sao không tranh đoạt. . .

Là bởi vì khi nhìn đến Imu sau, các nàng đều sợ chết.

Đã từng người lãnh đạo trực tiếp, mấy người các nàng vẫn là phản bội, nhìn thấy Imu, không hoảng hốt mới là lạ.

Dù cho các nàng hiện tại là Leno người.

Trong lúc nhất thời hù dọa đến không có cách nào động đậy, mới không có lên trước.

Hiện tại, đi tới trước mặt Imu, các nàng cũng giả không được đà điểu.

"Imu đại nhân. . ."

Các nàng cúi đầu, không dám ngẩng đầu.

Imu nhìn xem các nàng, biểu tình yên lặng, không phải đây.

Nàng còn có thể nên nhiều phẫn nộ a, đừng nói nàng không nguyện ý, e rằng Leno cũng sẽ không nguyện ý.

Bất quá cái kia có trừng phạt vẫn là đến có, thay đổi một thoáng phương thức là được rồi.

Làm đến ty cũng đến linh động.

Nàng trực tiếp mở miệng, hướng Leno mượn các nàng ba.

"Cái này ba người, mượn ta sử dụng."

Leno gật đầu một cái.

Đi

Hắn biết, Imu nắm chắc, chắc chắn sẽ không người chết.

Nhiều nhất liền là đem chính mình đối với nàng làm, nàng đối với các nàng thí nghiệm một thoáng.

Cái kia không tính là gì trừng phạt, vấn đề là các nàng ba không biết rõ a.

Gunko, Maffey, Thea sắc mặt trắng nhợt, lại các nàng không dám cự tuyệt.

"Vâng. . ." Ba người thấp giọng đáp.

Tuy là trời còn chưa có tối, nhưng mà Leno cảm thấy đen.

Hắn chờ không nổi.

Tám năm!

Tám năm chưa thấy các nàng!

"Đi." Leno phất tay, "Chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Hắn mang theo các nàng, hướng một phương hướng khác đi.

Nói đùa, còn có thể thiếu nhà?

Tại chỗ độc lưu Kozuki Toki, không biết nên như thế nào cho phải.

Nàng trơ mắt nhìn Leno mang theo một đám nữ nhân rời khỏi, trong lòng vắng vẻ.

Rất giống vô năng thê tử.

Imu nhìn nàng một cái.

"Theo sau a."

Imu nói: "Có lẽ, rời khỏi, chính ngươi chọn rồi."

Nói xong, nàng cũng đi.

Nàng muốn hung hăng kiểm tra bộ phận các nàng, đem các nàng tránh thuế đều tra được.

Kozuki Toki cắn môi, cuối cùng. . . Nàng vẫn là đi theo.

Nhưng không dám vào nhà.

Nàng đứng ở ngoài phòng, nghe lấy bên trong truyền đến âm thanh.

Rất là thèm muốn, chảy nước dãi.

"Tối nay năm buồn a. . . ."

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Leno từ trong nhà đi ra tới.

Nhìn xem ngủ ở ngoài phòng Kozuki Toki, hắn chỉ có thể cảm khái một tiếng.

"Không bằng gia nhập."

Kozuki Toki cuộn tròn tại góc tường, ngủ đến rất không yên ổn, tứ chi cũng cực kỳ không an phận.

Leno lắc đầu, hắn đi qua, đem nàng bế lên.

Kozuki Toki tỉnh lại.

"Lai. . . Leno đại nhân. . ."

Nàng có chút bối rối.

"Ta. . . Ta chỉ là. . ."

Leno cười cười, không lên tiếng, nhưng Kozuki Toki mặt càng đỏ hơn.

"Nghỉ ngơi thật tốt." Hắn nói xong cũng rời đi.

Ra ngoài sau

Cảm thụ được mơ hồ cảm giác đau đớn. . . Trong lòng Leno thở dài.

Đáng tiếc hắn vũ giả đại hội không mở thành.

Cuối cùng muốn lưu lại tốt đẹp hồi ức, chỉ có thể solo, từng cái.

Bất quá, hắn cũng không phải không được đến tin tốt lành.

Chí ít. . . Một cái pho tượng khác, đã hoàn toàn mở khoá..