Chương 231: Trò giỏi hơn thầy! Bắt lấy hải tặc nhổ lông dê!

Chương 231: Trò giỏi hơn thầy! Bắt lấy hải tặc nhổ lông dê!

Không phải cái khác tượng, tại mấy ngày này dưới sự cố gắng của Leno, sắc dục tượng cuối cùng là trọn vẹn mở khoá.

Công năng không tính đặc biệt cường đại.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, vừa vặn.

Hoặc là nói chỉ có một cái năng lực là hắn rất mong muốn, cái khác đều là thêm đầu.

Cuối cùng, hắn hiện tại cũng không cần cái gì đặc biệt tăng thực lực lên đồ vật.

Đang đối kháng với D ý chí tám năm bên trong, thực lực của hắn đã đạt đến một cái đỉnh điểm.

Hướng lên liền không tốt như vậy thăng.

Cùng chơi game đồng dạng, cần thiết kinh nghiệm cũng càng ngày càng nhiều.

Mà sắc dục tượng mang tới năng lực. . .

Có khả năng tại đặc biệt thời gian tăng lên hắn sức chiến đấu cùng lực bền bỉ đồ vật, chính hợp hắn ý.

"Nếu không. . ."

Leno sờ lên cằm, nhìn về phía trong phòng còn tại nghỉ ngơi chúng nữ.

Domino, Hancock, Robin, Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin, Olvia, Shakuyaku, Ginny, tiểu Alice, Kozuki Toki. . .

Lại thêm Imu. . .

Quá nhiều.

Thật quá nhiều.

Mấy như gia trân a.

Không có sắc dục tượng gia trì, hắn cũng chịu không được.

"Còn tốt. . ." Leno cười cười, "Hiện tại cũng không có vấn đề."

Không chỉ như vậy, sắc dục tượng còn cho hắn cung cấp một chút nam chính thiết yếu kim thủ chỉ.

Mị Ma.

Nói ngắn gọn, nói mà giản. . .

Hắn hiện tại đối với người khác phái lực hấp dẫn trọn vẹn không thua một chút Mị Ma nam chính.

Thậm chí tại một số phương diện, càng mạnh hơn hơn bọn hắn.

Leno đi đến trước gương, nhìn mình trong kính.

Tướng mạo không có thay đổi gì.

Nhưng khí chất biến, nhiều hơn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được mị lực.

Một loại để người nhìn một chút liền tim đập rộn lên mị lực, để người không nhịn được nghĩ đến gần mị lực.

"Đây chính là Mị Ma năng lực ư. . ." Leno tự lẩm bẩm.

Chẳng trách một chút Mị Ma nam chính như thế thoải mái.

Duy nhất đáng tiếc liền là ngay từ đầu hắn năng lực này nam nữ không giới hạn.

Dù cho là đồng tính, cũng sẽ có sức hấp dẫn rất mạnh.

"Ách. . ." Hắn nhưng không muốn hấp dẫn nam nhân.

Cũng may năng lực này có thể tùy thời đóng lại.

Nếu không, hắn thật là khó chịu hơn chết.

"Đóng lại." Leno tâm niệm vừa động, loại kia đặc thù mị lực biến mất, hắn lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

Cũng may năng lực này đồng dạng cũng là có thể tiếp tục tiến hành tăng lên.

Tỉ như tại sau này tình huống, hắn liền trọn vẹn có thể vứt bỏ đối đồng tính lực hút.

"Đối đồng tính lực hấp dẫn. . ." Leno lắc đầu, một mặt ghét bỏ, "Ta muốn thứ này một cái câu bát dùng."

Nghĩ đến sắc dục mang tới đủ loại năng lực, Leno tổng cảm thấy cái đồ chơi này liền là cái. . .

Mero Mero no Mi bản tiến giai.

Thậm chí ngay cả hóa đá năng lực đều có, chỉ bất quá không phải dùng mỹ mạo để người biến thành hóa đá, mà là thông qua sợ hãi.

"Sợ hãi hóa đá. . ."

Hắn sờ lên cằm nhớ ra cái gì đó, "Ngược lại cùng tiền thế một chút dân mạng suy đoán không sai biệt lắm."

Râu Đen muốn Mero Mero no Mi, cũng không phải bởi vì biến xinh đẹp.

Liền hắn cái kia thiếu răng nụ cười, không đem người hù chết cũng không tệ rồi.

Mà là muốn dùng sợ hãi đem người hóa đá.

Cho nên nói, dùng sợ hãi để người hóa đá, mới là chân đạo để ý.

Năng lực này nói như thế nào đây, đối với hắn mà nói, có chút ít còn hơn không a.

Hắn hiện tại thực lực này, đối phó tạp binh, căn bản không cần dùng năng lực.

Haki Bá Vương liền có thể.

Có năng lực này đối tạp binh thì càng là đặc công.

E rằng liền một chút tinh anh tiểu đầu mục tại Haki Bá Vương cùng hóa đá hai tầng gia trì xuống cũng đến quỳ.

Duỗi lưng một cái, Leno đối cái đồ chơi này cũng không có để ý nhiều.

Đối với sắc dục tượng năng lực khai phá, hắn chỉ cần bình thường khai phá là được rồi.

Không cần như phía trước đồng dạng, làm thông quan dồn hết đủ sức để làm tu luyện.

Không khác, bởi vì hắn đã thông quan.

Tối hôm qua, tại sắc dục tượng năng lượng đạt tiêu chuẩn phía sau, hắn liền biết chính mình đạt được năng lực.

Thế nhưng giờ đợi hắn, căn bản không dự định thông quan sắc dục tượng.

Mà là dự định qua một thời gian ngắn lại nói.

Theo sau liền một lòng chìm vào đại hải khí tức thế giới.

Thẳng đến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hết thảy thế tục tạp niệm, ở trong đầu hắn tồn tại không được một điểm sau.

Hắn lại đột nhiên nghĩ đến một cái hảo biện pháp.

Sắc dục tượng ư? Khảo nghiệm có thể là cái gì? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Khẳng định là mỹ sắc dụ hoặc các loại.

Lúc này, coi như là dạng gì khảo nghiệm, hắn cũng không sợ.

Biết hay không đại hiền giả bám thân hàm kim lượng a!

Bởi vậy hắn không chút suy nghĩ, liền định thông quan một thoáng sắc dục tượng.

Cuối cùng. . .

Cùng hắn nghĩ hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm.

Sắc dục tượng khảo nghiệm, liền là huyễn hóa ra đủ loại mỹ nữ dụ hoặc hắn.

Thế nhưng chút mỹ nữ tại Leno nhìn tới, đều là dong chi tục phấn.

Cùng Domino các nàng căn bản không cách nào so sánh được, không hận, cùng với các nàng so quả thực là tại vũ nhục các nàng.

Đối cái này, Leno chỉ có thể nói.

Ngươi bại bởi không phải ta mà là đại đầu hiền giả! !

Nếu là đầu nhỏ ba ba lời nói, cũng sớm đã thua lạp!

Cũng may mà hắn tại Hải Tặc thế giới chúng nữ, đều là nhất đỉnh nhất.

Sắc dục biến ảo dong chi tục phấn, vào không được một chút mắt.

Dù cho đại hiền giả không có phụ thể, dựa vào ý chí lực của hắn cũng sẽ không thua.

Hô

Cảm giác thần thanh khí sảng hắn gõ vang Imu cửa phòng.

"Đông đông đông."

Cái khác không nói nhiều cái gì.

Imu ngay tại hắn sát vách, tạp âm quả thực không kém gì hắn.

Đối Gunko các nàng làm cái gì? Thật là khó đoán a.

Thân là thế giới chi chủ, Imu học đồ vật rất nhanh.

Hơn nữa, xúc tu cái gì. . .

Càng là một đại lợi khí.

"Đông đông đông."

Leno lại gõ cửa một hồi cửa.

Rất nhanh, cửa mở ra.

Cũng không phải các nàng trong đó bất cứ người nào mở cửa.

Mà là Imu xúc tu.

Một đầu đen kịt xúc tu, theo trong khe cửa vươn ra, kéo cửa ra then cài.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa mở.

Leno khóe miệng giật một cái.

"Thứ này vẫn là thật dùng tốt a."

Sau khi tiến vào, hắn co rụt lại một hồi lỗ mũi.

Ẩm ướt khí quá nặng đi.

Hắn nhìn lướt qua Gunko các nàng.

Hình như, còn tại đi ngủ.

Trên mặt mang theo mỏi mệt cùng không dám tin thần tình.

E rằng các nàng đối Imu kính lọc nát một chỗ, nhặt đều nhặt không nổi loại kia.

Leno nhếch miệng, hướng về Imu giơ ngón tay cái lên.

"Trò giỏi hơn thầy a."

Hết thảy đều không nói lời nào.

Imu ngồi trên ghế, ăn mặc rộng rãi áo ngủ.

Nàng trợn nhìn Leno một chút.

"Thế nào? Không được sao?"

Nói xong lời này, nàng liếm môi một cái.

"Ta bây giờ mới biết, vì sao ngươi sẽ thích loại chuyện này."

Trên mặt của nàng, mang theo một chút dư vị.

"Chỉ có thể nói. . . . . Thật là thơm."

Nhìn bộ dáng của nàng, Leno khóe miệng giật một cái.

Phá. . . Thế giới chi chủ bị hắn điều.

Thành hình dáng này sao?

Theo sau, Leno giật cả mình, đem trong đầu ý nghĩ vung đi.

"Khục." Hắn ho khan một tiếng, "Nói chính sự."

Hắn nhìn xem Imu mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, tất nhiên tốt nhất là xem nhẹ địa phương khác, lẫn nhau nhìn đối phương mặt mới có thể căng được.

"Rời khỏi cái thế giới này thời gian muốn sớm một chút."

Imu chớp chớp lông mày, "Sớm?"

Cái này cùng đã nói không giống nhau a.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, Leno liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Trở về thế giới của ta phía trước, trước đi một chuyến thế giới khác."

Bây giờ còn chưa được, còn cần hắn lại lười biếng một chút.

Bởi vì lười biếng tượng năng lực quá khiến hắn kinh hỉ.

Hình như. . .

Còn có thể lựa chọn Hải Tặc thế giới thời điểm, hoặc là nói thế giới song song.

"Bắt lấy Hải Tặc thế giới nhổ lông dê đúng không?"

Trong lòng Leno chửi bậy.

"Làm sao lại không thể thay cái thế giới đây?"

Nhưng hắn cũng không có cách nào.

Lười biếng tượng liền là như vậy thiết định.

Về phần tiếp một cái thời điểm lựa chọn địa phương nào, hắn cũng đã nghĩ kỹ..