Chương 232: Làm mộng đẹp Imu! Muốn đảo ngược Thiên Cương tam nữ!

Chương 232: Làm mộng đẹp Imu! Muốn đảo ngược Thiên Cương tam nữ!

Đối với Leno lời nói, Imu chỉ là có chút nghi hoặc bên ngoài, không có một chút ý kiến.

Nàng dựa vào ghế, lười biếng ngáp một cái.

Úc

"Suy nghĩ nhiều chuyện như vậy người, cho tới bây giờ đều không phải ta Imu."

"Mà là ngươi Leno."

Imu nhìn xem hắn, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, loại này nằm thẳng thời gian thật là quá thoải mái lạp.

Nguyên bản tính cách của nàng còn không phải dạng này, chỉ có thể nói, tại Leno trong lòng bàn tay thời điểm, thức tỉnh đồ vật ghê gớm.

Nằm thẳng sau, nàng chỉ cần theo sau lưng Leno liền có thể, mà người làm quyết định muốn cân nhắc liền có hơn.

Ngược lại bây giờ không phải là thế giới chi chủ, quan tâm nhiều như vậy phá sự làm gì.

Vậy nàng không bằng còn làm thế giới chi chủ đây.

Thoải mái, tự tại, không thơm ư?

Imu duỗi lưng một cái.

"Muốn khi nào thì đi liền khi nào thì đi, ta không có vấn đề."

Nói đến, từ lúc mở ra một chút không được đam mê phía sau. . .

Imu nhìn về phía Leno, ánh mắt có chút vi diệu.

Nàng cảm thấy, Leno có thể có nhiều như vậy nữ nhân. . .

Quả thực là. . .

"Quả thực thực tế quá tuyệt vời." Imu thấp giọng cô.

Chí ít không tẻ nhạt.

Không có việc gì nàng cũng đến tìm xem việc vui.

Nàng cũng không phải là loại kia ưa thích độc chiếm nữ nhân.

Nói không chắc, thời điểm chiến đấu, nàng còn có thể một bên nhặt điểm chơi vui.

Bất quá nàng đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Đợi đến thật tiếp nhận loại chuyện kia, chân chính tham chiến, mà không phải đàm binh trên giấy phía sau. . .

Nàng liền sẽ hối hận.

Hoặc là nói, căn bản không có một chút khí lực suy nghĩ thêm những chuyện khác.

Nàng cũng chỉ có thể hiện tại không trải qua những chuyện kia, miệng này mà thôi.

Nói xong sau đó, đối thoại của bọn họ cũng để cho Gunko, Maffey cùng Thea tỉnh lại.

Ngô

Gunko cái thứ nhất mở mắt, nàng cảm giác đau nhức toàn thân.

"Tỉnh lại?"

Maffey cũng tỉnh lại, âm thanh khàn khàn.

Thea không lên tiếng, chỉ là thở dài.

Các nàng ba vừa tỉnh dậy, liền là một mặt u oán nhìn xem Leno.

Tràn đầy ủy khuất, hễ Leno hôm qua có thể giúp các nàng một thoáng, cái gì đảo ngược Thiên Cương phạm thượng cũng không phải không khả năng!

Nhớ tới tối hôm qua trải qua. . . Các nàng liền một trận nại lạnh.

Đủ loại giày vò, muốn phản kháng, cũng không phản kháng được.

Imu thực lực quá mạnh, các nàng chỉ có thể mặc cho người an bài.

Đối mặt các nàng cái này u oán ánh mắt, Leno không hề nói gì.

Không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Cũng không phải nói hắn có biết bao không thích các nàng.

Hắn sẽ cho các nàng báo thù thời cơ.

Nhưng không phải hiện tại.

Chỉ có thể nói, tại không có đạt được sắc dục tượng năng lực phía trước, hắn cũng hữu tâm vô lực a.

Thực lực càng mạnh, lực hút càng mạnh.

Hiện tại có sắc dục tượng gia trì, dế Imu, không đủ gây sợ!

Làm an ủi các nàng một thoáng, Leno bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng không có lên tiếng.

Hắn hướng về các nàng liếc mắt ra hiệu.

Nhìn thấy Leno hình miệng, ba người đưa mắt nhìn nhau.

Hữu khí vô lực các nàng, chỉ có thể nháy mắt mấy cái làm phục hồi.

Về phần Leno nói thật hay giả. . . Ngược lại các nàng là tin tưởng.

Chí ít tin tưởng còn có cái suy nghĩ.

Nếu là không tin. . . Các nàng không phải không công bị người lãnh đạo trực tiếp khi dễ ư?

Cũng may hiện tại, các nàng người lãnh đạo trực tiếp đã không phải là Imu, mà là Leno.

Phạm thượng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

"Nghỉ ngơi thật tốt." Leno nhẹ giọng nói ra.

Trấn an xong ba người sau, hắn liền rời đi.

Phía sau mấy ngày, mang theo các nàng tại Wano quốc thể nghiệm phong thổ nhân tình.

Bất quá cũng liền là một hai ngày thời gian.

Các nàng tại Wano quốc đi dạo, hiểu một chút tình huống sau liền không tiếp tục chờ được nữa.

Đặc biệt là tại biết Wano quốc tướng quân Kozuki thọ vui đốt cùng Kozuki Oden hành động sau.

"Cái gì? !"

Hancock mở to hai mắt nhìn.

"Cái Kozuki Oden kia muốn cướp Leno nữ nhân? !"

Mặt của nàng thoáng cái đen.

Domino cũng ánh mắt lạnh giá, "Không biết sống chết."

Robin lắc đầu, "Loại người này, rõ ràng có thể làm tướng quân. . ."

"Wano quốc quá hủ bại."

"Nếu không chúng ta đem Wano quốc phá hủy a?"

Nàng nhìn về phía Leno.

"Thế nào?"

Leno

Chúng nữ tâm, hắn cực kỳ cảm động, vấn đề là Kozuki Oden đã dát.

Hắn bày ra tay nói: "Hắn đều đã chết, đừng nóng giận."

Imu thì là một bộ không quan trọng bộ dáng.

Ngược lại nàng xuất thủ, khó chịu cũng đều phát tiết ra ngoài.

"Người đều chết, để ý nhiều như vậy làm gì."

Nhưng chúng nữ vẫn là rất tức giận, các nàng hận không thể đem Wano quốc phá hủy.

Phía sau cũng chơi không nổi nữa, nhìn nơi nào đều là ghét bỏ.

Hancock chỉ vào xung quanh kiến trúc.

"Nơi này lối kiến trúc, còn không bằng đảo Kuja đây."

Nàng nhếch miệng.

"Một cỗ không phóng khoáng."

Domino gật đầu.

"Chính xác, cách cục quá nhỏ."

"Đi đi!"

"Không ý tứ!"

Theo sau, Leno sắc mặt quái dị.

Hắn nhìn xem chúng nữ lòng đầy căm phẫn bộ dáng. . . Hắn có thể làm sao, chỉ có thể sủng ái các nàng a.

"Tốt a. . ." Leno nhún vai, "Vậy thì đi thôi."

Hắn vốn là còn muốn chờ lâu mấy ngày, trước khi đi lưu lại cái tiểu nam hài.

Nhìn các nàng dạng này. . Là không tiếp tục chờ được nữa.

Căn cứ vào các nàng, Leno mang theo bọn hắn rời đi Wano quốc, đi đến địa phương khác.

Chỉ bất quá, nửa đường chúng nữ đại bộ phận đều rời khỏi thành đoàn đi nhà vệ sinh.

Chỉ có Imu cùng Kozuki Toki cùng ở bên cạnh Leno, hấp dẫn lực chú ý của Leno.

Về phần các nàng đi làm đi, khả năng là nhiều đưa mấy cái tiểu nam hài cho Wano quốc a.

Phía sau, một đường đi dạo.

Bất quá, phương hướng cũng là một mực tại hướng về Elbaph xuất phát.

Cùng lúc đó.

Đã trở thành đại tướng Garp, đang ngồi ở hắn đầu chó trên quân hạm trong văn phòng.

Hắn ăn mặc hải quân đại tướng đồng phục, khoác lên chính nghĩa áo khoác.

Thế giới chính phủ không còn, Thiên Long Nhân cũng không còn, hắn làm sao lại cự tuyệt thăng cấp hải quân đại tướng?

Hiện tại hải quân có thể so sánh phía trước hải quân muốn chính nghĩa nhiều.

Hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt trở thành đại tướng.

Bất quá cho dù hắn trở thành đại tướng, vẫn như cũ là bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng.

Tư thế ngồi cực kỳ không đứng đắn, bắt chéo hai chân, cầm trong tay sò tiên.

"Răng rắc răng rắc. . ." Ăn đến say sưa.

"Garp trung tướng!" Một cái hải quân binh sĩ chạy vào.

Một người lính khác cải chính: "Là Garp đại tướng!"

Garp khoát tay áo, chẳng hề để ý mở miệng, "Đều giống nhau đều giống nhau."

Vô luận là trung tướng vẫn là đại tướng, chỉ cần bắt hải tặc liền là hảo đem.

Giữa hai bên đối với hắn tới nói, không có gì khác biệt.

Tiền lương cao điểm, quyền lực lớn điểm, đối với hắn cũng không có lực hấp dẫn gì, hắn nhìn trúng không phải cái này.

"Báo cáo! Băng hải tặc Roger xuất hiện tại phụ cận! !"

Mắt Garp sáng lên, "Roger tên hỗn đản kia? !"

Vừa nghe đến bạn gay tốt danh tự, hắn đột nhiên đứng lên, không chút suy nghĩ liền mở miệng nói, "Đi! Đi bắt hắn!"

Hắn cười ha ha, trên mặt tràn đầy thần sắc kích động.

"Lần này nhất định phải bắt hắn lại!" Hắn nắm lấy chính nghĩa áo khoác, xông tới ra ngoài.

Các binh sĩ vội vàng đuổi theo.

"Garp đại tướng! Chờ chúng ta một chút!"

Trong văn phòng, chỉ còn dư lại ăn một nửa sò tiên.

Biết hay không cái gì là tương ái tương sát hàm kim lượng a!

Chỉ cần nghe được Roger danh tự, Garp sẽ bỏ xuống bất cứ chuyện gì.

Đây chính là thích a!.