Chương 233: Hậu chiến áy náy Râu Trắng

Chương 233: Hậu chiến áy náy Râu Trắng

Garp cùng Roger vị trí, khoảng cách Wano quốc không tính đặc biệt xa.

Nơi này là tiến về Wano quốc khu vực cần phải đi qua, đồng dạng cũng là rời khỏi Wano quốc khu vực cần phải đi qua.

Bởi vậy, tại hai người bọn hắn ngươi đuổi ta trốn thắng lợi dễ dàng trò chơi nhỏ bên trong. . .

Gặp được bên thứ ba.

Ân

Garp chính giữa đuổi theo Roger thuyền.

Chỗ không xa xuất hiện một chiếc to lớn thuyền, hải tặc trên cờ mang tính tiêu chí nguyệt nha râu ria.

"Cái đó là. . ." Nheo mắt lại, Garp tự lẩm bẩm: "Moby Dick?"

Roger cũng nhìn thấy.

"Râu Trắng?"

Hắn đứng ở Oro Jackson đầu thuyền, chớp chớp lông mày.

Không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp phải Râu Trắng.

Bởi vì Râu Trắng cắm vào, bọn hắn không còn tiến hành chiến đấu, tất cả đều dừng tay.

Garp đầu chó quân hạm, Roger Oro Jackson, Râu Trắng Moby Dick. . .

Ba chiếc thuyền, hiện tam giác giằng co.

Râu Trắng cũng không nghĩ tới, có thể tại nơi này gặp phải Roger cùng Garp hai người.

Hắn nguyên bản dự định đi tìm Buck, vừa vặn gặp được hai người bọn hắn.

"Cô lạp lạp lạp. . ." Râu Trắng cười lớn một tiếng nói: "Thật là đúng dịp a."

Bất quá chính hợp hắn ý.

Trước buông xuống tìm kiếm Buck sự tình, hắn chính giữa muốn hỏi một chút hai người, tại God Valley rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Thật sự là Leno thực lực có chút quá mức vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa những năm này không xuất đầu lộ diện, lại đột nhiên xuất hiện.

Hắn vốn cho rằng Rocks đã chết, không nghĩ tới, theo trong miệng Leno biết được Rocks rõ ràng còn sống.

Nghe hắn ý tứ, hình như còn sống đến rất tốt.

Vậy làm sao có thể không cho hắn bất ngờ?

Vừa vặn hiện tại gặp được hai người, hắn chuẩn bị mở miệng hỏi thăm một thoáng.

Bất quá đi. . .

Hải Tặc thế giới cường giả gặp gỡ truyền thống, cái kia tất nhiên là trước tiên đánh một chiếc.

Lần này đồng dạng cũng sẽ không có bất ngờ gì.

Newgate

Garp đứng ở đầu thuyền, la lớn: "Đã lâu không gặp a! Ngươi hỗn đản này!"

Râu Trắng cười to.

"Garp! Roger! Hai người các ngươi hỗn đản chính xác đã lâu không gặp!"

Roger cũng cười.

"Thế nào? Muốn đánh một chầu ư?"

Râu Trắng gật đầu.

"Tất nhiên!"

Tới

Ba người đều lộ ra nụ cười.

Oanh

Ba cỗ khủng bố Haki Bá Vương, đồng thời bạo phát!

Ba cỗ Haki Bá Vương tại không trung va chạm.

"Lốp bốp!"

Tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang, trên bầu trời tầng mây, bị xé rách.

Gặp mặt tầng mây nứt ra.

Đối với thời đại này mà nói, đối với cường giả mà nói, là lại phổ biến bất quá một việc.

Chào hỏi không cần cái khác, chỉ dùng Haki Bá Vương.

Người khác nhìn thấy một màn này, cũng chỉ có thể cảm khái.

Chính mình thuyền trưởng cùng những người khác cường đại.

Marco đứng ở Moby Dick bên trên, nhìn xem bầu trời.

"Ba cỗ Haki Bá Vương. . . Cảnh tượng này, thật là tráng lệ."

Gaban cùng Rayleigh cũng đành chịu lắc đầu.

Rõ ràng chẳng có chuyện gì, làm sao lại đột nhiên đánh nhau đây.

Bày ra dạng này một thuyền trưởng bọn hắn có thể làm sao?

Garp bên kia, cái khác hải quân trung tướng nhóm, cũng đều khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Garp đại tướng Haki Bá Vương. . . Thật là khủng bố."

Về phần nhúng tay?

Bọn hắn đều không nhúng vào một chút, bọn hắn đối thực lực của mình rất có tự mình biết mình.

Đừng nói nhúng tay, chỉ là ở ngoại vi cảm giác áp bách, liền để bọn hắn có loại quỳ xuống xúc động.

Bất quá Headliners lên, đó là không có khả năng.

Đừng nói đã không có thế giới chính phủ hạn chế, coi như là có, Garp cũng sẽ không thật đối hai người này động thủ.

Hắn một người kiềm hai cái cùng cấp bậc hải tặc?

Thật để mắt hắn a.

Coi như hắn có thể sống được tới, hắn hải quân làm thế nào?

Tình cảnh này, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, liền rõ ràng.

"Đừng chết a lũ hỗn đản!"

Râu Trắng một quyền đánh về Garp cùng Roger cười lớn.

"Không chấn!"

"Ngươi hỗn đản này chết, lão tử cũng sẽ không chết!"

Garp nhếch mép cười một tiếng, đồng dạng là một quyền vung ra, nghênh đón tiếp lấy.

"Quyền cốt trùng kích! !"

Gặp tình hình này, mặt khác hai cái hỗn đản đã động thủ, Roger tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống, rút ra đao.

Chém ra một đao.

Kamusari

"Ầm ầm ——! ! !"

Ba người công kích va chạm.

Khủng bố sóng xung kích khuếch tán ra tới, mặt biển nhấc lên sóng lớn.

Ba chiếc thuyền đều lay động, bất quá người trên thuyền đều rất bình tĩnh.

Bọn hắn đồng dạng cũng không có nhàn rỗi.

Tất cả người mở ra một tràng đại hỗn chiến.

Thanh thế to lớn là rất to lớn, lại không một người tử vong, thậm chí là trọng thương đều không có.

Chủ yếu liền là cãi nhau ầm ĩ, chỉ thế thôi.

Mệt mỏi, cho nên mở yến hội a.

Sau khi chiến đấu nhất định cần đến mở yến hội là trên biển lớn truyền thống a!

Ba nhóm nhân, hải quân, hải tặc, hải tặc ngồi cùng một chỗ, nhậu nhẹt.

Kỳ kỳ quái quái.

Yến hội trên đường, Râu Trắng cũng không có áp chế lòng hiếu kỳ của mình.

Hắn uống một ngụm rượu, nhìn về phía Garp cùng Roger.

"Hai người các ngươi. . . Ta có một số việc muốn hỏi."

Garp xé rách lấy một khối so hắn còn lớn thịt, mơ hồ không rõ mà nói, "Hỏi cái gì?"

Roger cũng nhìn lại.

"Chuyện gì?"

Râu Trắng buông xuống rượu "Ly" "Liên quan tới Leno."

"Leno?" Garp cùng Roger sững sờ, hai người nghĩ một lát mới nhớ tới là ai.

Nhìn thấy hai người nghĩ tới, Râu Trắng liền đem phát sinh sự tình nói một lần.

Hai người nghe xong, đều trầm mặc.

Đầu tiên là đối cái kia cái gọi là Wano quốc đại tướng quân nhi tử Kozuki Oden khinh bỉ một chút.

"Tên kia. . ." Garp nhếch miệng, "Thật là đáng chết."

Roger cũng lắc đầu, "Trên biển lớn thế nào sẽ có loại kia ngu xuẩn."

Bất quá, Kozuki Oden căn bản sẽ không để bọn hắn quá để ý, lực chú ý rất nhanh liền trở lại Leno trên mình.

"Leno thực lực thế nào sẽ có mạnh như vậy? Thậm chí so ta đều mạnh hơn mấy phần."

"Rất bình thường, tại God Valley thời điểm, Leno thực lực liền không kém gì chúng ta."

Hai người đều không thế nào giật mình.

Râu Trắng sững sờ, nguyên lai không biết chỉ có chính hắn a.

Tính toán, cái này không trọng yếu.

Hắn tiếp tục nói: "Còn có. . . Hắn nói Rocks còn sống."

Nghe được Rocks không chết, Garp cùng Roger vẫn như cũ làm theo ý mình, căn bản không một chút giật mình.

Ngược lại tại trong dự liệu của bọn hắn.

"Úc, cái kia thế nào lạp? Rocks còn sống không phải rất bình thường ư?"

Lúc ấy Leno cùng bọn hắn đánh qua một chiếc, có loại thực lực đó phía sau. . .

Bọn hắn liền biết.

Dưới tình huống đó, Leno đều có thể đem bọn hắn cứu đi, Rocks khẳng định cũng là sẽ không chết.

Nghe nói như thế, Râu Trắng người đều ngốc.

Không phải qua nhóm? Nguyên lai chỉ một mình ta là lừa trống người?

Các ngươi dạng này, làm đến hắn cùng đồ ngốc đồng dạng.

"Khụ khụ. . . Cái kia Rocks ở đâu các ngươi biết sao?"

Garp lắc đầu, "Không biết rõ."

"God Valley phía sau, liền không gặp qua." Roger cũng lắc đầu.

Nhếch miệng, cũng may Râu Trắng căn bản không cảm thấy có thể theo trong miệng bọn hắn đạt được Rocks vị trí.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến sau lưng Leno nữ nhân kia.

"Nếu như ta không có cảm giác sai. . ."

Râu Trắng nhìn xem Garp cùng Roger.

"Tại sau lưng Leno nữ nhân liền là chúng ta tại God Valley gặp phải Thiên Long Nhân đầu lĩnh."

Nghe được câu này, Roger cùng Garp sắc mặt nháy mắt biến đổi.

Từ lúc mới bắt đầu cà lơ phất phơ, hoặc là nói dù sao cũng hơi tản mạn bộ dáng biến đến nghiêm túc lên.

"Ngươi nói cái gì? Nữ nhân kia. . . Cùng Leno tại một chỗ?"

"Không sai, hơn nữa hai người tựa như đồng bạn đồng dạng."

Garp cùng Roger liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Thiên Long Nhân đầu lĩnh. . . Thế nào sẽ cùng Leno xen lẫn tại một khối?

Cái này đúng không?

"Có khả năng hay không, là Leno tao ngộ God Valley Rocks tình huống?" Garp nói.

Roger gật đầu nói: "Có khả năng, chỉ là, Newgate không phải nói hai người như đồng bạn ư? Cũng không có ác ma bộ dáng a?"

Đối thoại của hai người nghe Râu Trắng một mặt mộng bức, vội vã truy vấn ý tứ gì.

Phía sau, hai người liền nói cho hắn biết một thoáng God Valley phát sinh sự tình.

"Rocks bị Imu biến thành ác ma hình thái, lục thân bất nhận. . ."

Râu Trắng kinh ngạc, nếu không phải hai người, hắn cũng không biết Rocks rõ ràng không phải cố ý ra tay với bọn họ, mà là bởi vì bị Imu hắc ám chi phối nguyên nhân.

Cái này khiến hắn không kềm nổi có chút hổ thẹn.

Bởi vì lúc ấy hắn cho là Rocks là làm bảo tàng, cố tình muốn nuốt một mình mới đem bọn hắn trục xuất.

Hiện tại xem ra, là hắn hiểu lầm.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Râu Trắng thấp giọng nói.

Theo sau, hắn đem chuyện này áp chế đáy lòng, "Chờ nhìn thấy Rocks. . . Lại cẩn thận mời hắn uống rượu.".