Chương 234: Lông xù làm gì ngươi!

Chương 234: Lông xù làm gì ngươi!

Hai người nhưng không biết hiện tại Râu Trắng đang suy nghĩ gì.

Bọn hắn cảm thấy, thế giới chính phủ phát sinh sự tình, làm người không nghĩ tới loại kia, đều là cùng Leno có quan hệ.

Thiên Long Nhân bị triệt tiêu, không có thế giới quý tộc.

Hải quân cũng chủ yếu xem như độc lập, chí ít so trước đó muốn tốt quá nhiều.

Garp sờ lên cằm, nói ra chính mình phỏng đoán.

"Nói như vậy Leno cùng Thiên Long Nhân đầu lĩnh làm ở cùng một chỗ?"

"Tiếp đó. . . Đem Thiên Long Nhân phế đi?"

Roger cũng gật đầu một cái.

"Rất có thể, không phải không có cách nào giải thích, vì sao thế giới chính phủ lại đột nhiên làm ra lớn như vậy thay đổi."

Bất quá, riêng là loại này suy đoán, liền lật đổ phía trước bọn hắn cho rằng Leno bị Kokuten Shihai.

Nhìn như vậy xuống tới, hình như Leno mới là người chủ đạo?

Nghĩ như vậy, Leno so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Không chỉ thực lực cường đại, bọn hắn đối với hắn hiểu rõ cũng rất ít, đồng dạng còn có thể ảnh hưởng "Thế giới chi chủ" ý nghĩ.

Ba người không nói, chỉ là một mặt uống rượu.

Không khí có chút ngưng trọng.

Cùng lúc đó.

Bị ba người nhớ Leno, nhưng không có nhớ bọn hắn.

Hắn lúc này, chính giữa mang theo chúng nữ gần bước lên Elbaph.

Hắn nhưng không có quên đối Gerd chấp thuận.

Năm đó rời khỏi Elbaph lúc, hắn đáp ứng qua nàng, sẽ trở lại đón tiếp nàng.

Đã làm ra ước định, vậy liền muốn tuân thủ.

Hắn cũng không phải muốn vô thượng đại động huyệt nhà thám hiểm xưng hào.

Trong tay ước lượng lấy một khỏa quả, đây mới là hắn muốn mang Gerd rời đi nguyên nhân.

Theo Thiên Long Nhân trong bảo khố lấy được, mini quả.

Đã có thể biến lớn, cũng có thể thu nhỏ.

Lời như vậy, liền có thể để Gerd lên thuyền dễ dàng hơn.

Cuối cùng cự nhân hình thể, vẫn còn có chút lớn.

Có thu nhỏ quả, vấn đề liền giải quyết.

Leno thuyền nhỏ cập bờ lúc, đưa tới không ít cự nhân chú ý.

"Đó là cái gì thuyền?"

"Thật nhỏ. . ."

"Phía trên có nhân loại."

Đám cự nhân tò mò nhìn.

Leno theo trên thuyền đi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn những người khổng lồ này, cười cười.

Mà cái khác cự nhân cũng biết hắn, bởi vậy chỉ là hữu hảo chào hỏi.

Chờ đến đến Gerd nhà phụ cận, hắn liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Năm đó tiểu nữ hài kia, hiện tại đã trưởng thành ngây ngô thiếu nữ.

Cho dù đối với Cự Nhân tộc tới nói, vẫn là vị thành niên, nhưng đã cực cao lớn.

Tựa hồ là phát giác được có người nhìn chăm chú đến chính mình, Gerd quay đầu cũng nhìn thấy Leno.

Nàng ngây ngẩn cả người, mắt trợn thật lớn.

"Leno! ! !" Gerd hô to một tiếng.

Nàng giang hai cánh tay, hướng về Leno chạy tới.

Chạy đến Leno trước mặt, nàng ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí đem hắn nâng lên.

Còn tốt không có ôm vào đi, không phải ôm giết không được Leno, cũng chắc chắn sẽ không rất dễ chịu liền thôi.

Trên mặt của nàng, lộ ra khóc lớn biểu tình.

"Ô ô ô. . ."

Gerd nức nở nói: "Ta cho là. . . Ngươi không tới chứ. . ."

Nước mắt, như trân châu đồng dạng rơi xuống.

Có thể nghĩ mà biết, năm đó Leno cho nàng lưu lại bao sâu ấn tượng.

Đối với Gerd tới nói, Leno là nàng cái thứ nhất con người thực sự bằng hữu.

Cũng là cái thứ nhất đáp ứng mang nàng ra biển người.

Những năm này, nàng một mực đang chờ.

Chờ a các loại. . . Chờ đến đều nhanh tuyệt vọng.

Hiện tại, cuối cùng chờ đến.

Nhìn thấy đã duyên dáng yêu kiều Gerd, trong lòng Leno có chút hổ thẹn.

"Xin lỗi. . ." Hắn nhẹ giọng nói ra.

"Những năm này, ta tại bế quan tu luyện, sau khi kết thúc, liền muốn tới tìm ngươi."

Gerd bị hắn nói, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, bị người coi trọng cảm giác, tất nhiên rất không tệ.

"Thật. . . Thật sao?" Nàng hỏi.

Leno gật đầu, "Thật."

Nín khóc mỉm cười Gerd, rất là vui vẻ, "Quá tốt rồi. . ."

Nhìn xem vui vẻ Gerd, Leno toàn bộ người đều cảm thấy ngọt ngào.

Mọi người đều biết, rất có lớn hảo, có chút nhỏ khéo.

"Gerd, cùng ta rời khỏi Elbaph a."

"Ân ân." Gerd liên tục gật đầu.

Nàng lúc này, e rằng Leno nói cái gì, nàng liền sẽ đồng ý.

Phía sau, tại chúng nữ ánh mắt quái dị bên trong, Leno mang theo Gerd rời đi.

Mang đi nữ cự nhân, thế nào cũng đến cho Harald nói một tiếng a.

Mà chúng nữ đứng ở trên thuyền, nhìn xem một màn này.

"Cự Nhân tộc thiếu nữ. . ."

"Thú vị."

"Thật lớn. . ."

"Khỏa kia quả là như thế dùng a."

"Làm không tốt, thuyền của chúng ta sau đó cũng sẽ trở thành 'Vạn quốc' ."

"Rất có đạo lý! Hiện tại còn kém nhân ngư, Tam Nhãn tộc, chân dài, da lông. . . ."

"Tộc Mink coi như xong đi?"

"Lông xù làm gì ngươi!" (tức giận

"... ."

Một bên khác, Leno cũng gặp Harald một mặt.

Tám năm không thấy, cái sau già một chút, mà cái trước vẫn là dáng vẻ đó.

Tới Cự Nhân quốc mục đích chỉ là Gerd, bởi vậy, hắn cũng không có nói thêm cái gì.

Nói ngắn gọn, nói mà giản, liền là thời cơ chưa tới, để Harald tạm thời chờ.

Harald cũng không nói cái gì, còn lại thời gian, hắn tất cả đều là tại dạy dỗ Loki cùng Hajrudin.

Về phần Gerd. . . .

Vẻn vẹn là Leno để hắn không có ngộ nhập lạc lối, một điểm này liền được xưng tụng là Cự Nhân tộc bạn tốt.

Chỉ là một cái Cự Nhân tộc thiếu nữ. . .

Huống chi người trong cuộc còn đồng ý, hắn đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

"Ta minh bạch." Harald nói, "Đến lúc đó ở giữa nói cho ta là được rồi."

Leno gật đầu một cái, mang theo Gerd rời đi.

Cứ việc cái sau có chút không bỏ, nhưng ra biển cùng đại hải càng làm cho nàng hướng về.

Rời khỏi Elbaph phía sau thời gian, mang theo một đám nữ nhân, tại thế giới các nơi du ngoạn.

Mang lên Gerd nguyên nhân, liền là ở chỗ này.

Đều là du ngoạn, vừa vặn nàng đối trên biển lớn sự tình khác đầy lòng hiếu kỳ.

Có khả năng ra biển du ngoạn chuyện này, đối với nàng mà nói rất là vui vẻ.

Oa

Cùng người bình thường hình thể đồng dạng Gerd đứng ở đầu thuyền, nhìn xem đại hải.

Ăn mini quả, tùy chỗ lớn nhỏ biến, cực kỳ thuận tiện.

Thời gian thoáng qua, lại là mấy năm trôi qua.

Chủ yếu toàn bộ Hải Tặc thế giới đại bộ phận, đều bị Leno đi dạo xong.

Địa phương có thể đi, đều đi.

Đồng dạng, Leno thể nội tượng lười biếng năng lượng, cũng gần như góp nhặt hoàn thành.

"Không sai biệt lắm. . ."

Cảm thụ được năng lượng trong cơ thể, trong mắt hắn tinh quang chợt lóe lên, "Trước đi một chuyến Lulusia a."

Hắn muốn nhìn một chút Teach tại Rocks giáo dục xuống thành hình dáng này sao.

Còn không đi tới Lulusia, nhìn thấy Rocks, trước một bước nhìn thấy. . .

Vẫn tại trên biển lớn chọn phu Charlotte Linlin.

"Đi đi đi nha, Leno?"

Mười mấy năm qua đi, Charlotte Linlin có thể nói là phát tướng một nhóm.

Cứ việc không tới nguyên bản thế giới dáng vẻ đó, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Trong tay nàng cầm lấy điểm tâm ngọt, miệng lớn ăn lấy.

"Mụ mụ! Phía trước có con thuyền!"

Linlin ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Leno thuyền.

Ồ

Nàng nheo mắt lại.

"Cho lão nương tới gần! Hình như nhìn thấy người quen a. . . ."

Đời tiếp theo trượng phu liền chọn hắn!

Nàng có thể một mực miễn cưỡng sinh, cũng may mà nàng Tiên Thiên thân thể tốt.

Không phải biến thành người khác, dựa theo nàng tình huống này, đã sớm chết.

Cũng liền nàng có thể làm được loại chuyện này.

Mà Leno nhìn thấy băng hải tặc Big Mom cờ xí lúc, nhớ tới hai cô nhi.

"Shanks cùng Shamrock. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

"Cũng không biết hai người rốt cuộc tại Big Mom thuyền hải tặc, bị dưỡng thành hình dáng này sao?"

Mười mấy năm qua đi, bọn hắn cũng đã trưởng thành a. . . ..