Chương 235: Nữ làm điểm tâm ngọt, nam làm đồ chơi!

Chương 235: Nữ làm điểm tâm ngọt, nam làm đồ chơi!

"Cho lão nương đem thuyền tới gần."

Nàng híp mắt, nhìn kỹ Leno thuyền, càng xem càng cảm thấy quen mắt.

Phụng sự một thoáng còn không nổi danh thậm chí còn không ra đời dùng thuyền Vương Dã không phải không được.

Làm hai chiếc thuyền tới gần, Big Mom thấy rõ người trên thuyền lúc, nàng hai mắt nheo lại hiện lên âm lãnh.

Quả nhiên bị nàng đoán đúng.

Leno

Big Mom thốt ra.

Nàng ngoài cười nhưng trong không cười xem lấy Leno, "Ngươi cái tên này. . . Còn không chết a?"

Big Mom trong giọng nói tràn ngập chán ghét.

Những năm này thời gian, nàng tại trên biển lớn cơ hồ nghe không được liên quan tới Leno tin tức, cho là hỗn đản này đã sớm chết đây.

Tại trong lòng nàng, cướp nàng quả chính là Leno, không phải Kaido.

Dù cho Kaido cho nàng một gậy, nhưng nàng cùng Kaido quan hệ rất không tệ.

Cuối cùng đều là Rocks trên thuyền đi ra, vẫn là tỷ đệ danh xưng.

Bị Kaido đạt được quả, chí ít nàng còn có thể bán cái nhân tình.

Thế nhưng bị Leno cướp đi, nàng chỉ có thể phụng sự một cái vô năng thái thái, cái gì cũng không làm được.

Cho nên, dưới so sánh nàng tự nhiên càng thống hận Leno.

Leno

Trên thuyền, người khác cũng ngây ngẩn cả người.

"Mụ mụ, ngươi nhận thức hắn?" Owen nhìn về phía Big Mom hỏi.

Big Mom cười lạnh một tiếng, "Nhận thức, hóa thành xám ta đều biết."

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn xem Big Mom, nghe nói như thế, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Thế nào, ngươi cũng là Kaido?

Xứng đáng là hảo tỷ đệ, lời nói đều nói đồng dạng.

Đánh giá hiện tại Big Mom, hắn lắc đầu, "Charlotte Linlin? Vải hận, phải gọi ngươi Charlotte · Big Mom mới đúng."

"Nguyên bản duyên dáng yêu kiều đại mỹ nữ đã biến thành lão mụ tử."

Bộ mặt mày này Big Mom, để xem quen rồi mỹ nữ hắn không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi thật có thể sinh a, heo mẹ đều không có ngươi sẽ sinh." Leno cảm khái một tiếng.

Lời này vừa nói, băng hải tặc Big Mom người lập tức nổi giận.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Dám vũ nhục mụ mụ!"

"Tự tìm cái chết!"

Perospero cái thứ nhất đứng ra.

"Mụ mụ! Để ta giết hắn!"

Katakuri cũng ánh mắt lạnh giá.

"Dám đối mụ mụ bất kính. . ."

Cái khác tử nữ cũng đều nhộn nhịp giận mắng.

"Hỗn đản!"

"Giết hắn!"

"Đem hắn làm thành điểm tâm ngọt!"

Big Mom càng là sắc mặt âm trầm, nàng nắm lấy tay vịn tay, nổi gân xanh, nhưng rất nhanh, nàng lại cười.

"Ha ha. . ."

Big Mom âm trầm cười nói, "Miệng lưỡi bén nhọn."

"Ghét bỏ lão nương?"

"Vậy ngươi liền tới làm lão nương thứ xx mặc cho trượng phu a!"

Nàng lè lưỡi, liếm môi một cái.

"Lão nương sẽ cho ngươi biết. . . Cái gì gọi là sống không bằng chết."

Ép nước, hung hăng ép nước, không có Shibo Shibo no Mi năng lực, nàng cũng có thể để Leno sống không bằng chết!

Không phải chướng mắt nàng ư? Nàng nhất định để hắn chết tại tháng đất trên da!

Mà lúc này Leno cũng không có đem lực chú ý đặt ở Big Mom trên mình.

Thật sự là không đành lòng nhìn thẳng.

Đặc biệt là mấy năm trước nhìn thấy Big Mom rõ ràng còn sáng tác Linlin.

Thế là hắn chỉ có thể dời đi tầm mắt, vừa hay nhìn thấy sau lưng nàng hai cái tóc đỏ tiểu quỷ.

Nhìn lên hơn mười hàng năm, giống nhau như đúc.

Bọn hắn đứng ở sau lưng Big Mom, chính giữa căm tức nhìn Leno.

Cái này màu lông. . . Leno sờ lên cằm, trong lòng suy đoán, "Đây chính là tóc đỏ cùng Shanks a. . ."

Không, tại cái thế giới này, khả năng gọi Shanks cùng Shamrock?

Một bên khác, Big Mom lời nói nhưng để bên cạnh Leno chúng nữ phẫn nộ.

Hancock chỉ vào Big Mom, một mặt chán ghét, "Loại người như ngươi bộ dáng bà nội trợ cũng xứng?"

"Ngay trước chúng ta mặt đoạt nam nhân? Đem chúng ta xem như cái gì?" Domino cũng mặt lạnh mở miệng.

Robin nhếch miệng, "Si tâm vọng tưởng, Big Mom, ngươi cái kia bớt mập một chút."

"Băng hải tặc Big Mom. . ." Olvia lắc đầu, "Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Mà Shakuyaku nhìn xem dạng này Linlin, một mặt chấn động.

Vốn cho là tại băng hải tặc Rocks Linlin liền là đỉnh điểm, không nghĩ tới còn có cao thủ!

"A. . ." Trong lòng thở dài một hơi.

Còn tốt nàng hiện tại đã trở thành Leno nữ nhân, đã không già đi, cũng có người thích.

Về phần Rayleigh? Đó là đồ chơi gì.

Xa tại Tân Thế Giới Rayleigh hắt hơi một cái, theo trong miệng Râu Trắng biết Leno tin tức, hắn vẫn tại tìm kiếm.

Muốn cứu ra Shakuyaku, nhìn xem biển rộng mênh mông, hắn một trận vô lực.

Shakuyaku

Bên này, Kozuki Toki thì nắm chặt đao, dù cho nàng còn không ăn thịt.

Nhưng bảo vệ Leno người người đều có trách nhiệm.

Imu thì là đầy vẻ xem trò đùa, ngượng ngùng, nàng đối Big Mom bộ mặt mày này gia hỏa không có hứng thú.

Chúng nữ giận mắng, để trong mắt Big Mom hiện lên đố kị.

Nàng nhìn những nữ nhân này, cả đám đều xinh đẹp như vậy, còn trẻ như vậy.

Mà chính nàng. . . Đã phát tướng, biến dạng.

Cái này khiến nàng rất khó chịu.

Phi thường khó chịu.

Cứ việc nàng "Thích" sinh con, yêu mỹ mạo của mình.

Nhưng có câu nói nói hay lắm, không có nữ nhân có thể đối dung mạo thờ ơ.

"Ha ha. . ."

Big Mom cười, trong tiếng cười tràn ngập sát ý.

"Đã các ngươi như vậy không biết điều. . ."

Nàng phất phất tay.

"Vậy liền. . . Đi chết đi! !"

Big Mom lạnh lùng nói, "Đem bọn hắn tất cả đều bắt lại! Nữ nhân làm thành điểm tâm ngọt!"

"Nam nhân. . ."

Nàng nhìn về phía Leno.

"Ta muốn để hắn làm trượng phu của ta, mỗi ngày tra tấn hắn!"

Vừa dứt lời.

Băng hải tặc Big Mom người động lên.

Lên

Perospero đem kẹo chế tạo thành một cây cung, hướng lên trời phóng thích mưa tên.

"Kết thúc mưa! !"

Katakuri cũng không có nhàn rỗi, theo sát phía sau, "Vô song bánh mật lưỡi đánh!"

Cái khác tử nữ cũng đều nhộn nhịp xuất thủ.

Đại chiến bắt đầu.

Leno cũng không lo lắng chúng nữ.

Không cần thiết.

Thực lực của các nàng, đã không phải là lấy trước như vậy yếu.

Tám năm thời gian các nàng có đầy đủ thời gian mạnh lên.

Hơn nữa, có Imu tại.

Nàng khả năng lười đến động thủ, nhưng cũng sẽ không nhìn xem các nàng bị thương.

"Đi a, cẩn thận một chút."

Leno đối chúng nữ nói, "Vừa vặn thử xem các ngươi cái này tám năm tiến bộ."

Chúng nữ gật đầu, từ không gì không thể, các nàng đã sớm muốn thu thập Big Mom.

Còn muốn vợ trước mắt の phạm?

Các nàng cũng không phải vô năng thê tử a hỗn đản!

Mà Leno, thì là thân hình lóe lên, xuất hiện tại song bào thai trước mặt.

Uy

Leno ngồi xổm người xuống, nhìn xem bọn hắn.

"Hai người các ngươi tiểu quỷ đầu tên gọi là gì?"

Hai cái tiểu quỷ nhìn thấy đột nhiên người xuất hiện, đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau nhìn hằm hằm Leno.

Bên trong một cái, nắm lấy đao, chỉ vào Leno.

"Ngươi lại dám vũ nhục mụ mụ! Ngươi nên chết!"

Hắn lớn tiếng nói, "Nhớ kỹ, tên ta là Shanks!"

Một cái khác cũng nói, "Giết ngươi người gọi là Shamrock!"

Nghe nói như thế, Leno ngây ngẩn cả người.

"Shanks. . . Shamrock. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Không nghĩ tới, cho dù là đổi cái thuyền, đổi cái hoàn cảnh bọn hắn vẫn là nguyên bản danh tự.

Shamrock danh tự. . .

Hắn cảm thấy là Garling đối Shakuyaku nhớ mãi không quên, mới lấy cái tên này.

Nhưng ngươi Big Mom vì sao a, chẳng lẽ Big Mom cũng có ý nghĩ này?

Bất quá. . .

Không thể lại nghĩ, bởi vì hai người đã vung đao tiến lên.

"Đi chết!"

Shanks một đao chém về phía Leno, Shamrock cũng theo mặt bên công kích.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, đao pháp cũng rất tốt, phối hợp thì càng không cần nói.

Song bào thai phối hợp rất là ăn ý.

Thực lực hình như thật không tệ, hiển nhiên, Big Mom dạy bọn hắn không ít.

Nhưng đối với Leno tới nói, quá khôn.

Duỗi tay ra, liền dễ dàng bắt được đao của bọn hắn.

"Dùng tuổi của các ngươi tới nói không tệ." Hắn cười cười, "Đáng tiếc các ngươi chọn sai đối thủ."

Shanks cùng Shamrock ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới, công kích của mình dễ dàng như vậy liền bị đỡ được.

"Ngươi. . ." Shanks cắn răng, "Buông ra!"

Shamrock cũng đôi mắt phun lửa, hận không thể chém chết Leno.

"Buông tay!".