Chương 236: Cha vị mười phần! Bọn hắn hiện tại quá yếu!

Chương 236: Cha vị mười phần! Bọn hắn hiện tại quá yếu!

Leno nhìn xem Shanks cùng Shamrock, trên mặt mang theo hiếu kỳ.

"Tại băng hải tặc Big Mom các ngươi qua đến thế nào?"

Nghe nói như thế, hai người sững sờ.

Shanks nhíu nhíu mày, Shamrock cũng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không biết rõ vì sao Leno sẽ có như vậy "Cha vị" lên tiếng.

Giọng điệu này. . . Thế nào như trưởng bối quan tâm vãn bối?

Bọn hắn cùng Leno có cái cọng lông quan hệ!

Nhìn xem huynh đệ mình hai tóc đỏ, cùng Leno tóc đen, thế nào cũng không so được a!

Ngược lại Shanks không biết rõ từ ý tưởng gì trả lời.

Hắn nắm chặt đao, trừng lấy Leno, "Mụ mụ đối chúng ta tự nhiên rất tốt!"

"Nàng dạy cho chúng ta chiến đấu, cho chúng ta ăn xong ăn, cho chúng ta chỗ ở!"

"Bớt nói nhảm, ngươi cái này tên đáng chết!"

Shamrock cũng gật đầu.

"Không sai! Mụ mụ là tốt nhất!"

Cái này ngược lại thì để Leno có chút giật mình.

Hắn chớp chớp lông mày, không nghĩ tới Big Mom còn thật sẽ chiếu cố thật tốt cái này hai gia hỏa.

Vốn cho rằng hai người tại băng hải tặc Big Mom sẽ bị ngược đãi xem như giết chóc binh khí đây.

Bất quá ngẫm lại cũng vậy. . .

Big Mom hiện tại còn không phải về sau "Tứ hoàng" Big Mom.

Nàng băng hải tặc mới cất bước không bao lâu.

Tử nữ tuy là nhiều, nhưng còn không tới về sau loại kia coi thường thân tình tình trạng.

Hơn nữa, nàng một mực mang thai. . . Khả năng là mẫu tính tràn lan?

Lại thêm Shanks cùng Shamrock khả năng thiên phú không tồi?

Leno lắc đầu.

"Đáng tiếc."

Hắn thở dài.

"Tại lúc này gặp được ta các ngươi chỉ có thể chết mất."

Hắn vốn là không dự định đối Big Mom động thủ, nhưng đã gặp được, còn đối với mình xuất thủ. . .

Vậy cũng đừng trách hắn.

Về phần người khác. . Trực tiếp diệt a.

Vô luận là thời đại này Shanks, vẫn là nguyên bản thời đại Shanks đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Mềm lòng là không có khả năng một điểm.

Ngược lại hắn cũng định đi Big Mom còn tại Elbaph lúc đoạn thời gian.

Vốn là hắn cũng muốn đi tám trăm năm trước. . . Thế nhưng thời gian quá xa xưa, có chút khó khăn.

"Lười biếng" tượng năng lực, cũng là có cực hạn.

Xuyên qua thời gian càng xa xưa, tiêu hao càng lớn.

Cho nên, hắn dự định theo tiểu dưỡng thành Linlin.

Không thể không nói, lúc còn trẻ Linlin rất xinh đẹp.

Dù cho không nói giá trị bộ mặt, thiên phú của nàng cũng là độc nhất vô nhị, có thể nói là hải tặc tối cường một cái.

Nàng không thể vô địch, tất cả đều là bởi vì "Heo mẹ não" nhập thể.

Trong đầu tất cả đều là sinh con.

Hơn nữa, nếu không phải God Valley Big Mom đã không "Sạch sẽ". . .

Hắn cũng không để ý thời đại này thu nàng.

Đáng tiếc.

God Valley lúc Big Mom, đã cùng không ít người từng có quan hệ.

Leno có chút ưa sạch, không bằng theo tiểu dưỡng thành.

Nhìn như suy nghĩ rất nhiều, cũng liền là một cái chớp mắt.

Theo sau, Leno liền không hứng thú cùng trước mặt hai cái tiểu quỷ chơi đùa.

Tốt

Hắn nhìn xem Shanks cùng Shamrock, "Trò chơi kết thúc, các hài tử."

Vừa dứt lời.

Oanh

Leno thả ra Haki Bá Vương.

Áp lực kinh khủng phủ xuống, Shanks cùng Shamrock sắc mặt đại biến.

"Cái gì? !"

Bọn hắn cảm giác được một cỗ vô pháp ngăn cản lực lượng, thân thể đang run rẩy, đầu gối tại như nhũn ra.

"Không. . . Không thể quỳ!" Shanks cắn răng, hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Một bên khác Shamrock cũng gần như.

Đúng lúc này.

Oanh

Oanh

Hai cỗ Haki Bá Vương, theo Shanks cùng Shamrock trên mình bộc phát ra!

Tuy là mỏng manh, nhưng chính xác là Haki Bá Vương!

Bọn hắn song song thức tỉnh!

Tại cỗ áp lực này phía dưới, bị buộc đến thức tỉnh!

Trên mặt Leno không có giật mình, chỉ còn dư lại lạnh nhạt lắc đầu, "Vô dụng."

"Thiên phú không tồi, còn đến chết."

Leno tâm niệm vừa động, gia tăng Haki Bá Vương, mạnh hơn áp lực phủ xuống tại trên thân hai người.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Shanks cùng Shamrock, bị từng tấc từng tấc đè xuống.

Nằm ở trên boong thuyền, mặt dán vào boong thuyền, động đậy không được.

Ách

Hai người phát ra thống khổ rên rỉ, không ngừng giãy dụa.

Nhưng đều là vô nghĩa.

Hiện tại tóc đỏ cùng hắn chênh lệch quá xa.

Cuối cùng tại Haki Bá Vương dưới áp bách hai người thân thể, chấn động mạnh một cái.

Tiếp đó, không động lên ngưng hoạt động.

Nhìn xem hai người thi thể, Leno một trận tẻ nhạt vô vị.

"Không bằng sau này Diện Tử Quả năng lực giả."

Hắn lắc đầu, "Đáng tiếc a."

Ngay tại hắn lúc cảm khái.

Hưu

Một đạo công kích theo mặt bên đánh tới.

Nếp vòng quanh Haki Vũ Trang, đánh tới hướng Leno.

Leno nghiêng người tránh thoát, quay đầu nhìn lại.

Katakuri đứng ở nơi đó, một mặt phẫn nộ, mắt xích hồng.

"Ngươi. . . Ngươi giết bọn hắn!" Katakuri thanh âm tức giận đều đang run rẩy.

Shanks cùng Shamrock bị Leno giết!

Tuy là bọn hắn không phải thân sinh huynh đệ, nhưng cũng là đệ đệ của hắn.

Hắn kết thân tình coi trọng nhất một cái, làm sao có khả năng chịu được loại tình huống này.

"Ta muốn giết ngươi! !" Katakuri gào thét, "Nhu đoàn gai nhọn!"

Hắn hóa thành nếp, phóng tới Leno, tốc độ cực nhanh.

Nhưng. . . . . Leno chỉ là duỗi ra một ngón tay.

Ầm

Ngón tay chỉ tại trên trán của Katakuri, động tác của hắn, im bặt mà dừng.

Hắn mở to hai mắt nhìn, không thể tin được, trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi.

Ngươi

Katakuri muốn nói gì, nhưng Leno không cho hắn cơ hội.

Tại cái trước cảm thấy sợ hãi thời điểm, từ hắn trán bắt đầu, biến thành từng khối tảng đá cứng rắn.

Katakuri thân thể, bắt đầu hóa đá!

Vừa vặn làm Leno kiểm tra một thoáng năng lực mới.

Tuy là Charlotte Katakuri chân nam nhân. . . Nhưng mà là địch nhân, phải chết a!

Một bên khác.

Big Mom bị Hancock, Domino mấy người liên thủ vây công.

"Pafyūmu Femuru Maguna!"

"Không chấn!"

"Thiên Thủ Quan Âm! !"

Robin, Bonney, Monet, Sugar, Nightin. . . Tất cả đều xuất thủ.

Big Mom bị đánh đến liên tục bại lui.

"Các ngươi. . . Nhóm này tiện nhân! !" Nàng gầm thét.

Kiến nhiều cắn chết voi, huống chi thực lực của các nàng vốn là không kém.

Thật coi bọn hắn 8 năm là ăn cơm khô a.

Big Mom vung vẫy Napoleon, điên cuồng phản kích.

Shakuyaku không có động thủ, nàng đứng ở một bên, sắc mặt phức tạp.

Nhìn xem cái này đã từng bằng hữu, hiện tại địch nhân.

Nàng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đốt thêm một chút giấy.

Nàng cũng là hải tặc, đối Big Mom có hữu nghị nhưng không nhiều.

Các nhi tử từng cái chết đi, Perospero bị Domino một quyền làm nát sau, tới vây công chính mình.

Katakuri bị Leno giết, cái khác tử nữ cũng bị bên cạnh Leno chúng nữ đánh giết.

Nàng dùng hơn mười năm sinh hạ tới hài tử! Nàng băng hải tặc! Đều hủy!

Loại tình huống này nàng không phát cuồng mới kỳ quái.

"A ——! ! !" Big Mom ngửa mặt lên trời thét dài, Haki Bá Vương toàn diện bạo phát.

Đáng tiếc.

Hancock cũng có Haki Bá Vương.

Chút năm như vậy đi qua, nàng Haki Bá Vương có thể không kém chút nào hiện tại Big Mom.

"Haki Bá Vương?" Hancock cười lạnh, "Thiếp thân cũng có!"

Nàng cũng thả ra Haki Bá Vương, hai cỗ Haki Bá Vương va chạm.

Domino thừa cơ sử dụng Gura Gura no Mi công kích Big Mom.

Bảo vệ trượng phu sự tình có thể gọi đánh lén ư?

Big Mom bị đánh một cái trở tay không kịp, nàng giận dữ hét: "Tên đáng chết! !"

Không phải nhân vật chính, bạo chủng vô dụng, vẫn như cũ bị áp chế.

Tại chúng nữ vây công phía dưới Haki từng bước hao hết.

Mấy ngày sau, bị Hancock tìm tới cơ hội, đem nàng hóa đá.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Big Mom cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, một chút biến thành đá.

"Ta. . . Ta thế nhưng Charlotte Linlin. . . Ta. . . Ta muốn trở thành Vua Hải Tặc. . ."

Thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, trọn vẹn hóa đá, biến thành một pho tượng đá.

Ầm

Domino đấm ra một quyền, tượng đá vỡ vụn, Big Mom, chết.

Leno đi tới, nhìn xem trên đất mảnh vụn.

Duỗi tay ra, một khỏa quả, theo trong mảnh vụn hiện lên.

Soru Soru no Mi!

Chỉnh thể màu tím, hoa văn phức tạp.

"Lưu cho một cái Linlin khác phục dụng a." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Một cái Big Mom khác hắn nhưng là muốn bồi dưỡng thành lại đẹp lại mạnh! Soru Soru no Mi không thể thiếu.

Xong xuôi sau, Leno mang theo chúng nữ rời đi tiếp tục tiến về Lulusia.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn đi tới chỗ cần đến..