Chương 237: Gặp lại Rocks! Mất đi túi dạ dày lớn cùng thiếu răng Teach!

Chương 237: Gặp lại Rocks! Mất đi túi dạ dày lớn cùng thiếu răng Teach!

Mới trèo lên Lulusia quốc gia này, Leno liền thẳng đến Rocks ở địa phương.

Phía trước bọn hắn liền đã dùng Denden Mushi liên lạc qua, tự nhiên biết Rocks bây giờ tại địa phương nào.

Bởi vậy, căn bản không thế nào cần tìm kiếm.

Hắn đi ở phía trước, đi theo phía sau chúng nữ, trong chốc lát liền đi tới chỗ cần đến.

"Chính là chỗ này."

Leno nhìn phía trước nông thôn, hoàn cảnh không tệ, yên tĩnh an lành.

Hắn còn nhớ trong nguyên tác một cái bò sữa muội cũng là trong thôn này.

Hình như tương lai thật không tốt, bất quá cái thế giới này nàng còn chưa ra đời đây.

Cùng lúc đó.

Rocks một nhà liền ở tại thôn này một chỗ vắng vẻ, nhưng phong cảnh địa phương tốt.

Dùng thực lực của bọn hắn, trọn vẹn không cần bão đoàn sinh hoạt.

Người càng ít địa phương càng tốt.

Trong viện.

Alice ngồi trên ghế, đan xen chồng mình cùng nhi tử quần áo.

Động tác của nàng rất nhuần nhuyễn, trên mặt mang theo nụ cười ôn nhu.

"Món này là Xebec, món này là tiểu Teach. . ." Nàng nhỏ giọng lầm bầm lấy.

Cuộc sống như vậy, cùng lúc trước chém chém giết giết hoàn toàn khác biệt.

Lại khiến người vô cùng an lòng đây.

Một bên khác, Rocks thì tại dạy dỗ gần trưởng thành Teach.

"Haki Bá Vương không chỉ là một loại khí thế!" Rocks làm mẫu lấy, "Đồng dạng cũng có thể đem Haki Bá Vương quấn quanh ở trên nắm tay!"

Một quyền làm nát tảng đá lớn.

Tất nhiên, dùng hắn mấy vạn phân một trong lực lượng cũng chưa tới a.

Cuối cùng chỉ là cái thôn nhỏ, nào có núi lớn tại hắn tùy ý oanh tạc.

Teach nghiêm túc nhìn xem, tiếp đó bắt chước.

"Dạng này?" Hắn một quyền đánh ra.

Không khí phát ra nổ đùng, lại không có Haki Bá Vương quấn quanh bộ dáng.

"Không tệ!" Rocks gật đầu, "Có tiến bộ! Đợi đến ngươi tại trên biển lớn lịch luyện một phen, Haki Bá Vương liền có thể dung hội quán thông."

Không có cha chết mẫu trôi qua, Teach hiện tại thật tốt ánh nắng vui tươi đại nam hài.

Hắn cũng biết thế giới chính phủ cùng chính mình Davy nhất tộc cừu hận.

Chỉ là tại cha mẹ giáo dục phía dưới, hắn đối đồng bạn đồng dạng càng coi trọng.

Căn bản sẽ không có về sau làm thực lực đánh lén đồng bạn tình huống.

Càng chưa nói, thế giới chính phủ đều tính toán không còn, hắn tìm ai báo thù? Đừng quên cha hắn còn không chết đây.

Không tới phiên hắn.

"Phụ thân." Teach thu quyền, hỏi: "Ta lúc nào có thể ra biển?"

Rocks vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Gấp cái gì? Chờ ngươi mạnh hơn chút nữa."

Teach gật đầu một cái.

"Ta hiểu được."

Đúng lúc này, Rocks hướng về xa xa nhìn lại.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng ý cười, "Gia hỏa này có thể tính toán tới."

"Ai tới?" Teach cũng tò mò xem đi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Rocks chà xát đầu của hắn cười nói: "Leno tên kia tới."

Nghe được cái tên này, mắt Teach sáng lên.

"Leno thúc thúc?"

Hắn tuy là nhìn thấy Leno lúc tuổi tác rất nhỏ.

Nhưng tại cha mẹ hai người thỉnh thoảng nhấc lên phía dưới, cũng biết ân nhân cứu mạng của mình.

Bởi vậy cũng rất chờ mong cùng hắn gặp mặt.

Alice giống như vậy.

Bất quá nàng đáy mắt chỗ sâu ẩn chứa một vòng không bỏ.

Đến lúc đó nếu là rời đi, muốn gặp được một cái khác nhi tử. . . .

Vậy liền đến rời khỏi cái nhi tử này thời gian rất lâu.

Cứ việc còn có thể trở về, cũng ít nhiều để nàng rất là không bỏ.

Rất nhanh, Leno thân ảnh liền xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

"Rocks!" Leno phất tay.

Rocks cười lớn một tiếng, "Leno!"

Hắn sải bước đi tới, hai người ôm một cái.

"Vung tây không để ý tới đi a!"

Rocks nhìn xem Leno bộ dáng.

Cùng mười mấy năm trước đồng dạng, căn bản không có biến hóa gì.

Mà bọn hắn lại có chút già, tóc mai có tóc trắng, trên mặt có nếp nhăn.

Bất quá, đối thực lực ảnh hưởng khẳng định không có rất lớn.

Hiện tại đối với hắn tới nói vẫn như cũ thuộc về đỉnh phong thời kỳ.

Biết hay không cường giả đỉnh phong kỳ dài bao nhiêu a!

"Đúng vậy a." Leno cũng là cười một tiếng, chính xác thật lâu không gặp, lần trước gặp mặt vẫn là lần trước.

Theo sau, hắn hướng về Alice gật đầu một cái.

Alice mỉm cười gật đầu, tiếp đó, nàng nhìn về phía sau lưng Leno chúng nữ.

Domino

Hancock

Robin

Nàng từng cái gọi tên.

Chúng nữ cũng đều cười lấy đáp lại, phía trước tại một chỗ thời gian không lâu lắm.

Nhưng các nàng quan hệ trong đó cũng rất không tệ.

Nữ nhân ở giữa hữu nghị ngươi bớt can thiệp vào.

Alice cùng Domino các nàng tay cầm tay nói chuyện đi. Các nữ nhân tập hợp một chỗ, trò chuyện.

"Các ngươi những năm này thế nào?"

... .

Leno tầm mắt rơi vào sau lưng Rocks tiểu quỷ trên mình.

Cũng không tính là tiểu quỷ

Teach hiện tại mười bảy mười tám tuổi, thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc, trên mặt mang theo ánh nắng nụ cười.

Nhìn từ trên xuống dưới hắn, cùng nguyên bản Râu Đen so sánh.

Không có nguyên bản Teach túi dạ dày lớn, cũng không có thiếu răng, trên mặt cho người khí chất cũng rất thật thà.

Chí ít trước mắt mà nói, Rocks cải tạo cực kỳ thành công.

"Đây chính là Teach?" Leno hỏi.

Rocks gật đầu, "Đúng, nhi tử ta."

Hắn vỗ bả vai của Teach.

"Không tệ a?" Hắn tự hào nói, "Cùng trong ký ức của ngươi cái kia hoàn toàn khác nhau a!"

"Ta Rocks nhi tử, chắc chắn sẽ không so ta cái này lão tử kém cỏi!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung.

"Newgate tên kia cũng sẽ không nuôi con! !"

Nghe nói như thế, Leno không nói cười cười, lại gật đầu một cái.

"Ngươi lời này để Râu Trắng nghe được, hắn khẳng định phải đánh với ngươi một chiếc."

Rocks bĩu môi.

"Đánh liền đánh! Ai sợ ai!"

Teach cũng tò mò xem lấy Leno, đáy mắt cũng không ít cảm kích cùng tôn kính.

"Leno thúc thúc." Hắn cung kính nói: "Cảm ơn ngài cứu phụ thân ta mẫu thân."

Treo lên gương mặt này, lại như vậy khiêm tốn, làm Leno đều có chút không quen, thế là hắn khoát tay áo.

"Không cần cảm ơn, có lẽ."

Theo sau, hàn huyên một hồi, Rocks liền nói đến chính sự.

Hắn biểu tình nghiêm túc.

"Leno, ngươi tìm đến ta, liền là nói rõ thời cơ đã đến?"

Leno gật đầu một cái, lại lắc đầu.

"Không sai biệt lắm, bất quá ta muốn trước đi một cái thế giới khác mang đi cá nhân, lại đem các ngươi mang về thế giới của ta."

Rocks hiếu kỳ hỏi thăm một thoáng.

"Một người khác? Ai?"

Leno nhếch mép cười một tiếng, nói: "Charlotte Linlin."

Cái tên này còn thật để cho Rocks không nghĩ tới, hắn sững sờ.

"Linlin? Ngươi muốn mang nàng đi?"

"Ta muốn cắt Hồ Linh Linh, thiên phú của nàng ngươi cũng biết."

"Theo tiểu dưỡng thành lời nói, thực lực của nàng sẽ không thua ngươi."

Nghe nói như thế, Rocks lâm vào trầm tư.

Đừng nói, hắn còn thật không nhận làm Leno nói sai.

Linlin thiên phú chính xác rất mạnh.

Trời sinh quái lực, cương thiết bóng hơi. . .

Hễ nàng đem suy nghĩ dùng tại tăng thực lực lên bên trên, mà không phải sinh con. . .

Khẳng định phải còn mạnh hơn Newgate.

Về phần mình. . . Rocks có tự tin, sẽ không bị nàng đuổi kịp.

Nhưng Leno nói đúng, theo tiểu bồi dưỡng, Linlin thành tựu, bất khả hạn lượng.

Hơn nữa. . . Hắn đi hướng một cái thế giới khác trở lại, cũng có thể để chính mình càng yên tâm hơn.

Hắn tuy là nguyện ý cùng Leno đi thế giới khác.

Chung quy nơi này mới là thế giới của hắn, quê hương của hắn.

Sau này già rồi, khẳng định phải trở về.

Đủ loại nguyên nhân, hắn không có bất kỳ lý do cự tuyệt.

"Tốt." Rocks nói: "Ta hiểu được."

"Ngươi lúc nào thì rời khỏi?"

Suy nghĩ một chút, Leno nói: "Nghỉ ngơi một ngày liền rời đi a, bất quá, ta sẽ lưu nàng lại nhóm tại Lulusia."

Hắn nhìn về phía Domino các nàng.

"Imu cũng tại." Hắn vừa nhìn về phía Rocks, "Các ngươi cũng đừng treo lên tới."

Nghe nói như thế, Rocks một mặt không nói.

"Treo lên tới? Ta muốn đánh, vấn đề là ta cũng đến có thể đánh chết Imu a!"

Hắn nhớ tới God Valley sự tình.

Không có Leno, hắn nhưng là bị khắc chế gắt gao.

"Vừa vặn nàng cũng tại, chờ ngươi sau khi rời đi, ta cùng Harald mang theo hai chúng ta nhi tử đi trên biển lớn xông xáo."

"Chắc hẳn hắn cũng sẽ đồng ý.".