Chương 238: Hajrudin? Đó là ai? Đảo ngược Thiên Cương!

Chương 238: Hajrudin? Đó là ai? Đảo ngược Thiên Cương!

Đừng nói, Rocks ý tưởng này còn thật không có vấn đề gì.

Loki vốn là rất muốn ra biển.

Hai tên gia hỏa nhi tử nói không chắc có thể trở thành hảo bằng hữu đây.

"Harald hoàn toàn chính xác sẽ không cự tuyệt, đáng tiếc, Hajrudin không có thực lực."

Nghe vậy, Rocks sững sờ, "Hajrudin? Đó là ai?"

Nhìn xem phản ứng của hắn, Leno khóe miệng co giật mấy lần.

Không tên không họ trưởng tử a.

Bất quá không trọng yếu, thiên phú của hắn chính xác không sao.

Nói tới nói lui, phía sau Leno liền cùng Rocks nói một lần gần nhất phát sinh sự tình.

"Newgate tên kia vẫn là như cũ." Leno cắn miệng thịt, "Bất quá so phía trước càng có uy hiếp."

Rocks nghe lấy, trên mặt có chút biến hóa, nhưng biến hóa không lớn.

Người nhà ư? Hắn uy hiếp cũng là a.

Internet lạc uy hiếp chỉ sợ cũng là.

Hắn rượu vào miệng, "Newgate tên kia. . . Cũng thật là hướng đi giấc mộng của hắn a."

Tại băng hải tặc Rocks thời điểm, Newgate liền từng nói qua giấc mộng của mình.

Khi đó Rocks liền biết hắn sẽ không tại chính mình băng hải tặc chờ thời gian bao lâu.

Hắn băng hải tặc là thế nào xây dựng, hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng.

Cơ hồ không có một cái nào có thể thực tình đối lập đồng bạn.

Đều là lợi ích kết hợp.

Cùng Newgate mộng tưởng không thể nói trọn vẹn giống nhau, cũng là căn bản một chút cũng không so được a.

Chỉ bất quá, hắn lẳng lặng nghe, không phát biểu ý kiến gì.

Ngược lại thì một tên khác để hắn không nghĩ tới, "Kaido tiểu quỷ kia rõ ràng chết rồi?"

Leno gật đầu, một mặt vô tội buông tay, "Chết, Tori Tori no Mi bị ta cầm về."

"Ai bảo hắn nhất định muốn tìm ta phiền toái đây."

Rocks cười cười.

"Tiểu tử kia cuối cùng không thành cường giả a."

Tiếp xuống, không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, Leno liền trực tiếp nói: "Big Mom cũng đã chết."

Rocks trầm mặc một hồi, cũng không phải bởi vì Linlin có tâm tình chập chờn.

Mà là không nghĩ tới thủy thủ đoàn của hắn đều đã chết.

Về phần báo thù ý nghĩ, vậy là không có một chút.

Big Mom cũng không phải mẹ hắn, cùng hắn có cái JJ quan hệ?

Dù cho không thấy phản ứng của hắn, Leno cũng có thể đoán được, hiện tại xem ra quả nhiên không sai.

Theo sau, hắn liền nhìn xem Teach, có chút hiếu kỳ mở miệng.

"Tới, để thúc thúc thử xem ngươi chất lượng."

Leno hiện tại chính xác thật muốn biết, Teach tại Rocks giáo dục xuống thành cái gì.

Cái sau tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Phía sau liền tại bọn hắn chơi đùa phía dưới, thời gian trôi qua rất nhanh.

Một cái chớp mắt liền đi tới buổi tối.

Có thể thiếu cái khác, trên biển lớn cũng không thiếu được yến hội.

Cho nên cực kỳ rõ ràng, lại mở ra yến hội.

Đồ ăn loại đồ vật này, có thể quá tốt thu được.

Mà hương vị cũng rất tốt thao tác, thịt nướng liền xong, không cần những phương thức khác.

Cao quý nguyên liệu nấu ăn nơi nơi chỉ cần đơn giản nấu nướng phương thức.

Bất quá, ba người bọn hắn nam giới vây tại một chỗ.

Leno, Rocks, Teach.

Cái khác liền là chúng nữ vây tại một chỗ, líu ríu trò chuyện chút gì.

Domino, Hancock, Robin, Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin, Olvia, Shakuyaku, Ginny, tiểu Alice, Kozuki Toki, Gerd, Alice. . .

Còn có Imu.

Gunko, Maffey, Thea cũng gia nhập, các nàng cũng là nữ nhân a.

————

Bên này, ba nam nhân đều ôm lấy cùng một chỗ so chính mình còn lớn thịt gặm lấy.

Ngượng ngùng, đi tới Hải Tặc thế giới, không nếm một thoáng loại này khối thịt lớn, còn thật không tính ra Hải Tặc thế giới.

Leno cắn một cái, chất thịt tươi non, nước sung mãn.

Hơn nữa nếu là ăn không vô lời nói, chỉ có thể nói là cái người tàn tật.

Thân cao còn có thể thông cảm được, nhưng mà ăn không vô thịt heo lời nói mới là thật người tàn tật.

Không thể ăn, liền mang ý nghĩa không thể trở thành cường giả.

Ba người đều cực kỳ có thể ăn, một khối tiếp một khối.

"Cạn ly!"

Rocks giơ ly rượu lên.

"Làm trùng phùng!"

Leno cùng Teach cũng nâng chén.

"Cạn ly!"

Yến hội kéo dài đến đêm khuya.

Trước khi ngủ thời gian thuộc về Leno chính mình.

Nhưng sắp ngủ, thời gian liền không thuộc về Leno rồi.

Cái kia đem trọn vẹn thuộc về chúng nữ.

Đặc biệt là biết Leno đi một cái thế giới khác, không có ý định mang theo các nàng, vậy các nàng thì càng không thể bỏ qua Leno.

Leno

Xương mềm gân xốp lời nói, để Leno biết, hắn hôm nay không chịu chết là không được!

Loại trừ các nàng, liền Imu đều có chút rục rịch.

Bất quá đừng hiểu lầm, nàng cũng không phải định đem chính mình triệt để giao cho Leno.

Mà là dự định trộm làm chút mà "Chuyện tốt" .

Nhưng Leno không biết rõ a, loại tình huống này, hắn sao có thể không phát vung toàn lực?

Đáng tiếc, sự tình cũng không dựa theo Imu ý nghĩ tới.

Đều loại thời điểm này, bị nàng khi dễ Gunko, Thea, Maffey làm sao lại thả nàng.

Ba người liếc nhau, đều xem hiểu ý đồ của đối phương.

Chúng ta liên hợp! Đảo ngược Thiên Cương lại như thế nào!

Các nàng cuốn theo lấy Imu để nàng vô pháp rời khỏi.

Để Leno thật tốt thu thập cái thế giới này chi chủ, để nàng biết ai mới là chủ nhân!

Có câu nói thế nào nói à?

Cái gì cái gì mương thành à?

Rõ ràng thực lực cường đại Leno, cơ bản sẽ không bị đại hiền giả phụ thể.

Đáng tiếc, đối mặt rất nhiều địch nhân. . .

Cuối cùng còn phải là đại hiền giả đăng tràng.

"Ta. . ." Leno há to miệng, có chút bất đắc dĩ.

Nhận mệnh.

Đồng thời, sau khi kết thúc, hắn cũng không có trực tiếp rời khỏi, hắn cũng không phải loại người như vậy.

Ít nhất phải để các nàng khôi phục lại, mới dự định rời khỏi.

Ngày thứ hai.

Ngày thứ ba.

Ngày thứ tư.

Ngoại trừ một chút thực lực hơi kém, "Ăn" đến no mây mẩy gia hỏa, chỉ còn lại Imu mấy cái không chịu thua.

Bất quá, cũng không ảnh hưởng thân thể của các nàng.

Bởi vậy, tại Lulusia lại đợi mấy ngày, cuối cùng, đến rời đi thời điểm.

Leno đứng ở trong sân, chúng nữ vây quanh hắn.

Rocks, Alice, Teach cũng tại.

"Đến lúc đó ở giữa, ta nên rời đi." Hắn duỗi lưng một cái, cảm thụ mơ hồ cảm giác đau đớn sau lưng nói.

Lại không đi, hắn muốn đi vào một ít hoàng đế gót chân.

Chúng nữ hốc mắt đỏ, trên mặt tràn ngập không bỏ.

Dù cho là Imu, đáy mắt cũng có một chút không bỏ.

Leno tại một đám người nhìn kỹ, cười lấy nói, "Đừng lo lắng, ta cũng không phải không trở lại."

"Còn nữa, cái kia thời gian cũng sẽ không có người có thể giết ta."

Chúng nữ vẫn như cũ không bỏ.

Vẫn là Rocks vỗ vỗ Leno bả vai, đánh vỡ cái này khiến người thương cảm không khí.

"Ha ha ha ha! Ngươi cái tên này chắc chắn sẽ không chết, nhanh lên một chút trở về a."

Về phần bảo vệ các nàng, Rocks không nói.

Không cần hắn nói, Imu cũng có thể bảo vệ tốt các nàng.

Leno gật đầu một cái, lại cùng người khác nữ tạm biệt.

Tiếp đó, tâm niệm vừa động cả người liền biến mất tại trước mắt của tất cả mọi người.

Không có dấu hiệu nào, liền Haki Quan Sát cũng phát giác không đến!

Chúng nữ ngây ngẩn cả người.

"Leno. . . Đi. . ."

Tất cả mọi người minh bạch.

Leno rời đi cái thế giới này.

Thật là một cái hỗn đản a, không cần các nàng đi.

Cùng lúc đó.

Elbaph, cừu non nhà phụ cận.

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Chính là Leno, hắn nhìn xung quanh một chút hoàn cảnh.

Cùng hắn trong ấn tượng Elbaph không sai biệt lắm, vẫn là dáng vẻ đó.

"63 năm trước a. . ." Leno lẩm bẩm nói.

Ngay sau đó, hắn Haki Quan Sát phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía bờ biển.

Nơi đó, có một chiếc thuyền ngay tại cập bờ.

Lớn, nhưng lại không phải trọn vẹn lớn.

Không phải người thường thuyền, cũng không phải cự nhân thuyền.

Leno sờ lên cằm, nói: "Đoạn thời gian không có vấn đề, chiếc thuyền kia. . . Liền là Linlin cha mẹ a."

Hắn nhìn xem chiếc thuyền kia, nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Theo tiểu dưỡng thành Charlotte Linlin a. . .".