Chương 239: Đơn thuần Linlin. Sai không phải ta!

Chương 239: Đơn thuần Linlin. Sai không phải ta!

Theo tiểu dưỡng thành Charlotte Linlin, hắn cự tuyệt không được cái dụ hoặc này.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Linlin, mà không phải Big Mom.

Hắn tới gần chiếc thuyền kia phụ cận đảo, nhưng mà cũng không có hiển lộ thân ảnh.

Không cần thiết.

Hiện tại bạo lộ ra, nói không chắc sẽ ảnh hưởng cái gì.

Hắn cái này tiểu hồ điệp tại nhìn thấy 5 tuổi Linlin phía trước, tốt nhất cái gì cũng không cần nhúng tay.

Miễn phải làm cái gì được không bù mất.

Ẩn giấu ở một cây đại thụ sau, Leno thu lại khí tức.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không muốn bị người phát hiện, không có người có thể phát hiện hắn.

Không quá nhiều một chút, chiếc thuyền kia liền đi tới bên bờ.

Thuyền dừng hẳn sau, hai người theo trên thuyền đi xuống.

Một nam một nữ.

Nhìn lên hơn ba mươi tuổi, ăn mặc có chút hoa lệ, trên mặt mang theo mỏi mệt cùng bất an.

Phía sau bọn họ, đi theo một cái tiểu nữ hài.

Tuổi tác không lớn, hình thể. . . . So phổ thông bằng tuổi Cự Nhân tộc cũng không yếu bao nhiêu.

Màu hồng đầu tóc, Viên Viên mặt, trong mắt to mang theo ngây thơ cùng mê mang.

Linlin

Nữ nhân ngồi xổm người xuống, nhìn xem Linlin.

"Mụ mụ. . ."

Linlin nhỏ giọng nói.

Nữ nhân ánh mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, nhưng nàng vẫn là tâm cứng rắn ruột mở miệng.

"Linlin, ngươi muốn ở chỗ này sinh hoạt một đoạn thời gian."

"Ba ba mụ mụ có việc muốn rời khỏi."

"Chờ sự tình xong xuôi, liền trở lại tiếp ngươi."

Linlin nháy nháy mắt, "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ba ba mụ mụ lúc nào lừa qua ngươi."

"Ân ân!" Nhu thuận gật đầu nàng căn bản không có hoài nghi, theo sau lại không bỏ được mở miệng hỏi: "Ba ba mụ mụ lúc nào trở về?"

Nam nhân chê cười nói, "Rất nhanh rất nhanh."

Trong mắt của hắn tràn ngập hổ thẹn cùng không đành lòng.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có cách nào.

Thật sự là bọn hắn nữ nhi này quá mức khác hẳn với người thường.

Năm tuổi liền lớn như vậy, khí lực lớn đến dọa người, sức ăn cũng lớn đến kinh người.

Bọn hắn nuôi không nổi, thật nuôi không nổi.

Cũng không phải ăn mạnh vấn đề. . . Mà là lực phá hoại! Chỉ là bồi thường tiền, bọn hắn đều nhanh không đền nổi.

Cho nên chỉ có thể. . .

Vứt bỏ!

"Linlin ngoan." Nữ nhân sờ lên Linlin đầu, "Phải thật tốt nghe lời, chúng ta sẽ rất mau trở lại."

Linlin gật đầu một cái.

"Ân!" Nàng tin tưởng.

Hiện tại Linlin, còn đơn thuần đến đáng sợ.

Nàng không biết rõ cái gì là vứt bỏ, không biết rõ cái gì là lừa gạt.

Nàng chỉ biết là, ba ba mụ mụ nói muốn rời khỏi, nhưng sẽ trở về, vậy liền nhất định sẽ trở về.

Hai người lưu lại một cái một người cao ba lô.

Bên trong đầy đồ ăn.

Bánh bích quy, bánh mì, thịt khô. . .

Đủ người thường ăn một tháng lượng.

Nhưng đối với Linlin tới nói. . . Khả năng cũng liền mấy ngày.

"Vậy chúng ta đi." Nam nhân nói, "Linlin gặp lại."

Nữ nhân cũng phất phất tay, "Gặp lại, Linlin."

Bọn hắn quay người, bước nhanh đi lên thuyền.

Thuyền lái đi.

Linlin đứng tại chỗ, hướng về thuyền phất tay.

"Ba ba mụ mụ gặp lại!"

Nàng la lớn: "Phải nhanh lên một chút trở về nha!"

Không có bất kỳ đáp lại, thuyền càng ngày càng xa.

Cuối cùng biến mất tại mặt biển.

Gào thét gió biển tựa như nức nở đồng dạng.

Linlin còn đứng ở nơi đó, tay nâng, trên mặt mang theo nụ cười.

Chờ đợi bọn hắn trở về.

Trở về vậy khẳng định là không thể nào.

Tinh khiết là vứt bỏ.

Leno nhìn xem một màn này, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút đau lòng.

Cuối cùng hiện tại Linlin thế nhưng cái tiểu hài tử, cái gì cũng không làm sai.

Nàng chỉ là trời sinh khí lực lớn, ăn có chút nhiều, nàng có cái gì sai?

Sai không phải nàng là chụp ừm thế giới đi!

Bất quá, đau lòng quy tâm đau, hắn hiện tại ra ngoài nói cho nàng, nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Ngược lại sẽ đem ấn tượng đầu tiên kéo thấp.

Cho nên hắn dự định tại Linlin ăn sạch đồ vật bất lực thời điểm bắt đầu dưỡng thành.

Hắn muốn là thuộc về hắn Linlin.

Một cái có vô địch chi tư Linlin! Không phải bị sinh con liên lụy Linlin! ! Một cái mỹ mạo không thua Nữ Đế Linlin! ! !

Bất quá, cái này có một cái vấn đề rất lớn.

Liền là Carmel tên nô lệ này con buôn, ác tâm "Thánh mẫu" có thể hay không đợi đến lúc kia?

E rằng tại Linlin đi tới Elbaph thời điểm, Carmel liền biết nàng tới.

Cũng ôm lấy cùng Leno ý tưởng giống nhau.

Cuối cùng nàng thế nhưng hạ quyết tâm, làm xong một đợt này liền chậu vàng rửa tay.

Vô luận như thế nào, nàng đều không có khả năng thả Linlin.

Bất quá đây đối với Leno tới nói không có ảnh hưởng gì.

Chỉ cần nàng dám thò tay, vậy nàng liền phải chết cho Leno nhìn.

"Hi vọng đừng ảnh hưởng kế hoạch của ta. . . Không phải ngươi chỉ có thể dùng chết tạ tội!"

Cứ việc, hắn vốn là không dự định thả Carmel.

Tên buôn người. . . Vô luận là ở đâu đều đáng chết!

Hai ngày sau.

Như Leno nghĩ đồng dạng.

Dùng Linlin đại vị miệng, dù cho cha mẹ của nàng đã chuẩn bị cho nàng đủ nhiều đồ ăn, cũng vẫn như cũ bị tiêu hao hầu như không còn.

"Ngô. . ." Linlin mở ra ba lô, bên trong trống rỗng.

"Đã ăn xong. . ." Nàng nhỏ giọng nói.

Ánh mắt có chút sợ hãi.

Ba ba mụ mụ còn chưa có trở lại. . . Đồ ăn đã ăn xong. . . Làm thế nào?

Linlin ngồi trên đồng cỏ, ôm lấy đầu gối.

"Ba ba mụ mụ. . . Các ngươi lúc nào trở về. . ."

Thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở.

Mà ngay tại lúc này, Leno cũng tại Haki Quan Sát bên trong phát giác được một cái lão ẩu thân ảnh.

Một cái ăn mặc đồ tu nữ lão thái bà, chính giữa hướng về bên này đi tới.

Chính là Carmel.

Leno chỉ có thể đáng tiếc lắc đầu.

A

Nếu là Carmel vẫn là loại kia đẹp mắt bộ dáng. . .

Đối phó loại này nữ nhân xấu, hắn không ngại mạnh mẽ sử dụng một phen, tiếp đó giết chết.

Đáng tiếc, hiện tại loại này lão ẩu bộ dáng. . .

Ai có thể đói thành cái dạng này a.

Leno nhếch miệng, "Trực tiếp giết a."

Bất quá Carmel hiển nhiên là có chút nóng nảy.

Hiện tại Linlin vừa mới ăn xong đồ ăn, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng trọn vẹn không đến lúc đó đợi.

Leno đều cảm thấy chính mình như là ác nhân, thế nhưng nghĩ lại. . .

Nếu không có mình, Linlin sau này tao ngộ không phải thảm hại hơn?

Bị Carmel lừa gạt, ăn xong hữu cùng trong lòng thánh mẫu, trở thành hải tặc xây dựng băng hải tặc Big Mom, điên cuồng sinh con, cuối cùng biến thành cái dạng kia. . .

"Khổ một chút hiện tại Linlin. . . Để nàng sau đó qua đến hạnh phúc."

"Kỳ thực ta là người tốt." Hắn tìm cho mình cái lý do.

Cùng lúc đó.

Hắn nhắc tới Carmel cũng đã sắp tới phụ cận.

Carmel đi tại trên đường nhỏ, trên mặt mang theo nụ cười.

Nụ cười kia. . . Chí ít nhìn lên cực kỳ hiền lành, cực kỳ ôn nhu, tựa như một cái chân chính tu nữ.

Đối với tiểu hài tử mà nói, có thể nói là cực kỳ để người có hảo cảm.

Nhưng Leno biết, nụ cười này phía dưới, cất giấu biết bao ác độc tâm.

Nàng cũng không có năng lực phát hiện Leno, lại có thể nhìn thấy Linlin.

Cái kia khác hẳn với thường nhân thân cao, quá chói mắt.

Chỉ cần nàng không mù.

"Chính là nàng. . ."

Carmel nhìn xem Linlin, mắt sáng rực lên.

"Trời sinh quái vật. . . Hoàn mỹ thương phẩm. . ."

Vốn là ý nghĩ của nàng cùng Leno không sai biệt lắm.

Chờ Linlin triệt để lúc tuyệt vọng lại xuất hiện.

Dạng kia lại càng dễ thu được tín nhiệm.

Chỉ bất quá thân là nhiều năm như vậy nô lệ con buôn, đã sớm có nhạy bén giác quan thứ sáu.

Nàng tổng cảm thấy có loại dự cảm không tốt.

Dường như có người đang ngó chừng nàng.

Dường như có người tại cùng nàng đoạt mối làm ăn.

Cho nên mới sẽ vội vã sớm tới nhìn Linlin.

"Bất kể là ai. . ."

Carmel ánh mắt lạnh giá.

"Chỉ cần dám cùng ta cướp cái này đơn hàng lớn. . . Lão nương nhất định sẽ làm cho ngươi chết!"

Nàng đều dám cùng thế giới chính phủ cò kè mặc cả, còn có cái gì không dám?

Làm xong vụ này liền chậu vàng rửa tay. . . . Ai chống đỡ ai chết!.