Chương 240: Các ngươi tại chơi trò chơi gì? Thêm ta một cái!

Chương 240: Các ngươi tại chơi trò chơi gì? Thêm ta một cái!

Leno không nghĩ lãng phí thời gian.

Tại Carmel xuất hiện thời điểm, hắn sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt Carmel.

"Để ta chết?"

Thanh âm của hắn tại Carmel bên tai vang lên.

"Ngươi cũng không có cơ hội này."

Đột nhiên tại bên tai vang lên âm thanh, để Carmel toàn bộ người đều con ngươi co rụt lại.

Nàng giật cả mình, nháy mắt quay đầu nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương.

Một cái nam nhân.

Trẻ tuổi, anh tuấn, nhưng ánh mắt lạnh nhạt, dù là nàng lúc tuổi còn trẻ, cũng đến phương tâm cháy.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ cảm thấy đến có sợi sát cơ.

Cái này khiến trong lòng Carmel kinh hãi vô cùng.

Lấy nàng Haki Quan Sát, căn bản cũng không có phát giác được trước mặt nam nhân này là thế nào xuất hiện ở trước mặt nàng.

Quả thực không có dấu hiệu nào, giống quỷ đồng dạng.

Cái này khiến nàng phi thường kinh hãi.

Bất quá bởi vì Leno lời nói, nàng cũng minh bạch.

Trước mặt gia hỏa này, khẳng định chính là nàng dự cảm không tốt nguồn gốc.

Nhìn tới nhìn kỹ Linlin không chỉ là nàng, còn có trước mặt cái nam nhân này.

Trên mặt Carmel lộ ra hữu hảo, thân thiện biểu tình.

Nàng gạt ra một cái nụ cười hiền lành, thanh âm ôn hòa một nhóm.

"Các hạ, ngài có chuyện gì?"

"Để ngài chết?"

"Ta cũng không có nói qua loại chuyện này, ngài nghe lầm a."

Nàng mặt ngoài yên lặng, đồng thời rất là thân thiện, nhưng trong nội tâm mười phần cảnh giác.

Nàng Haki Quan Sát toàn bộ triển khai, cảm giác hết thảy chung quanh, thân thể cũng căng thẳng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ hoặc chạy trốn.

Nhìn xem Carmel cái bộ dáng này, Leno nhếch miệng.

"Lười đến cùng ngươi nói thêm cái gì, chết liền xong, cái nào nói nhảm nhiều như vậy."

Theo sau, Leno liền duỗi tay ra, chuẩn bị đem nàng chơi chết.

Trực tiếp đông một khối tây một khối, lại dùng Baku Baku no Mi thôn phệ quả năng lực cùng linh hồn của nàng.

Bảo đảm nàng chết không thể chết lại.

Chơi linh hồn, nói không chắc cùng Yomi Yomi no Mi không sai biệt lắm đây.

Trong nguyên tác Carmel chết cũng là bị Linlin ăn, không phải. . . . Chậc chậc.

Đồng dạng Carmel thực lực chân chính có lẽ rất một loại, bị sáu tuổi Linlin ăn hết, thực lực thế nào cũng không tính mạnh a.

Bởi vậy, Leno cũng kỳ thực không chút đem nàng để ở trong lòng, sử dụng năng lực cũng không có đặc biệt cường đại.

Hắn còn không muốn sử dụng ra cảnh tượng hoành tráng làm phiền hiện tại Linlin.

Chỉ muốn nhanh lên một chút giải quyết, tiếp đó đi dưỡng thành.

Đúng lúc này.

Carmel toàn thân tóc gáy dựng lên, trong lòng còi báo động mãnh liệt! Nàng Haki Quan Sát điên cuồng dự cảnh.

Nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm!

Nếu là không trốn lời nói, một kích này chính mình khẳng định sẽ chết!

Thế là Carmel cũng không tiếp tục ẩn giấu.

"A!" Nàng khẽ quát một tiếng.

Thân là một đời Soru Soru no Mi năng lực giả, nàng làm sao có khả năng một chút thực lực đều hay không?

Chỉ bất quá nàng Homies, bình thường đều bị nàng che giấu, bảo vệ mình.

Không có khả năng quá mức bạo lộ lên.

Lại nói, nàng có thể có can đảm cùng thế giới chính phủ cò kè mặc cả, liền tuyệt đối nắm giữ thực lực.

Không phải bị ăn làm quét sạch, nàng đều không có chút lực phản kháng nào.

Bởi vậy ——

"Homies · thánh bào!"

Carmel trên mình tu nữ áo, đột nhiên sống lại!

Cái này màu đen tu nữ áo, hóa thành một cái vặn vẹo sinh vật màu đen, ngăn tại Leno tay phía trước.

Ầm

Leno tay, chộp vào trên áo đen.

Áo đen vặn vẹo, biến dạng, nhưng không có bị chia năm xẻ bảy.

Đồng thời ——

"Homies · giày bay!" Dưới chân Carmel giày, cũng sống lại.

Một đôi phổ thông giày vải, giờ phút này, nó sinh ra cánh, mang theo Carmel toàn bộ người bay lên, rời xa Leno.

Hô

Carmel bay đến không trung, chưa tỉnh hồn.

Loại tình huống này để Leno lấy làm kinh hãi.

Ồ

Hắn chớp chớp lông mày.

"Vẫn thật không nghĩ tới. . . Ngươi rõ ràng còn không nhỏ thực lực đây."

Leno quả thật có chút bất ngờ.

Carmel thực lực, so hắn trong tưởng tượng mạnh một điểm.

Nhưng cũng liền dạng này.

Leno nhìn xem không trung Carmel.

"Ngoan ngoãn đi chết không tốt sao?" Hắn duỗi tay ra, đối Carmel một trảo.

Haki Bá Vương đem phụ cận không gian đều cho giam cầm ở.

Chiêu này thế nhưng chính hắn khai phá đi ra, khí thế có thể thực chất hóa, đồng dạng có thể ngăn cản hết thảy a.

Còn nữa, khí thế tốc độ có thể so sánh cái gì cũng nhanh.

"Chiêu này coi như không tệ đi."

Carmel cảm giác chính mình không động được, bị bức tường vô hình vây khốn.

Mặc người chém giết.

"Cái gì? ! Đây là năng lực gì!"

Nàng hoảng sợ phát hiện chính mình bị khống chế lại, vô luận như thế nào giãy dụa, đều động không được.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì? !"

Trên mặt Carmel hoảng sợ thực chất hóa, một mực không có ở kề cận cái chết đi qua nàng cuối cùng luống cuống.

Nàng điên cuồng la to.

"Ngươi không thể giết ta! Ta thế nhưng thánh mẫu tu nữ! Elbaph ân nhân!"

"Ngươi giết ta, Cự Nhân tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đừng nói, chí ít cho đến trước mắt, Carmel hình tượng đối với Elbaph ngu ngơ Cự Nhân tộc tới nói, cũng thật là ân nhân.

Không có Linlin nghĩ ăn chứng phát cuồng bị đuổi ra Elbaph, lúc này cừu non nhà còn tại Elbaph bên trong đây.

Không có bị chạy tới chỗ thật xa.

Yoruru cũng không có chết.

Nàng còn cứu một đợt lại một đợt cự nhân.

Cho nên Carmel "Thánh mẫu" thân phận thế nhưng dùng rất tốt.

Leno nhếch miệng.

"Thánh mẫu?"

Hắn cười lạnh, "Một cái nô lệ con buôn, cũng xứng gọi thánh mẫu?"

Liền phục hồi đều lười nói, chuẩn bị giải quyết triệt để Carmel.

Mà phát giác được người trước mặt sẽ không cho chính mình một chút mặt mũi, cũng biết chính mình sự việc.

Carmel liền biết chính mình nhất định cần muốn liều mạng.

Không phải, đừng nói chậu vàng rửa tay, nàng hôm nay có thể hay không sống đều là cái sự tình.

"Homies!" Nàng gầm nhẹ một tiếng.

Trên mình tất cả mọi thứ, đều sống lại.

Tu nữ áo, giày, mũ, dây chuyền, thậm chí nội y. . .

Tất cả đều hóa thành Homies, điên cuồng công kích Leno.

Đừng nói, Carmel cái này lão bang thái hao hết tất cả năng lực, còn thật tranh thủ một lần thời gian.

Thật sự là cái khác không đáng để lo.

Chỉ rút không thơm cái cuối cùng đồ vật mới là khiến Leno sợ ném chuột vỡ bình đồ vật.

Thương tổn không lớn, nhưng ác tâm một nhóm.

Hễ cái đồ chơi này gần hắn ba mét, hắn nói không chắc đều đến nhảy kích quang múa.

Loại này thủ đoạn công kích, hắn làm sao có thể không tránh?

Tránh nàng tránh mũi nhọn? Đến tránh.

Mượn một đoạn này khe hở, nàng một bên chạy một bên há to mồm, phát ra tiếng rít chói tai.

Cái kia thét lên bên trong, mang theo Soru Soru no Mi năng lực.

Mà vì cứu mạng, nàng không biết xấu hổ hô to cứu mạng.

"Cứu mạng a! ! !" Carmel âm thanh, truyền đến rất xa.

Coi như không thể được cứu tới, nàng cũng sẽ không để trước mặt hỗn đản dễ chịu!

Bởi vậy, mang theo Soru Soru no Mi năng lực sóng âm, truyền tới rất xa.

Elbaph cự nhân nghe được cái thanh âm này đều là biến sắc.

"Tiếng gì?"

"Là thánh mẫu âm thanh!"

"Có người tại công kích thánh mẫu? !"

"Nhanh! Nhanh đi!"

Đám cự nhân cầm vũ khí lên, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Đồng thời, Linlin cũng nghe đến âm thanh.

Nàng giang hai tay, một mặt hiếu kỳ chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Linlin chạy đến phụ cận, nhìn thấy không trung Carmel, còn có một mặt ghét bỏ Leno.

Nàng nháy nháy mắt.

"Các ngươi tại chơi cái gì?"

Linlin khờ dại hỏi, "Linlin cũng muốn chơi."

"Lão bà này bà làn da nhiều nếp nhăn không dễ nhìn.".