Chương 241: Carmel ngươi làm tốt a!

Chương 241: Carmel ngươi làm tốt a!

Quẳng xuống câu nói kia, Linlin liền dựa vào gần Leno.

Đừng nhìn nàng nhỏ, nàng cũng biết tới gần trưởng thành đến đẹp mắt người.

Mà không phải một cái trơn bóng nhiều nếp nhăn lão thái thái.

Đây là từ một người bản năng.

Nhìn thấy Linlin hành động, Leno một mặt quái dị, không biết rõ chính mình muốn hay không muốn đa tạ Carmel.

Như không phải nàng, e rằng còn thật không tốt thu được Linlin tín nhiệm.

Carmel! Ngươi làm tốt a!

Chỉ cần không phải đồ ngốc, cũng sẽ không đối một cái không biết liêm sỉ lão gia hỏa có hảo cảm a.

"Niềm vui ngoài ý muốn a." Trong lòng hắn lẩm bẩm nói.

Carmel tuy là tại chạy, có thể lại không phải người ngu, tự nhiên đối tiểu quỷ ý nghĩ nhất thanh nhị sở.

Khí sắc mặt nàng đỏ lên, hận không thể xé sống Linlin!

Bảo bối gì! Thương phẩm gì! Đều cho lão nương chết!

Dù cho nàng biết mình bây giờ bộ dáng rất là không ổn nhưng nàng có thể làm sao?

Nàng muốn mạng sống a!

Nàng một bên bay, một bên quay đầu nhìn, Leno không nhanh không chậm đi theo.

Hắn đuổi nàng trốn, nàng có chạy đằng trời.

"Nên chết!" Carmel nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng nhìn thấy Linlin chạy tới, giật mình.

"Linlin! Chúng ta tại chơi trò chơi đây." Thanh âm của nàng cực kỳ ôn nhu, cực kỳ hiền lành, toàn bộ người đều tản ra thánh mẫu quang huy.

Điều kiện tiên quyết là xem nhẹ nàng hiện tại trang phục.

Linlin nháy nháy mắt, "Trò chơi? Trò chơi gì?"

Carmel gạt ra một cái nụ cười.

"Trốn tìm! Ngươi trước ngăn lại hắn, chờ trò chơi kết thúc, ta lại bồi ngươi chơi."

Leno nghe nói như thế, cười.

A

Hắn đi đến bên cạnh Linlin, vuốt vuốt đầu nàng.

"Đừng nghe nàng nói bậy, ngươi nhìn người kia, không biết xấu hổ, dưới ban ngày ban mặt, dĩ nhiên bẩn ánh mắt của chúng ta."

"Chờ ca ca đem nàng thu thập, lại bồi ngươi chơi có được hay không?"

Linlin nhìn một chút Carmel, lại nhìn một chút Leno, đều là lời giống vậy, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Leno.

Bởi vì Carmel bộ dáng để người không đành lòng nhìn thẳng.

Nàng càng muốn tin tưởng Leno người đại ca này ca.

"Tốt!" Linlin nhảy cẫng hoan hô, vung vẫy tay nhỏ, "Ca ca, ta tới giúp ngươi! Linlin có thể!"

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, một bộ phải giúp một tay bộ dáng.

Leno chà xát đầu của nàng.

Tốt

Hắn không có cự tuyệt, ngược lại hắn cũng có thể bảo vệ.

Hơn nữa. . . Đã Linlin dự định "Chơi đùa" đúng lúc là bồi dưỡng tình cảm thời cơ tốt.

Bởi vậy, Leno liền thay đổi sách lược của hắn.

Từ lúc mới bắt đầu nhanh chóng đánh giết, đến lúc sau mèo vờn chuột.

Hắn không còn vội vã giết Carmel.

Mà là đuổi theo nàng chạy, để nàng ở trong sợ hãi giãy dụa, hắn không lo lắng chút nào Carmel có thể chạy trốn.

Đó là không có khả năng sự tình.

Thật coi hắn Leno là cái phế vật a.

Carmel quả thực muốn tức nổ tung.

Hỗn đản này lại dám làm nhục như vậy nàng! Đem nàng làm chuột chơi!

Sắc mặt nàng âm trầm, song quyền nắm chặt.

"Nhịn xuống. . . Nhịn xuống. . ." Carmel ở trong lòng trấn an chính mình.

"Chỉ cần chờ Cự Nhân tộc đám kia ngu xuẩn tới, nhất định phải đem người này chém thành muôn mảnh!"

Dù cho Leno thực lực lại mạnh, nhưng mà Cự Nhân tộc nếu là người nhiều lời nói, còn có thể không thu thập được hắn ư?

Cự Nhân tộc thế nhưng rất mạnh, nhất là người nhiều thời điểm.

Bằng không vì sao Imu muốn Cự Nhân tộc?

Bởi vậy mang theo loại ý nghĩ này, dù cho Carmel cảm thấy uất ức, cũng không có mất đi sống tín niệm!

"Chờ cự nhân tới. . ."

"Ta muốn để ngươi quỳ xuống đi cầu ta!" Nàng hung tợn nghĩ lấy.

Bất quá. . .

Hô

Chớp nhoáng thổi qua, Carmel cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Nàng cúi đầu xem xét, mới nhớ tới quần áo của mình vừa mới làm ngăn trở Leno công kích, tu nữ áo cái gì đều hóa thành Homies.

Hiện tại trên người nàng. . .

"Nên chết!"

Carmel mặt mo đỏ ửng, nàng cũng không thể một mực duy trì cái này hiện trạng.

Bị cái nam nhân này cùng Linlin nhìn cũng liền không quan trọng, cuối cùng đều để nhìn xong.

Nhưng tiếp xuống Cự Nhân tộc liền muốn tới, nàng sao có thể bộ dáng này?

Đi ngang qua một rừng cây thời điểm, Carmel duỗi tay ra, vận dụng Soru Soru no Mi năng lực.

Lá cây bay lên, dán tại trên người nàng, hóa thành một kiện lá cây tạo thành quần áo.

Tuy là đơn sơ, nhưng ít ra có thể che kín thân thể.

Thánh mẫu biến dã nhân.

Cái này khiến Linlin vỗ tay nhỏ, cười lên.

"Ha ha ha! Nàng biến thành dã nhân!" Nàng cười nói.

Carmel phẫn nộ tột cùng.

Một cái dế tiểu quỷ, lại dám cười nàng!

Nàng là ai? Nàng thế nhưng thánh mẫu a! Quả thực tự tìm cái chết!

Thế là, nàng cũng ngược lại nói móc Linlin.

"Ngươi cười cái gì?" Carmel lạnh lùng nói, "Ngươi cái bị vứt bỏ tiểu quỷ! Ngươi cho rằng ba ba mụ mụ của ngươi là thật yêu ngươi ư?"

"Bọn hắn không cần ngươi nữa! Đem ngươi bỏ ở nơi này, tự sinh tự diệt!"

Thốt ra lời này đi ra, Linlin ngây ngẩn cả người.

Trên mặt nàng nụ cười biến mất, về tới trên mặt của Carmel.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Linlin mặt mũi tràn đầy thất thần, rống to.

Carmel tâm tình thư sướng không ít, tiếp tục nói móc.

"Ta nói, ngươi bị vứt bỏ! Ba ba mụ mụ của ngươi ghét bỏ ngươi!"

"Bởi vì ngươi quá tham ăn, rất có thể gây tai hoạ! Cho nên bọn hắn không cần ngươi nữa!"

"Đem ngươi bỏ ở nơi này, mặc kệ ngươi!"

"Ngươi sau đó chỉ có một người tại nơi này, chết đói, chết cóng, đều không có người quản!"

Linlin lúc nào từng chịu đựng loại đả kích này?

Nàng trực tiếp ngây ngẩn cả người, mắt trợn thật lớn, nước mắt bắt đầu tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Linlin lắc đầu, "Ba ba mụ mụ. . . Sẽ không không quan tâm ta. . ."

Carmel cười lạnh.

"Sẽ không? Vậy ngươi nhìn một chút, bọn hắn trở về rồi sao?"

"Bọn hắn nói qua sẽ rất mau trở lại, hiện tại thế nào? Bọn hắn ở đâu?"

Linlin nói không ra lời, nàng nhìn về phía bờ biển, nơi đó trống rỗng, không có thuyền, không có người.

Ba ba mụ mụ. . . Thật không trở về.

"Ô ô. . ."

Tâm thái băng Linlin khóc lớn lên.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Nàng khóc đến rất thương tâm, mà Carmel lại phi thường thống khoái.

Biểu tình tràn ngập ác ý, vậy mới cái nào đến đây, nàng nhất định phải làm cho cái này không biết xấu hổ xú nha đầu đẹp mắt!

Nàng còn đang tố khổ.

"Khóc đi khóc đi! Khóc cũng vô dụng! Ngươi chính là bị vứt bỏ!"

Linlin hai mắt đẫm lệ xem lấy Leno, nàng không tin lão gia hỏa kia.

"Đại ca ca. . . Cái này không biết xấu hổ người xấu nói là sự thật ư?"

"Ba ba mụ mụ. . . Thật không cần ta nữa ư?"

Leno thở dài.

Cứ việc Carmel nói xong câu đó sau, đối với hắn chỗ tốt không nhỏ.

Có thể để cho Linlin càng nhanh ỷ lại hắn.

Nhưng bộ dáng này Linlin, dù sao cũng hơi để hắn đau lòng.

Hắn cũng không tính sớm như vậy nói cho nàng chân tướng.

Hắn muốn chờ Linlin lại lớn lên một điểm, lại nói cho nàng.

Nhưng bây giờ. . . Bị Carmel nói ra.

Linlin

Leno ngồi xổm người xuống, cùng Linlin nhìn thẳng.

Hắn khẽ vuốt đầu nàng.

"Nghe lấy, ba ba mụ mụ của ngươi. . . Bọn hắn chính xác rời đi."

Nhưng

Hắn nhìn xem mắt Linlin.

"Không có ba ba mụ mụ, ngươi còn có ta."

"Ta chính là tới cứu vãn ngươi, sau đó, ngươi chính là muội muội của ta."

Linlin nghe xong, vẫn còn có chút thương tâm.

Nàng nức nở, "Thật. . . Thật sao?"

Nhưng nàng cũng giống bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Nàng mất đi ba ba mụ mụ, nhưng có thêm một cái ca ca.

"Ca ca. . ."

Linlin đáng thương nói: "Ngươi sẽ không vứt bỏ Linlin a?"

Leno lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, "Sẽ không."

"Ca ca tới cái thế giới này, chính là vì cứu vãn ngươi."

"Ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

Linlin nghe nói như thế, cao hứng một chút.

Nàng trùng điệp gật đầu.

"Ân! Sau đó ngươi chính là Linlin ca ca!"

Nàng nhào vào trong ngực Leno, chăm chú ôm lấy hắn.

Nhưng thật ra là tương phản, dù cho tuổi tác không lớn, Linlin hiện tại hình thể cũng phi thường lớn.

Tình cảnh này, bị Carmel nhìn ở trong mắt, để sắc mặt nàng khó coi, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Nên chết!"

Nàng biết, chính mình làm chuyện ngu xuẩn, vốn là muốn đào khổ Linlin, để nàng khó chịu.

Kết quả ngược lại để Leno thừa lúc vắng mà vào, hiện tại Linlin triệt để tín nhiệm Leno.

Kế hoạch của nàng ngâm nước nóng.

Bất quá. . .

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển động tĩnh, từ đằng xa truyền đến.

Carmel sững sờ, theo sau lộ ra nụ cười, nàng nhìn về phía xa xa.

Bụi mù cuồn cuộn, một nhóm cự nhân, chính giữa hướng về bên này chạy đến.

"Nhóm này ngu xuẩn cự nhân. . ."

Nàng khó coi trên mặt lộ ra nụ cười, chật ních nếp nhăn.

"Cuối cùng muốn tới!".