Chương 242: Cái nam nhân này là có nhiều đói a!

Chương 242: Cái nam nhân này là có nhiều đói a!

Loại này động tĩnh cũng để cho Leno ghé mắt nhìn đi qua, bất quá trên mặt hắn tràn đầy trong dự liệu thần sắc.

"Quả nhiên tới." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Vừa mới Carmel cái kia tiếng cầu cứu quả thực không kém gì sau này tứ hoàng Big Mom tiếng gào thét.

Bởi vậy, Cự Nhân tộc có thể nghe được, chạy tới cứu viện cũng là chuyện rất bình thường.

Nhóm này cự nhân khẳng định sẽ đến cứu nàng.

Cuối cùng bọn hắn thân phận bây giờ vẫn là "Lừa trống người" .

Còn bị Carmel làm thằng hề đồng dạng đùa giỡn trong lòng bàn tay.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Đám cự nhân tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Rất nhanh, một nhóm cự nhân xuất hiện tại trong tầm mắt.

Dẫn đầu chính là Yoruru cùng Yaruru, thân hình cao lớn, khí thế bưu hãn.

Phía sau bọn họ, đi theo mười mấy cự nhân.

Có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng đều cầm lấy vũ khí, một mặt nghiêm túc.

Đám cự nhân nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn trong ấn tượng thánh mẫu Carmel. . .

Không có thân kia tu nữ áo, ngược lại cùng cái dã nhân đồng dạng, khoác trên người lấy lá cây, chật vật không chịu nổi.

Cái này. . .

Đây là tình huống như thế nào?

Đám cự nhân lập tức liền choáng váng, sững sờ tại chỗ.

"Thánh. . . Thánh mẫu?" Một cái trẻ tuổi cự nhân lắp bắp nói.

"Đây là thánh mẫu?"

Một cái khác cự nhân dụi dụi con mắt, "Ta có phải hay không còn đang nằm mơ?"

Bọn hắn lẫn nhau ngơ ngác liếc nhau một cái.

Yoruru cùng Yaruru đều không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Bọn hắn tiếp vào tín hiệu cầu cứu, vội vã chạy đến.

Vốn cho rằng thánh mẫu gặp được cái gì nguy hiểm.

Tỉ như dã thú tập kích, hoặc là hải tặc xâm lấn.

Nhưng không nghĩ tới. . . Nhìn thấy cũng là dạng này một bức cảnh tượng.

Vừa tới liền cho ánh mắt của bọn hắn tới một phát bạo kích.

Cũng liền là Carmel mặc quần áo, không phải bọn hắn nhất định muốn tẩy mắt.

Trước mặt nữ giới. . Thật là bọn hắn thánh mẫu ư? Như thế nào là cái bộ dáng này?

Trong lòng của bọn hắn tràn đầy hoài nghi, thật sự là cùng ngày trước hình tượng quá mức một trời một vực, làm đến bọn hắn đều không dám phân biệt.

Yaruru nhíu mày, "Thánh mẫu. . ."

Hắn muốn nói lại thôi.

Yoruru cũng há to miệng, không biết nên nói cái gì.

"Cái này. . ."

"Thật là thánh mẫu?"

"Nàng thế nào. . ."

"Mặc thành dạng này?"

Đám cự nhân phản ứng, liền đem Carmel tức nổ tung.

Ý tứ gì? Ý tứ gì? Làm đến cùng hắn muốn mặc thành dạng này đồng dạng!

Từ lúc gặp phải Leno tên hỗn đản này nam nhân, nàng liền không có một chút công việc tốt.

Lúc này tức nổ tung, mặt khác một hồi lại tức nổ tung.

Hiện tại nhóm này ngu xuẩn cự nhân tới, rõ ràng còn chưa tới hỗ trợ?

Không thấy mình tại bị đuổi giết ư?

Không thấy mình là bị buộc ư?

Nếu như có thể, nàng chắc chắn sẽ không mặc bộ này không khéo léo bộ dáng!

Carmel hít sâu một hơi.

Nhịn xuống, muốn nhịn xuống.

Nàng hiện tại còn cần "Thánh mẫu" cái thân phận này.

Không thể trở mặt, thế là nàng ủy ủy khuất khuất mở miệng.

Âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, nghe tới đáng thương cực kỳ.

"Yoruru. . . Yaruru. . ."

Carmel hốc mắt đỏ, "Các ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Nàng chỉ vào Leno.

"Người này. . . Ta không biết hắn. . . Hắn vừa ra tới liền động thủ với ta. . ."

"Còn đem quần áo của ta. . . Cho bới. . ."

Carmel nói lấy, còn cố ý lôi kéo trên mình lá cây, một bộ xấu hổ giận dữ bộ dáng.

"Ta không có cách nào. . . Mới dùng lá cây che chắn thân thể. . ."

Nàng một bên nói, một bên rơi lệ.

"Các ngươi phải làm chủ cho ta a. . ."

Nghe nàng, lại quan sát một chút Carmel bộ dáng. . .

Yoruru, Yaruru cùng cái khác cự nhân khóe miệng co giật, mặt xạm lại.

Cái này. . .

Cái này lí do thoái thác. . .

Thế nào nghe thế nào không thích hợp.

Một cái người lạ, đột nhiên xuất hiện, đối thánh mẫu động thủ, còn bới y phục của nàng?

Tiếp đó thánh mẫu dùng lá cây che chắn thân thể?

Cứ việc nói có chút không dễ nghe, nhưng. . .

Thánh mẫu tâm là rất tốt, đối bọn hắn Cự Nhân tộc cũng rất tốt.

Là bọn hắn Cự Nhân tộc ân nhân.

Nhưng mà muốn nói ai đối thánh mẫu có cái gì "Cảm giác" . . .

Cái kia tất nhiên là không có.

Nói câu không dễ nghe, liền Carmel hiện tại cái bộ dáng này. . .

Này cũng có thể trúng ý?

Cái này nam nhân xa lạ là có nhiều đói a?

Hơn nữa Leno nhìn lên trưởng thành đến cũng thật đẹp trai.

Dùng nhân loại thẩm mỹ tới nói, là số một số hai.

Làm sao có khả năng đối Carmel loại này lão thái bà cảm thấy hứng thú?

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ cái này thời điểm, hiện tại phải cứu ra thánh mẫu mới là trọng yếu nhất.

Yoruru cùng Yaruru liếc nhau.

"Cứu người trước." Yoruru nói.

Yaruru gật đầu, "Ân."

Bọn hắn lập tức ngăn cản tại Leno trước người.

"Dừng lại!" Yoruru lớn tiếng nói.

Hắn nhìn xem Leno, "Ngươi là ai? Muốn thánh mẫu làm gì?"

Leno nhìn xem Yaruru cùng Yoruru, cười.

"Nha." Hắn chào hỏi: "Nguyên lai là các ngươi hai cái này lão gia hỏa."

Ngữ khí của hắn cực kỳ tùy ý, tựa như tại cùng lão bằng hữu nói chuyện.

Yoruru cùng Yaruru sững sờ.

"Ngươi nhận thức chúng ta?"

Leno gật đầu.

"Nhận thức, bất quá. . ."

Không phải cái thế giới này.

Hắn dừng một chút, "Harald đây? Thế nào không nhìn thấy hắn?"

Yoruru cùng Yaruru biến sắc mặt.

Harald

Người này làm sao biết Harald?

Không chờ bọn hắn trả lời, Leno liền chợt nói: "A ~ ta nhớ ra rồi, lúc này Harald. . ."

Hắn sờ lên cằm, "Khả năng chính cùng Estrid tạo tiểu hài đây."

Hajrudin đã sớm ra đời, Loki còn không có.

Còn nữa, cừu non nhà phụ cận vốn là rất xa xôi.

Nghe nói như thế, Yaruru cùng Yoruru sắc mặt nháy mắt biến đến ngưng trọng.

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

Trước mặt người xa lạ này. . . Là làm sao biết Harald?

Còn biết Estrid?

Thậm chí ngay cả Harald bây giờ tại tạo tiểu hài đều biết?

Cái này. . . Là người?

Bọn hắn quốc vương không muốn mặt mũi?

"Ngươi. . ." Yoruru một mặt ngưng trọng nhìn kỹ Leno, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi thế nào sẽ biết những cái này?" Yaruru nắm chặt vũ khí.

"Ngươi cùng Harald vương là bằng hữu?"

Ngươi

Tại bọn hắn còn muốn hỏi thăm thời điểm. . . Sau lưng cự nhân đã sớm tức giận không thôi.

"Không muốn cùng hắn nói nhảm!" Một cái trẻ tuổi cự nhân hét lớn.

"Hắn đối thánh mẫu bất kính!"

"Giết hắn!"

"Thánh mẫu thế nhưng chúng ta Elbaph Cự Nhân tộc ân nhân!"

Không nên coi thường Carmel tại Cự Nhân tộc địa vị a!

Chính xác.

Chí ít đối với một chút Cự Nhân tộc tới nói, Carmel địa vị phi thường cao.

Nhất là những cái kia bị nàng cứu lại đám kia cự nhân.

Mà thu dưỡng tại cừu non nhà hài tử, đều đem Carmel trở thành chân chính thánh mẫu.

Bây giờ thấy thánh mẫu bị bắt nạt, thẳng thắn Cự Nhân tộc làm sao có khả năng nhẫn?

Lên

"Phách quốc "

Trực tiếp liền là phách quốc đến tay, có thể nghĩ mà biết thánh mẫu trong lòng bọn hắn địa vị.

Có cái thứ nhất cự nhân xuất thủ, cái khác cự nhân cũng nhộn nhịp xuất thủ.

Giết

"Làm thánh mẫu báo thù!"

"Làm thịt hắn!"

Yaruru cùng Yoruru muốn ngăn trở, nhưng đã tới không kịp.

"Chờ một chút!" Yoruru hô.

Nhưng không có người nghe hắn, đám cự nhân đã xông tới.

Leno nhìn xem xông tới đám cự nhân, thở dài.

"Cần gì chứ. . ."

Hắn cùng Cự Nhân tộc quan hệ không tệ, nhưng đó là thế giới khác Cự Nhân tộc, cùng cái thế giới này cũng không có gì quan hệ..