Chương 243: Ngươi dám vu oan Cự Nhân tộc thánh mẫu đại nhân? ! !

Chương 243: Ngươi dám vu oan Cự Nhân tộc thánh mẫu đại nhân? ! !

Hắn Leno là cùng Harald quan hệ không tệ, vấn đề là không phải cái thế giới này Harald a.

Này một ít, hắn vẫn có thể phân rõ.

Không phải cùng một cái thế giới người, hắn liền sẽ không đem quan hệ của hai người hỗn hợp.

Dạng kia quá dễ dàng để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Trọn vẹn không thể giống bây giờ đồng dạng không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Bởi vậy ——

"Đã các ngươi tự tìm cái chết. . ." Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, "Vậy liền chẳng trách ta."

Oanh

Cường hoành Haki Bá Vương, toàn diện bạo phát!

Lần này, Leno không có nương tay, uy áp khủng bố từ trên trời giáng xuống.

Đè ở mỗi một cái cự nhân trên mình, để bọn hắn động đậy không được.

"Ách a ——!"

Một cái xông lên cự nhân, trực tiếp bị áp đến quỳ rạp xuống đất.

"Phù phù!"

Đầu gối đập ầm ầm tại dưới đất, mặt đất cũng nứt ra.

"Cái gì? ! Điều đó không có khả năng!"

Phía sau cự nhân còn không phản ứng lại, cũng bị áp đảo.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Một cái tiếp một cái.

Tất cả cự nhân, bao gồm Yoruru cùng Yaruru, tất cả đều bị áp đến quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Nhưng vô dụng.

Leno Haki Bá Vương đẳng cấp quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn tuyệt vọng.

"Cái này không. . . Không có khả năng. . ."

"Ngươi thế nào sẽ mạnh như vậy!"

Bị không biết tên nhân loại đánh bại, để đám cự nhân sinh lòng không cam lòng.

Bọn hắn Elbaph cự nhân thế nhưng trời sinh chiến sĩ a!

Đáng tiếc, trong lòng nghĩ rất tốt, nhưng bọn hắn xương cốt đang rên rỉ cự tuyệt.

"Răng rắc. . ."

Thanh âm rất nhỏ vang lên.

A

Một chút phản kháng kịch liệt Cự Nhân tộc kêu thảm một tiếng, triệt để nằm trên đất.

Hăng hái Leno, nhìn kỹ nhóm này to con quỳ rạp xuống trước mặt mình bộ dáng.

Hắn cười lạnh mở miệng nói: "Ngu xuẩn."

"Cự Nhân tộc. . . Quả nhiên não không dễ dùng lắm."

Nghe nói như thế, Yoruru cùng Yaruru lộ ra một mặt thần sắc tức giận.

Bọn hắn ráng chống đỡ lấy ngẩng đầu, trừng lấy Leno.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !" Yoruru cắn răng nói, trán của hắn nổi gân xanh.

Yaruru cũng tức giận ngẩng đầu.

"Cự Nhân tộc. . . Không được vũ nhục!"

Nhưng bọn hắn phẫn nộ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có thể gâu gâu chó sủa.

Mà Linlin thì là hai mắt tỏa ánh sáng, nàng nhìn Leno, trong con mắt tràn đầy sùng bái.

"Ca ca. . ." Linlin lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại. . ."

Nàng quyết định, sau đó cũng phải trở thành ca ca người như vậy!

Quá Haki!

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để tất cả cự nhân quỳ xuống!

Cái này. . . Đây chính là cường giả ư?

Phát giác được cái gì Leno, quay đầu nhìn về phía Linlin.

Hắn cảm giác được.

Trên mình Linlin, có một cỗ mỏng manh nhưng chính xác tồn tại ba động.

"Haki Bá Vương?"

Vẻn vẹn nhìn thấy loại tình huống này, Linlin Haki Bá Vương liền bắt đầu manh nha.

"Xứng đáng là dùng nữ giới trở thành tứ hoàng gia hỏa a. . ."

Trong lòng Leno thầm nghĩ, "Thiên phú kéo căng."

Một bên Carmel càng là lạnh run, nàng nằm trên mặt đất, toàn thân đều đang run rẩy.

Thân là nô lệ con buôn, đối với trên biển lớn có danh tiếng cường giả, khẳng định sẽ nhất thanh nhị sở.

Nhưng Leno. . .

Tầng thứ này cường giả, nàng nghe đều chưa nghe nói qua, càng chưa nói gặp qua!

Hơn nữa người này còn biết nàng tình huống thật. . .

Nàng không hoảng hốt Trương Tài kỳ quái đây.

Xong

Trong lòng Carmel một mảnh lạnh buốt.

"Lần này thật xong. . ."

Phía sau, phát giác được Carmel một mặt đau khổ bộ dáng, Leno khả năng không thể để cho nàng dùng thánh mẫu thân phận chết đi a.

Cái này không được lộ ra một thoáng?

Hắn nhìn về phía Yoruru cùng Yaruru.

"Nghe lấy, ta nói các ngươi Cự Nhân tộc xuẩn không phải không có lý do, cái này cái gọi là thánh mẫu. . ."

Hắn chỉ chỉ Carmel.

"Nhưng thật ra là cái nô lệ con buôn."

"Nàng thu dưỡng các ngươi cự nhân hài tử, chính là vì đem bọn hắn bán cho thế giới chính phủ."

"Cái gọi là 'Cừu non nhà' chính là nàng trạm thu mua."

Lời này vừa nói, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cự Nhân tộc nhóm đều mở to hai mắt nhìn.

"Nạp. . . Cái gì?"

"Thánh mẫu là. . . Nô lệ con buôn?"

"Không có khả năng!"

"Nói hươu nói vượn!"

"... ."

Cứ việc đại bộ phận Cự Nhân tộc đều không nguyện thừa nhận, nhưng vẫn như cũ có Cự Nhân tộc tầm mắt đặt ở Carmel trên mình.

Cảm thụ được cái kia từng đạo tầm mắt, Carmel khẳng định không thừa nhận a.

Nàng lập tức hô to, "Không! Không phải!"

"Hắn tại vu oan ta!"

"Ta làm sao có khả năng là nô lệ con buôn?"

"Ta thu dưỡng những hài tử kia, là bởi vì bọn hắn đáng thương!"

"Ta làm sao có khả năng bán bọn hắn?"

Nàng điên cuồng lắc đầu.

"Các ngươi phải tin tưởng ta!"

Cuối cùng, nàng nếu là thừa nhận, chết chắc!

Không thừa nhận, có lẽ còn có một chút cơ hội sống sót.

Bởi vậy, liền nhìn Cự Nhân tộc quyết định.

"Ca ca nói đúng!"

Linlin lớn tiếng nói.

"Cái này nữ nhân xấu mới vừa rồi còn muốn lừa ta!"

Nhưng là làm Leno không nói chính là. . .

Nhóm Cự Nhân tộc này, dù cho Linlin đều mở miệng phụ họa chính mình, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy chính mình đang nói láo.

"Ngươi tên tiểu quỷ biết cái gì!"

"Thánh mẫu đại nhân đối chúng ta tốt như vậy!"

"Làm sao có khả năng làm loại chuyện đó!"

"Ngươi tại vu oan thánh mẫu!"

Yoruru cùng Yaruru có chút hoài nghi.

Bọn hắn tỉnh táo lại, suy tính Leno lời nói.

Cường giả này tất yếu lừa bọn hắn ư?

Dùng thực lực của hắn, trực tiếp giết bọn hắn không phải được?

Hà tất uổng công vô ích?

Nhưng cái khác một chút ngu xuẩn "Lừa trống" Cự Nhân tộc không tin.

Bọn hắn căm tức nhìn Leno.

Leno buông lỏng ra một chút Haki Bá Vương, vì muốn nhìn một chút phản ứng của bọn hắn.

Kết quả. . .

"Hỗn đản!"

"Ngươi dám vu oan thánh mẫu!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Đám cự nhân giãy dụa lấy muốn đứng lên, vung vẫy vũ khí, muốn xuất thủ chém chết Leno, nhộn nhịp gầm thét.

"Giết hắn!"

"Làm thánh mẫu xứng danh!"

"Làm thịt cái này lừa đảo!"

Nhìn thấy một màn này, Leno chỉ có thể lắc đầu, ánh mắt biến đến trở nên nguy hiểm.

"Cho các ngươi cơ hội. . ."

Hắn thở dài.

"Đã như vậy. . . Liền đi chết đi."

Tốn nhiều miệng lưỡi làm gì?

Bọn hắn Cự Nhân tộc là chính mình ai vậy.

Không thân chẳng quen.

Nên nói đều nói rồi.

Không tin?

Vậy thì chết đi.

"Ầm ầm ——! ! !"

Haki Bá Vương đột nhiên tăng lớn!

So vừa mới càng mạnh, càng kinh khủng!

Phốc

"Phốc phốc!"

Tất cả cự nhân, đều bị áp đến xuống đất ba phần!

Thân thể rơi vào trong đất.

Thất khiếu chảy máu.

"Ách a a ——! !"

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Xương cốt rạn nứt, nội tạng bị tổn thương.

Từng cái sắc mặt trắng bệch, hấp hối.

Mà Carmel tình huống cũng không thua bao nhiêu.

Nàng cũng bị áp đến càng thảm hơn.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Linlin chạy qua đi, đạp nàng mấy cước.

"Nữ nhân xấu! Dám gạt ta!"

Tuy là Linlin tuổi còn nhỏ, có thể khí lực một chút cũng không nhỏ.

Nàng thế nhưng trời sinh quái lực.

Ầm

Một cước đá vào bụng Carmel bên trên, lập tức hét thảm một tiếng.

"Ách a!"

Vốn là không dễ chịu nàng, càng thảm hơn.

Yoruru cùng Yaruru ráng chống đỡ lấy một hơi.

Bọn hắn nhìn xem các tộc nhân thảm trạng, trong lòng đang rỉ máu.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Tiếp tục như vậy nữa. . . Cự Nhân tộc phải chết sạch!

"Các. . . Các hạ. . . Tha. . . Tha mạng! !"

Hai người bọn hắn suy nghĩ minh bạch.

Cường giả loại này lừa bọn hắn có chỗ tốt gì?

Trực tiếp động thủ chẳng phải đến?

Phía trước còn giải thích một chút, khẳng định nói là thật.

Carmel khả năng thật là nô lệ con buôn.

Coi như không phải, cũng không thể bởi vì một cái nàng, để bọn hắn Cự Nhân tộc người chết a!

"Chúng ta. . . Chúng ta tin!" Yoruru hô: "Xin ngài. . . Thu về Haki!"

Yaruru cũng gật đầu.

"Chúng ta. . . Tin tưởng ngài! Tha mạng a!".