Chương 244: Trẻ tuổi nóng tính Harald!

Chương 244: Trẻ tuổi nóng tính Harald!

Gặp hai người cái bộ dáng này, Leno định cho lần cơ hội.

Cũng coi là cho một cái thế giới khác Harald một bộ mặt.

Cuối cùng cái Harald kia cùng hắn quan hệ coi như không tệ, còn đáp ứng cùng hắn đi thế giới khác.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Loại trừ Yoruru cùng Yaruru hai người, còn lại Cự Nhân tộc vẫn là cái ngu xuẩn.

"Ngươi ác ma này!"

"Thánh mẫu đại nhân. . . Tuyệt đối không phải là loại người như vậy!"

"Giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Tẩy trừ ngươi thánh mẫu vu oan!"

Bọn hắn còn đang kêu la lấy muốn giết Leno.

Sợ hãi.

Trong lòng Leno chỉ có ý nghĩ này.

Tẩy não thật là không hợp thói thường a.

Người chỉ sẽ tin tưởng bọn họ nguyện ý tin tưởng.

Bọn hắn căn bản không tin Carmel là nô lệ con buôn.

Dù cho sự thật bày ở trước mắt, dù cho Leno thực lực đủ để nghiền ép bọn hắn, bọn hắn vẫn là không tin.

Leno tiểu hùng buông tay, vô tội lắc đầu.

"Xem đi."

Hắn đối Yoruru cùng Yaruru nói: "Ta cho bọn hắn cơ hội, chính bọn hắn tự tìm cái chết."

Theo sau hắn liền lười nên nhiều nói cái gì, ánh mắt lạnh lẽo.

"Chết đi."

Vừa dứt lời.

Vù

Sắc bén Haki Bá Vương, hóa thành vô hình lưỡi đao.

Cắt đứt những cái kia còn đang kêu la cự nhân, lời nói đều không nói ra miệng, thân thể liền bị phân cách thành vô số khối.

Đông một khối, tây một khối.

Bất quá, cái dạng này dù sao cũng hơi ác tâm.

Bởi vậy, Leno tâm niệm vừa động, sử dụng Bara Bara no Mi năng lực.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Những cái kia mảnh vỡ, bị đánh giết thành phần tử.

Hoàn toàn biến mất, liền máu đều không có lưu lại, tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Không cần vùi lấp, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thật là ở nhà du lịch, giết người phóng hỏa thiết yếu năng lực.

Tình huống này để mắt thấy Yoruru cùng Yaruru, cùng Carmel sợ hãi không thôi.

Yoruru, Yaruru trừng to mắt toàn thân rét run.

Không

Các tộc nhân của bọn hắn!

Trong lòng không chỉ bi thương, còn có đối Leno thực lực sợ hãi.

Quá kinh khủng.

Đây rốt cuộc là lực lượng gì?

Carmel càng là hù dọa đến tiểu trong quần.

Tốt a, là váy cỏ.

"Quái. . . Quái vật. . ." Nàng lẩm bẩm nói.

Về phần Linlin, chỉ là càng thêm hưng phấn.

Nàng nhìn Leno, trong con mắt tràn đầy ngôi sao.

"Ca ca thật là lợi hại!"

Linlin vỗ tay.

Nàng càng ngày càng sùng bái Leno.

Vốn định đáp lại một thoáng Linlin thời điểm, Leno sách một tiếng.

Ách

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Sớm không tới trễ không tới. . ."

Vừa dứt lời.

Hắn liền là một quyền đánh về đỉnh đầu!

Một quyền này, cực kỳ cơ sở, liền là quấn quanh Haki Bá Vương mà thôi.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn thân ảnh.

Đó là một cái sừng dài cực kỳ cao to Cự Nhân tộc.

Chính là Harald!

"Hỗn đản!" Harald rống giận, "Dám tại Elbaph giết ta Cự Nhân tộc con dân!"

Thanh âm của hắn như lôi đình nổ vang.

"Tự tìm cái chết!"

Hắn trực tiếp một quyền đánh về Leno, "Cho ta dùng chết tạ tội a!"

Hiện tại Harald, so Leno nhận thức cái kia muốn trẻ tuổi khí thịnh nên nhiều.

Hắn vừa rồi tại bồi thê tử Estrid, đột nhiên cảm giác được động tĩnh bên này.

Haki Quan Sát phát giác được tộc nhân ngay tại chết đi, nhưng tốc độ của hắn lại không kịp cứu viện.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn con dân của mình bị giết.

Cái này không phẫn nộ mới là lạ!

"Ầm ầm ——! ! !"

Hai quyền va chạm!

Leno nắm đấm, cùng Harald nắm đấm đối oanh!

Hai người đều quấn quanh lấy Bá Vương, tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang.

"Lốp bốp!"

Khủng bố sóng xung kích khuếch tán ra tới.

Phương viên ngàn mét mặt đất, tất cả đều bị chấn vỡ!

Cây cối sụp đổ, núi đá băng liệt.

Tất nhiên, Leno che lại Linlin.

Hắn dùng Haki tạo thành một cái vòng bảo hộ, đem Linlin bảo vệ tại bên trong.

Harald cũng che lại Yoruru cùng Yaruru.

Hắn dùng thân thể ngăn lại sóng xung kích.

Cái gì?

Ngươi nói Carmel?

Ai để ý nàng?

Khả năng đã bị đánh giết a.

Cái này không trọng yếu.

Harald không nghĩ tới, cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân, rõ ràng thực lực mạnh như vậy.

Đón đỡ hắn một quyền, rõ ràng không nhúc nhích tí nào?

Nhưng hắn sẽ không lùi bước!

Bỏ võ theo văn, không đại biểu hắn không có nước bị bảo hộ dân lực lượng a!

"Ngươi là ai? !" Harald nhìn kỹ Leno, úng thanh úng khí gầm thét.

Leno cười cười.

"Leno, một cái. . . Người thường."

Harald ánh mắt lạnh giá.

"Người thường? Người thường sẽ giết tộc nhân ta? Ngươi coi ta là đồ ngốc? !"

Leno nhún vai, "Chính bọn hắn tự tìm cái chết, ta cho qua cơ hội."

Nghe vậy, giận không nhịn nổi Harald không còn nói nhảm.

"Vậy liền đánh đi!" Hắn hét lớn một tiếng.

Phía sau không nói hai lời, hai người liền đối oanh lên.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm đối nắm đấm.

Mỗi một lần va chạm, đều để không khí nổ tung.

Haki Bá Vương bùm bùm không ngừng oanh kích lấy hoàn cảnh chung quanh cùng tầng mây.

Trên bầu trời mây, bị xé rách vừa trọng tổ, gây dựng lại lại xé rách.

Mặt đất đã không còn hình dáng.

"Phách quốc!"

Harald dùng ra Cự Nhân tộc tuyệt kỹ.

Hai tay của hắn nắm quyền, khép lại, tiếp đó đột nhiên oanh ra! Một đạo to lớn sóng xung kích, hướng về Leno đánh tới.

Sóng xung kích, đủ để đánh nát một ngọn núi.

Leno ánh mắt ngưng lại, "Đến được tốt!"

Hắn đồng dạng nắm quyền, một cơn lốc xoáy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Harald phách quốc sóng xung kích, bị vòng xoáy hấp thu.

Hắn con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới cứ như vậy bị phá giải, bất quá hắn không có ngừng.

"Elbaph thương!"

Harald tất cả đều là lực lượng, đem nắm đấm của mình như là trường thương đồng dạng ném ra ngoài.

Vạch phá bầu trời, tốc độ nhanh đến cực hạn, tràn ngập xuyên qua tính sắc bén.

Leno cười, "Có ý tứ."

Hắn nhưng không có xem thường Harald ý tứ, bất quá, đối phó loại công kích này, Baku Baku no Mi là thật dùng tốt a.

Ầm

Một quyền đâm vào trước người Leno vòng xoáy bên trên, đều bị hấp thu.

Thấy thế, Harald kinh ngạc đồng thời, vẫn không có dừng tay, đã lao đến.

Hắn nhảy lên thật cao, một cước đạp xuống.

To lớn bàn chân, mang theo lực lượng kinh khủng, đạp hướng Leno.

Leno không tránh không né.

Hắn đồng dạng vọt lên, một cước đạp hướng Harald chân.

Oanh

Chân cùng chân va chạm.

Là vô thượng lớn giày đối đầu!

Harald bị chấn đến lui lại, Leno cũng trở xuống mặt đất.

"Không tệ." Leno bình luận: "So ta tưởng tượng bên trong mạnh, xứng đáng là cùng Rocks không sai biệt lắm gia hỏa."

Harald cắn răng, "Còn không xong!"

Hắn lần nữa xông lên.

Lần này, hắn dùng tới toàn lực.

"Uy Quốc!"

Harald toàn thân, đều quấn lên Haki Bá Vương.

Tia chớp màu đen tại trên người hắn nhảy.

"Tiếp chiêu!"

Đấm ra một quyền.

Một quyền này, là một đòn toàn lực của hắn.

Leno cũng nghiêm túc, hắn đồng dạng quấn lên Haki Bá Vương.

Tiếp đó, một quyền nghênh tiếp.

Hai quyền va chạm lần nữa.

Lần này, so vừa mới càng kinh khủng.

"Ầm ầm ——! ! !"

Mặt đất triệt để sụp đổ, một cái to lớn hố xuất hiện.

Sóng xung kích khuếch tán đến mấy ngàn thước bên ngoài.

Yoruru cùng Yaruru bị đánh bay ra ngoài.

Linlin vòng bảo hộ cũng đang run rẩy.

Nhưng Leno gia cố vòng bảo hộ, bảo vệ được nàng.

Một đoạn thời gian đi qua, trung tâm hố.

Harald quỳ dưới đất, há mồm thở dốc.

Nắm đấm của hắn đang chảy máu, cánh tay đang run rẩy toàn bộ người đều có chút rách rưới..