Chương 245: Cái này mẹ nó năm tuổi? !

Chương 245: Cái này mẹ nó năm tuổi? !

Nhìn xem bị chính mình đánh đến gần chết Harald, Leno cũng không có động thủ lần nữa.

Giết chết cường giả loại này có chút quá phí sức.

Hơn nữa, hắn cần Linlin học được Elbaph đủ loại chiêu thức, cho nên còn cần Harald sống sót.

Gia hỏa này sử dụng đến Elbaph "Ba phát" có thể so sánh Hajrudin sử dụng kinh người nhiều.

E rằng phía trước Big Mom học được đều là gà mờ tăng thêm chính nàng sửa chữa.

Leno đi tới trước mặt Harald, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Hiện tại."

Leno mở miệng.

"Cho ngươi hai lựa chọn."

Harald ngẩng đầu, nhìn xem hắn.

"Thứ nhất, chết." Hắn dựng thẳng lên một ngón tay.

"Thứ hai, đáp ứng ta một cái điều kiện, ngươi cùng ngươi còn lại tộc nhân, có thể sống."

"Elbaph cũng có thể tiếp tục cùng bình xuống dưới."

Harald trầm mặc một hồi.

Hắn nhìn xung quanh một chút.

Bị hủy diệt mặt đất, chết đi tộc nhân. . . Yoruru cùng Yaruru còn sống, nhưng đều bị trọng thương.

Tộc nhân khác. . . Đều đã chết.

Harald nắm chặt nắm đấm, trong lòng không cam lòng, nhưng hắn biết, chính mình không được chọn.

Đánh không được, thật đánh không được.

Làm Elbaph, vì trả còn sống tộc nhân. . .

Hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

"Ta chọn cái thứ hai." Harald nói: "Điều kiện gì?"

Leno cười, "Rất đơn giản."

Quả nhiên hắn không có nhìn lầm Harald, trong lòng hắn, Cự Nhân tộc tộc nhân rất trọng yếu đi.

Theo sau, Leno chỉ chỉ Linlin.

"Dạy dỗ Linlin Elbaph ba phát."

Nghe nói như thế, Harald ngây ngẩn cả người, "Dạy dỗ nàng?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Linlin.

Tiểu cô nương kia chính giữa trừng to mắt nhìn xem bên này.

"Linlin?" Harald nhíu mày."Đó là ai? Nhân loại sao có thể học Cự Nhân tộc chiêu thức?"

Hắn theo bản năng cự tuyệt.

Cũng không phải nói không bỏ được dạy dỗ.

Mà là. . .

Nhân loại cùng Cự Nhân tộc thể chất chênh lệch quá nhiều.

Cự Nhân tộc chiêu thức, đều là dựa vào Cự Nhân tộc hình thể cùng lực lượng khai thác.

Nhân loại học không được, học cũng vô dụng.

Đằng sau câu kia là nhìn thấy Leno sắc mặt biến đến khó coi, Harald bổ sung.

"Ta không phải không bỏ đến." Hắn giải thích nói, "Nhưng nhân loại cùng Cự Nhân tộc thể chất. . . Kém quá nhiều."

Nghe nói như thế, trên mặt Leno biến đến cổ quái.

Hắn lo lắng ai học không được, cũng sẽ không lo lắng Linlin học không được.

Charlotte Linlin, tương lai tứ hoàng Big Mom.

Năm tuổi diệt cự nhân thôn, trời sinh quái lực, cương thiết bóng hơi. . .

Loại thiên phú này, còn học không được Cự Nhân tộc chiêu thức?

"A." Leno cười ra tiếng, hắn thò tay chỉ hướng một bên Linlin.

"Này, ta nói nàng liền là muội muội của ta, nhưng ngươi biết nàng mấy tuổi ư?"

Harald nhìn xem tùy ý liếc mắt, loại này thân cao, nói như vậy cũng đến hơn mười tuổi a.

Nghe được hắn phục hồi, Leno nhếch mép cười nói: "Cái gì hơn mười tuổi, nàng hiện tại mới 5 tuổi."

Nghe vậy, ngay từ đầu không cảm thấy có vấn đề gì Harald gật đầu một cái.

"Nguyên lai 5 tuổi." Hắn thuận miệng nói, "5 tuổi vẫn là quá sớm một chút mà. . ."

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên dừng lại, mắt trừng thật to, gắt gao nhìn chằm chằm Linlin.

Thân kia cao. . . Hình thể kia. . .

Mặc dù so với trưởng thành cự nhân còn kém xa lắm, nhưng đã không kém gì một chút Cự Nhân tộc tiểu hài.

"Năm tuổi?" Harald không thể tin được, hắn thốt ra, "Cái này mẹ hắn 5 tuổi?"

Nhà ai nhân loại 5 tuổi trưởng thành đến cùng tiểu cự nhân đồng dạng?

Harald nhìn về phía Leno.

"Nàng. . . Là Cự Nhân tộc ư?"

Leno lắc đầu khẳng định nói: "Không phải."

"Thật đàng hoàng thuần huyết người thường."

Nghe nói như thế, Harald khóe miệng co giật mấy lần.

"Người thường. . ." Hắn lẩm bẩm nói: "Mẹ nó, cái gì người thường là cái dạng này."

Bất quá hắn cũng biết, Leno ở đâu ra lực lượng để người này học tập hắn Cự Nhân nhất tộc bản lĩnh sở trường.

5 tuổi có thể có loại này hình thể, đã nói lên nàng khác hẳn với người thường.

Nói không chắc. . . Còn thật có thể học tập.

Bị người đánh bại, hắn chỉ có thể tiếp nhận điều kiện này.

"Hảo, ta đáp ứng ngươi."

Chỉ là nhìn xem chết đi Cự Nhân tộc vị trí, trong lòng Harald một trận đau nhói.

Yoruru cùng Yaruru đi tới, đem phía trước phát sinh sự tình nói cho Harald.

"Harald vương. . ." Yoruru thấp giọng nói, "Carmel là nô lệ con buôn. . ."

Yaruru cũng gật đầu, "Chúng ta bị lừa! Những hài tử kia đều bị nàng bán đi. . ."

Theo sau cũng nói Leno xuất thủ nguyên nhân.

Harald nghe xong tức giận không thôi.

Nếu là Carmel không chết lời nói, hắn khẳng định sẽ động thủ đem nàng chém thành muôn mảnh.

Bất quá, nàng khả năng đã chết.

Chiến đấu mới vừa rồi, dư ba mạnh như vậy.

Nàng loại thực lực đó, khẳng định không sống nổi.

Harald đối chính mình ý nghĩ trước kia cũng có chút hoài nghi.

Carmel dám như vậy đối đãi Cự Nhân tộc, khẳng định có thế giới chính phủ sai sử.

Cuối cùng, không có thế giới chính phủ nâng đỡ, nàng làm sao dám?

Thế giới như vậy chính phủ thật tất yếu gia nhập ư?

Harald nắm chặt nắm đấm.

Phía sau, Leno cùng Linlin ngay tại Elbaph sinh hoạt lên.

Harald tuân thủ lời hứa, bắt đầu dạy dỗ Linlin.

"Đây là phách quốc."

Harald làm mẫu lấy.

"Đem lực lượng tập trung ở một điểm, tiếp đó bạo phát."

Linlin lắng nghe, nhỏ tuổi, nhưng nàng cũng muốn trở thành Leno cường giả như vậy.

"Ân!" Nàng bắt chước, "Phách quốc!"

Đấm ra một quyền.

Tuy là uy lực không bằng Harald, nhưng đã ra dáng.

"Không tệ." Harald gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng, "Tiếp tục."

Đáng tiếc, hắn Cự Nhân tộc không có loại thiên phú này tiểu quỷ a.

Liền con của hắn Hajrudin, cũng không được.

Mà loại trừ Cự Nhân tộc bản lĩnh sở trường, Leno cũng cho Linlin Soru Soru no Mi.

"Đây là Soru Soru no Mi có thể khống chế linh hồn, sáng tạo Homies, cái khác chính ngươi khai phá nhìn một chút."

Linlin tiếp nhận quả, cắn một cái.

"Thật là khó ăn. . ."

Nàng nhíu lại mặt, vẫn là đã ăn xong, ai bảo đây là ca ca của nàng đưa cho hắn cái thứ nhất lễ vật đây.

Rất nhanh, nàng liền cảm nhận được quả năng lực.

Mắt Linlin sáng lên, dù cho là nàng cũng có thể cảm giác được quả này cường đại.

Mà loại trừ Harald bên ngoài, Leno cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng là dạy dỗ Linlin.

Dạy nàng Haki, dạy nàng thể thuật, dạy nàng kỹ xảo chiến đấu.

Thuận tiện đùa giỡn một chút Cự Nhân tộc mỹ nữ.

Qua một đoạn thời gian, thế giới chính phủ cũng tới Elbaph tìm mất liên lạc đã lâu Carmel.

"Carmel. . . Các ngươi thánh mẫu ở đâu?"

Nghe được CP0 lời nói, Yoruru cùng Yaruru liếc nhau, trong mắt lóe lên một chút quả nhiên.

Dám tính toán bọn hắn, sau lưng Carmel tuyệt đối có thế giới chính phủ bóng!

Bất quá bây giờ không phải ngả bài thời điểm, đè xuống đáy lòng nộ hoả.

Trên mặt hắn lộ ra tức thời mê mang.

"Thánh mẫu đại nhân? Nàng rất sớm đã rời đi."

CP0 nhíu mày, không khách khí chất vấn, "Rời đi? Đi đâu?"

Yaruru lắc đầu, "Chúng ta cũng không biết, nàng hô hào không làm nữa liền chạy, cũng không biết ý tứ gì."

CP0 nhìn kỹ Yaruru, trong lòng chấn động, ý tứ của những lời này bọn hắn CP0 biết a!

Nhìn hai cái cự nhân một hồi, cuối cùng rời đi.

Bọn hắn cũng không có cách nào, nơi này là Elbaph, Cự Nhân tộc địa bàn, bọn hắn không thể dùng sức mạnh.

Hơn nữa, thế giới chính phủ cùng Carmel giao dịch, Cự Nhân tộc nhưng không biết.

——————

Mười mấy năm qua đi sau.

Leno vẫn như cũ là dáng vẻ đó, không già không chết, dung nhan không thay đổi.

Nhưng Linlin liền đã đại biến.

Nàng đã theo năm tuổi tiểu nữ hài, trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Thân cao vượt qua sáu mét, vóc dáng cao gầy, đường cong kinh người.

Tóc dài màu hồng áo choàng, làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo.

Nàng mặc một bộ đặc chế áo váy, lộ ra thon dài bắp chân.

Trước ngực sung mãn, vòng eo tinh tế.

Thực lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Tại trên bờ biển.

Leno nhìn xem đại hải, thở dài.

A

Nếu không phải cái thế giới này chậm hơn Domino các nàng thế giới đang ở, hắn cũng sẽ không ngốc lâu như vậy.

Hiện tại mười mấy năm qua đi, nơi đó chỉ mới qua hơn một năm mà thôi.

Thế nhưng đối với hắn tới nói. . .

Là thật hơn mười năm a! Hắn nhưng là muốn chết các nàng.

Đúng lúc này.

"Ca ca!"

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Đã duyên dáng yêu kiều Linlin chạy tới, trên mặt tràn đầy vui vẻ..