Chương 246: Biển bên kia là tự do đi!

Chương 246: Biển bên kia là tự do đi!

Linlin chạy tới phía sau, không khách khí chút nào đem Leno ôm vào trong ngực.

Nàng hiện tại hình thể có thể so sánh phổ thông trạng thái Leno lớn hơn nhiều.

Thân cao vượt qua sáu mét, mà Leno bảo trì nhân loại bình thường hình thể, chỉ có hơn một mét tám.

Tại Linlin trước mặt, Leno tựa như cái hài tử.

Mà Linlin trước người. . .

Ngạo nhân vị trí, quả thực thành hoàn mỹ nhất chỗ nghỉ ngơi.

Mềm mại, ấm áp.

Chí ít thỉnh thoảng thời điểm, hắn đều là ở cái địa phương này nghỉ ngơi.

Cái này có thể không cần làm ấm giường, kèm theo nhiệt độ.

"Ca ca!" Linlin vui vẻ ôm lấy Leno.

Leno toàn bộ người đều trọn vẹn vùi vào mềm mại trong lồng ngực.

Ngô

Lại một lần nữa bị Linlin ôm đến không thở nổi.

Hắn không nói mở miệng, âm thanh rầu rĩ, "Linlin. . . Buông ra ta. . ."

Linlin vậy mới buông ra một chút, nhưng vẫn như cũ ôm lấy Leno.

"Làm sao vậy, ca ca?"

Nàng cúi đầu nhìn xem Leno, chớp chớp mắt to.

"Không thoải mái sao?"

Leno ngẩng đầu, thở dài, "Dễ chịu là thật thoải mái. . ."

"Bất quá không thể cả ngày đều làm như vậy a."

"Vì sao không được? Ca ca mỗi lần đều nói như vậy, mỗi lần cũng cực kỳ hưởng thụ a."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu Linlin, Leno cực kỳ không nói.

Đây là có thể nói thẳng sao?

Hưởng thụ không nhiều bình thường ư?

Mười tám tuổi Linlin thật có đủ mê người, ai có thể cự tuyệt một cái trẻ tuổi sạch sẽ một tay dưỡng thành Linlin?

Cứ việc dưỡng thành xem như hoàn thành.

Bất quá bây giờ hắn còn không có ý định ăn nàng.

Chủ yếu là tại Elbaph thời điểm, nàng bị nuôi, tại một số phương diện vẫn là quá đơn thuần.

Hoặc là nói nàng căn bản là không phương diện kia ý nghĩ?

Cái này không ai có thể dạy dỗ qua nàng.

Quả thực cùng Big Mom là hai thái cực!

Leno lắc đầu, "Tóm lại, trước buông ra ta."

Linlin vậy mới không tình nguyện buông xuống Leno.

Nhưng trên mặt của nàng vẫn như cũ tràn đầy hưng phấn.

"Ca ca! Ngươi đã đáp ứng ta! Đánh bại cái kia hai cái lão đầu, chúng ta liền có thể ra biển!"

Nàng mong đợi nhìn xem Leno.

"Chờ ra biển, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta mấy năm nay tu luyện thành quả!"

Linlin nắm chặt nắm đấm.

"Nhất định đạt tới ngươi nói loại kia cấp độ!"

Trong mắt của nàng lóe ra ngôi sao, tràn đầy chờ mong.

Cũng không phải chờ mong cái khác, mà là chờ mong lấy Leno khích lệ.

Những năm này đi qua, Leno đã đem sự tình đều nói cho Linlin.

Liên quan tới nguyên bản thế giới hướng đi Linlin, sẽ biến thành dạng gì.

Nàng sẽ bị Carmel lừa gạt, nghĩ ăn chứng bạo phát, ăn bằng hữu cùng tu nữ, sẽ ở Streusen lừa gạt phía dưới xây dựng băng hải tặc Big Mom, sẽ điên cuồng sinh con, cuối cùng biến thành cái dạng kia. . .

Linlin sau khi nghe xong, đối Leno càng là cảm động đến rơi nước mắt.

Lúc ấy ôm lấy Leno, khóc bù lu bù loa.

Từ đó về sau, nàng đối Leno cơ hồ là nói gì nghe nấy.

Leno muốn cho nàng làm gì, nàng không nói hai lời liền sẽ đi làm.

Nàng cũng biết Leno tại thế giới khác còn có rất nhiều nữ nhân.

Tỉ như Domino, Hancock, Robin. . .

Nhưng nàng không để ý.

Thậm chí đối với nàng mà nói vẫn là một chuyện tốt.

Lời như vậy nàng chẳng phải có thể gia nhập đi vào? Trở thành Leno một trong những nữ nhân!

Nhiều nàng một cái cũng không nhiều, ít nàng một cái không thể được.

Lúc này Leno còn không biết rõ, Linlin hiếu tâm đã biến chất.

Dưỡng thành lệch ra, nhưng không có trọn vẹn nghiêng.

Hắn còn tưởng rằng Linlin chỉ là đem hắn làm ca ca, làm ân nhân.

Hắn lúc này đối Linlin lời nói không hoài nghi chút nào.

Nói đùa.

Có hắn cùng Harald dạy dỗ, hiện tại Linlin tuyệt đối sẽ so tứ hoàng Big Mom còn mạnh hơn nên nhiều nên nhiều.

Tuy là nàng nghĩ ăn chứng không có giải quyết triệt để, nhưng chỉ cần ăn uống no đủ, liền sẽ không phạm.

Nàng nhưng không có tứ hoàng Big Mom tao ngộ bi thảm.

Leno cứu nàng sau, nàng qua thời gian loại trừ tu luyện có chút gian khổ, nhưng cũng không gọi được bi thảm a.

Có ăn có uống, có người yêu thương, có ca ca bảo vệ.

Loại này tuổi thơ, để nàng nghĩ ăn chứng đều tốt hơn nhiều.

Chỉ có thỉnh thoảng đặc biệt khi đói bụng, mới sẽ phạm một thoáng, kịp thời cho nàng đồ ăn liền có thể giải quyết.

Cho nên vấn đề không lớn.

Leno gật đầu một cái, "Vậy liền ra biển a, để ta nhìn ngươi một chút tiến bộ!"

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn một chút Linlin, lộ ra một vòng nụ cười.

"Nếu như có thể, chúng ta rất nhanh liền có thể rời khỏi cái thế giới này."

Linlin hai mắt sáng lên, nếu như có thể sớm một chút rời khỏi, nàng cực kỳ nguyện ý.

Rời khỏi cái thế giới này, liền có thể nhìn thấy ca ca những nữ nhân khác.

Liền có thể. . Chính thức gia nhập?

"Tốt!" Linlin dùng sức gật đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Cái kia ca ca. . ."

"Chúng ta mục tiêu thứ nhất đi đâu?"

Leno suy nghĩ một chút, "Tìm hải quân chơi đùa a."

Không có cách nào, thời điểm này, có danh tiếng cường giả còn thật không coi là nhiều.

Đại đa số đều không có bộc lộ tài năng.

Có thể ngăn cản trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng Linlin thì càng ít.

Cho nên đi tìm đã trở thành hải quân nguyên soái Kong, mười phần hợp lý.

Khổ một chút hải quân, làm Linlin gia tăng cường giả tín niệm!

Cực kỳ có lời không phải sao.

Leno cười cười.

"Thử xem thực lực của ngươi, cũng để cho hải quân nhìn một chút, chúng ta Linlin lợi hại."

Linlin nghe nói như thế, hưng phấn hơn.

"Hảo a!" Nàng hoan hô lên, "Đi rồi! Ra biển rồi!"

Linlin kéo lấy tay Leno, liền hướng bờ biển chạy.

"Chờ một chút."

Leno gọi lại nàng.

"Làm sao vậy, ca ca?" Linlin quay đầu lại hỏi nói.

"Không cần cùng Harald tạm biệt ư?"

Linlin suy nghĩ một chút, Harald dạy dỗ nàng mười phần dụng tâm, vô luận như thế nào đều muốn tạm biệt.

Muốn

Thế là hai người tìm được Harald.

"Harald sư phụ!" Linlin vẫy tay hô.

Harald quay đầu, nhìn thấy Linlin cùng Leno, cười cười.

"Linlin, Leno."

Hắn đi tới, "Thế nào?"

Linlin trên mặt nhỏ xen lẫn hưng phấn cùng không bỏ, nói: "Chúng ta muốn ra biển!"

"Đặc biệt tới cùng ngài tạm biệt!"

Harald sửng sốt một chút.

"Ra biển?"

Hắn nhìn xem Leno, "Muốn đi?"

Leno gật đầu, "Ân, nên đi."

Harald trầm mặc một hồi, tiếp đó gật đầu một cái.

"Cũng tốt."

Hắn vỗ vỗ bả vai của Linlin, "Linlin, nhớ kỹ ta dạy cho ngươi."

"Muốn trở nên mạnh hơn, muốn bảo vệ mình, muốn. . . Nghe ca ca ngươi lời nói."

Linlin dùng sức gật đầu, vung vẫy nắm đấm, "Ta biết!"

Harald vừa nhìn về phía Leno.

Leno

Hắn do dự một chút.

"Carmel sự kiện kia. . . Thế giới chính phủ. . ."

Leno minh bạch hắn ý tứ.

"Yên tâm, chỉ cần dựa theo ta nói làm, Cự Nhân tộc sẽ không xuất hiện vấn đề gì."

"Nếu như thế giới chính phủ dám đối Elbaph động thủ. . ."

Hắn cười cười.

"Đến lúc đó, ta sẽ trở về giúp ngươi."

Harald nhẹ nhàng thở ra.

"Cảm ơn." Hắn mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Tạm biệt phía sau, Leno cùng Linlin đi tới bờ biển, ngừng lại một chiếc thuyền.

Không lớn, nhưng rất tinh xảo cũng đủ dùng.

"Lên thuyền!"

Linlin nhảy tới sau, đứng ở đầu thuyền, giang hai cánh tay.

"Ra biển lạp! !"

Theo sau ra vẻ thâm trầm mà nói, "Biển bên kia là tự do đi!"

Leno sửng sốt một chút, thế nào cảm giác cảm giác có loại cố nhân chi tư.

Theo sau lắc đầu bật cười cũng tới thuyền.

Eren Yeager: Vậy ta nói cái gì?

Đứng ở bên cạnh Linlin, Leno nhìn xem phương xa đại hải.

Thật lâu không ra biển, đều nhanh quên ra biển làm cái gì.

Phát ra từ nội tâm kêu một cổ họng, "Xuất phát.".