Chương 247: Văn chức đại tướng đúng không

Chương 247: Văn chức đại tướng đúng không

Thuyền dần dần rời xa Elbaph.

Leno mang theo Linlin đi đến hải quân tổng bộ.

Tại trên biển lớn đi mấy tuần, lúc này hải tặc còn không có sau này đại hải tặc thời đại nhiều như vậy.

Bởi vậy lúc này tiền thưởng hàm kim lượng cũng cao hơn một chút.

Đi mấy ngày nay, Leno cùng Linlin một mực tại chờ không có mắt hải tặc đến cửa.

Kết quả để người thất vọng, một cái đều không có.

Cũng may mấy ngày trôi qua, cuối cùng có thể nhìn thấy hải quân tổng bộ đường nét.

Quen thuộc Marineford còn không có biến thành một vùng phế tích.

Tung bay hải quân cờ xí, lui tới quân hạm, nói cho chúng ta biết nó còn sống!

Bất quá, chẳng mấy chốc sẽ đi vào gót chân.

"Đó chính là hải quân tổng bộ ư?"

Linlin đứng ở đầu thuyền, tò mò nhìn.

"Thật nhỏ a!"

Không trách nàng nghĩ như vậy, Elbaph hết thảy đều là lớn như thế.

Đột nhiên chuyển sang nơi khác, nàng thật là có chút không thích ứng.

Leno khóe miệng co giật mấy lần.

"Tiểu ư? Đây chính là hải quân tổng bộ a."

Hắn mang Linlin tới nơi này không phải tùy tiện tới.

Sengoku, Garp, Tsuru cùng Zephyr, đều là cùng một thời kỳ gia nhập hải quân.

Hiện tại đã nhanh 10 năm.

10 năm quân đội kiếp sống, đủ để cho thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều.

Tuy là không đạt được sau này loại kia đỉnh phong thời kỳ, bất quá cũng coi như mà đến thực lực không tệ.

Tất nhiên, đối với hiện tại Leno tới nói, bọn hắn khẳng định là không tính là cái gì.

Nhưng ít ra dùng tới tôi luyện khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu Linlin, liền phi thường thích hợp.

Đến

Leno hắn nhìn về phía Linlin, "Linlin ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Linlin dùng sức gật đầu, "Chuẩn bị xong!"

Trong mắt của nàng tràn ngập chiến ý.

Sớm đánh xong liền có thể sớm rời khỏi cái thế giới này, tự nhiên chiến ý tràn đầy.

Nếu là tới đánh nhau, Leno cũng sẽ không khách khí.

Trực tiếp liền là đánh đến tận cửa, mà không phải hữu hảo đi vào hải quân tổng bộ.

Leno theo khoảng cách hải quân tổng bộ còn cách một đoạn trên thuyền nhảy xuống, rơi vào hải quân tổng bộ bến cảng.

Linlin cũng đi theo nhảy xuống.

Ầm

Đột nhiên xuất hiện bóng mờ, để bến cảng hải quân các binh sĩ ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi là ai? !"

"Bọn hắn khẳng định kẻ đến không thiện! Nhanh thông tri Không Nguyên soái! !"

Nhà ai người tốt bình thường bái phỏng hải quân tổng bộ sẽ làm như vậy?

Leno không có mở miệng, trực tiếp dùng nắm đấm trả lời nghi vấn của bọn hắn.

Oanh

Đấm ra một quyền.

Khủng bố sóng xung kích, trực tiếp đem bến cảng kiến trúc nổ sụp một mảnh.

"Địch tập! ! !"

Hải quân các binh sĩ vậy mới từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, la lớn.

Ai mẹ hắn có thể nghĩ đến, một cái không quen biết gia hỏa, đi tới hải quân tổng bộ, trực tiếp xuất thủ?

Bình thường không nên đi theo quy trình trước miệng pháo một chút sao? ?

Đột nhiên xuất hiện tập kích, để hải quân vang lên tiếng cảnh báo.

"Ô ô ô ——! ! !"

Còi báo động chói tai vang vọng toàn bộ hải quân tổng bộ.

"Có địch nhân xâm lấn!"

"Tại bến cảng!"

"Nhanh! Tập hợp!"

Hải quân các binh sĩ bối rối tập hợp.

Đúng dịp, lúc này một cái đại tướng mới từ bên ngoài bắt lấy hải tặc trở về.

Nhìn thấy một màn này, hắn có thể nhịn?

Thân là hải quân đương nhiệm đại tướng một trong, ăn mặc âu phục màu trắng, khoác lên chính nghĩa áo khoác.

Hắn bộ mặt tức giận nhìn về phía bến cảng phương hướng, nhìn thấy Leno cùng Linlin.

"Hai cái?"

Đại tướng sửng sốt một chút.

Hắn vốn là cho là sẽ có một cái băng hải tặc người đến tập kích hải quân tổng bộ đây.

Không nghĩ tới cũng chỉ có hai cái.

Làm hắn nhìn thấy bến cảng bị hủy kiến trúc, trực tiếp khí cười.

Chỉ có chỉ là hai người đi tới hải quân tổng bộ, còn dám làm càn như vậy.

"Tự tìm cái chết! !"

Đại tướng gầm thét một tiếng, phóng tới bến cảng.

Hắn một bên xông, một bên tìm tòi một thoáng trong đầu có danh tiếng hải tặc cường giả.

Cuối cùng không phải băng hải tặc tới, khả năng này liền là đơn đả độc đấu cường giả.

Vấn đề là. . . . .

Vô luận là Leno bộ dáng, vẫn là Linlin bộ dáng, hắn một cái cũng không biết.

Cho nên, đại tướng mặt mũi tràn đầy đều là khinh thường.

"Ở đâu ra tiểu quỷ, cũng dám tới ta hải quân tổng bộ giương oai!" Đại tướng quát.

Hắn vọt tới trước mặt Leno, vung ra một quyền.

Một quyền quấn quanh lấy Haki Vũ Trang.

Chết

Đại tướng mạnh mẽ một quyền hướng Leno đánh tới, muốn một kích này đem Leno đánh chết.

Mà Leno cảm giác được một kích này sau, chỉ là nhếch miệng.

Hắn nhìn một chút cái này đại tướng.

Tiếp đó. . .

Đồng dạng một quyền quất tới.

Vô dụng chiêu thức, vô dụng Haki Bá Vương, đối với Leno tới nói liền là phổ phổ thông thông một quyền.

Loại này phản kích đối với công tới đại tướng tới nói, quả thực liền là đang tìm cái chết.

Đồng dạng cũng tại xem thường hắn.

"Cuồng vọng!" Đại tướng cười lạnh.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn thấy tiểu quỷ này bị chính mình đánh bay bộ dáng.

Quỳ đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

"Làm ngươi tự đại trả giá thật lớn a!"

Ầm

Hai quyền va chạm nhau.

Một tiếng vang trầm.

Theo sau đại tướng bên tai liền vang lên một đạo thanh âm thanh thúy.

"Răng rắc!"

Xương cốt rạn nứt âm thanh, đại tướng vốn cho rằng là địch nhân trên mình truyền đến.

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

Nhưng theo sau, hắn liền phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

Hi hi? Không hi hi!

Adrenaline: Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

"Ách a ——! ! !"

Hắn cảm giác nắm đấm của mình nát.

Không, không chỉ là nắm đấm, hắn toàn bộ cánh tay xương cốt, đều tại vỡ vụn.

Phốc

Đại tướng phun ra một ngụm máu, bay ngược ra ngoài.

Tới có bao nhanh, trở về liền có bao nhanh.

Oanh

Va vào một dãy nhà bên trong, vách tường đều bị làm sụp.

Giờ khắc này, đại tướng mới hiểu được đến cùng ai mới là cái kia thằng hề.

Mà cảm thụ được một quyền này của hắn lực độ, trên mặt Leno lộ ra thần sắc quái dị.

"Phá. . ." Hắn lẩm bẩm nói, "Cái này sẽ không liền là Rocks chơi chết cái văn chức kia đại tướng a?"

Leno nhớ, băng hải tặc Rocks thời kỳ, hải quân có một cái đại tướng là bị Rocks tiện tay giết chết.

Không biết có phải hay không là trước mặt gia hỏa này.

Vẫn là nói. . .

Thời đại này hải quân đại tướng, thực lực đều bết bát như vậy?

Một quyền liền bị chính mình oanh thành trọng thương.

Hễ chính mình nghiêm túc một điểm, hắn khả năng liền đã cầu chính mình không nên giết hắn.

Yếu

Phi thường yếu!

Chỉ có thể nói, đối mặt đỉnh tiêm cường giả tới nói, hải quân bên trong trước mắt mà nói có thể đánh, chỉ sợ cũng chỉ có Kong.

Đại tân sinh ba cái đại tướng người kế tục, Sengoku, Zephyr, Garp, còn không có triệt để trưởng thành.

Bị đánh thành trọng thương, không ngừng thổ huyết đại tướng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn muốn theo trong phế tích leo ra, chỉ vào Leno, muốn nói điều gì.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhưng hắn một cái tay khác đã không nhấc lên nổi, toàn bộ người đều xụi lơ đổ vào một bên khác.

Sống sót, nhưng cùng chết kém không nhiều lắm.

Linlin nhìn hai mắt sáng lên.

"Oa!" Nàng vỗ tay vỗ tay, "Ca ca thật là lợi hại!"

Lại một lần nữa nhìn thấy Leno xuất thủ, nàng mặt mũi tràn đầy khát khao, đồng dạng cũng đối hải quân bên trong cường giả cảm giác được xem thường.

"Thực lực rất yếu. . ." Linlin thầm nói: "Ta đều có thể tiếp lấy ca ca một chiêu. . ."

Nàng nhìn cái kia đại tướng.

"Cái này hải quân đại tướng, thật phế vật a."

Chỉ là trong chớp nhoáng này bạo phát chiến đấu, cũng đủ làm cho Kong bọn hắn chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thực lực tối cường Kong trước hết nhất đi tới nơi này.

Đi theo phía sau Sengoku, Garp, Zephyr, Tsuru đám người.

Làm bọn hắn nhìn thấy bến cảng cảnh tượng, tất cả đều đều ngây ngẩn cả người.

Kiến trúc sụp đổ, vô số hải quân bị thương, một cái đại tướng đổ vào trong phế tích.

Mà đầu sỏ gây ra. . . Liền là một cái tại một bên cùng một người không có chuyện gì đồng dạng cười tủm tỉm nam nhân trẻ tuổi.

Cùng bên cạnh hắn một cái hình thể cao lớn thiếu nữ.

"Các ngươi là ai? !" Kong phẫn nộ quát.

Tình huống nơi này để cơn giận của hắn không ngừng trèo lên, bất quá, hỏi ý là tầng dưới chót dấu hiệu.

Không thể trực tiếp xuất thủ.

Leno nhìn về phía Kong, cũng không trả lời hắn, mà là cười cười.

"Rốt cuộc đã đến cái ra dáng, liền ngươi mẹ nó gọi Kong đúng không!".