Chương 248: Thế nào ngươi cũng sẽ Thiết Quyền? !

Chương 248: Thế nào ngươi cũng sẽ Thiết Quyền? !

Không biết rõ vì sao Kong nghe nói như thế, tổng cảm thấy phi thường kỳ quái.

Bất quá hắn không có suy nghĩ quá nhiều suy tư.

Mà là hướng về Tsuru cùng Zephyr liếc mắt ra hiệu, nằm tại phế tích đại tướng không thể không quản a!

Thấy rõ ánh mắt của hắn ý tứ, Tsuru cùng Zephyr chạy tới phế tích nhìn đại tướng đi.

Tsuru ngồi xổm người xuống, kiểm tra đại tướng thương thế.

"Xương cốt nát. . ."

Sắc mặt của nàng ngưng trọng, "Cánh tay, xương sườn, xương ngực. . . Tất cả đều nát."

Zephyr cũng nhíu mày, "Thật nặng thương."

Hắn nhìn xem đại tướng mặt tái nhợt, cảm giác một giây liền muốn mất đi cái này đồng liêu.

"Nhất định cần đến tranh thủ thời gian trị liệu."

Hai người đem đại tướng nâng lên, chuẩn bị mang đến bộ y tế.

Mà Kong, Sengoku cùng Garp, thì là cảnh giác nhìn kỹ Leno cùng bên cạnh hắn Linlin.

Zephyr đối thoại của bọn họ, bọn hắn đồng dạng có thể dùng Haki Quan Sát nghe được.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, lập tức liền để sắc mặt bọn hắn khó nhìn lên.

Là cá nhân đều biết, tình huống trước mặt là người này làm ra.

Bến cảng bị hủy, đại tướng trọng thương.

Thế nhưng bọn họ cùng vừa mới cái kia đại tướng đồng dạng, căn bản tại trong đầu tìm không thấy Leno cái này dung mạo cường giả.

Có danh tiếng hải tặc, cũng không có Leno dạng này, dám một thân một mình chạy đến hải quân tổng bộ.

Hơn nữa còn là một câu không nói, trực tiếp liền xuất thủ loại kia.

Thật sự là quá hỗn đản!

Trọn vẹn không theo sáo lộ ra bài!

"Gia hỏa này. . ." Sengoku thấp giọng nói: "Đến cùng là ai?"

Garp cũng cắn răng, "Quản hắn là ai! Dám đến hải quân tổng bộ giương oai, liền là tự tìm cái chết!"

Nhưng Kong ngăn cản bọn hắn.

"Chờ một chút, đừng xúc động." Hắn trầm giọng nói.

Loại này không biết, để Kong không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn ngăn cản trẻ tuổi nóng tính Sengoku cùng Garp, không để hai cái này lăng đầu thanh trực tiếp xuất thủ.

Cuối cùng hiện tại bọn hắn vẫn là đủ trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi, trẻ tuổi nóng tính, rất dễ dàng đem sự tình làm đến càng tao.

Kong nhìn kỹ Leno.

"Ngươi cái tên này đến cùng là ai?" Hắn hỏi: "Tới hải quân tổng bộ làm gì?"

"Đối đại tướng xuất thủ là ai chỉ điểm?"

Hắn muốn hỏi rõ ràng một chút, miễn đến một hồi trong phẫn nộ xuất thủ, đem người trước mặt đánh chết liền không tốt.

Chỉ bất quá, đối với hiện tại đại tướng thực lực rất thất vọng Leno, hiển nhiên không có ý định nói thêm cái gì.

Hắn nhìn một chút Kong, lại liếc mắt nhìn Sengoku cùng Garp.

Tiếp đó, nói một câu rất có tính vũ nhục lời nói.

"Không có gì." Leno nói, biểu tình rất là tùy ý, "Ta chỉ là vì cho muội muội kiểm tra một chút những năm này tập luyện."

Leno chỉ chỉ bên người Linlin.

"Trên biển lớn không có gì khó giải quyết nơi để đi. . ."

Hắn dừng một chút, bày ra tay tiếp tục nói: "Chỉ có thể tìm đến hải quân rồi."

Nghe xong lời này, ba người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều hiểu Leno là có ý gì.

Đây là tới đem hắn hải quân làm đá mài đao, cho hắn muội muội gia tăng kinh nghiệm chiến đấu tới!

Đây là nhìn nhiều không nổi bọn hắn hải quân a!

Đem hải quân tổng bộ xem như cái gì?

Sân huấn luyện ư? !

Loại tình huống này, có thể nhịn xuống đi, bao nhiêu là cái kim cổng vòm.

Nhưng ít ra trước mặt ba người khẳng định không phải.

Kong sắc mặt triệt để tối, trán nổi gân xanh đến.

Dù là càng tỉnh táo một chút Sengoku, mặt cũng trầm xuống.

Garp càng là. . .

"A? !" Hắn mở to hai mắt nhìn, chỉ vào Leno.

"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !"

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy, không phải sợ, là tức giận.

Bọn hắn đều đã vật lý hồng ôn.

Toàn bộ người đều tản ra "Hơi nước bừng bừng" khí tức.

Có thể nghĩ mà biết, bọn hắn có biết bao phẫn nộ.

Tính tình táo bạo nhất Garp, chờ cũng không nguyện ý đợi.

Hắn nhìn xem Leno trương kia "Muốn ăn đòn" diện mạo, chọc giận gần chết.

"Cuồng vọng tiểu quỷ! !" Garp giận dữ hét, "Lão tử muốn giết ngươi! !"

"Dùng cái chết của ngươi vong làm ngươi hành động tạ tội a!"

Hắn vung vẫy nắm đấm, liền lao đến.

Một quyền này, mang theo Garp phẫn nộ, quấn quanh lấy Haki Vũ Trang.

Một quyền vung tới, không khí đều tại nổ tung.

Nhìn thấy loại tình huống này, Leno căn bản không có động tĩnh.

Hắn thậm chí ngáp một cái.

"Linlin, giao cho ngươi, không muốn để ta thất vọng a."

Mà một bên Linlin, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cuối cùng đến phiên nàng đúng không?

Vừa mới ca ca của nàng xuất thủ bộ dáng, đã sớm để nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn, kìm nén không được trong cơ thể mình vũ lực nhân tử.

Hiện tại Garp xuất thủ, nàng nơi nào còn có thể nhịn được?

Tốt

Linlin lên tiếng, đồng dạng xông tới ra ngoài.

Nàng bày ra một cái cùng Garp đánh tới cơ hồ không sai biệt lắm tư thế.

Nắm quyền, tụ lực, tiếp đó oanh ra!

"Thiết Quyền!"

Linlin hô to một tiếng.

Một quyền này, cũng là Thiết Quyền.

Nhưng cùng Garp Thiết Quyền có chút khác biệt.

Linlin Thiết Quyền, là Leno đích thân dạy dỗ, dung hợp Linlin chính mình một chút quả năng lực.

Lực lượng càng lớn, uy lực càng mạnh.

So hiện tại Garp, còn mạnh hơn một chút.

Trò giỏi hơn thầy hàm nghĩa là. . .

Dùng Garp dạy dỗ Leno đồ vật, tiếp đó Leno dạy dỗ Linlin, lại dùng Linlin Thiết Quyền đánh Garp.

Thật là hoàn mỹ vòng lặp a.

Chỉ bất quá đó cũng không phải hắn chủ yếu thủ đoạn công kích, cho nên nàng liền danh tự đều lười đến lấy.

Phanh

Hai quyền va chạm.

Garp Thiết Quyền, cùng Linlin Thiết Quyền đối oanh!

Mới tiếp xúc nháy mắt, Garp sắc mặt biến.

Hắn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, theo Linlin nắm đấm truyền đến.

Lực lượng kia so hắn còn mạnh hơn!

Phải biết thực lực của hắn đã tại hải quân bên trong số một số hai mấy ba mấy bốn.

Đơn thuần khí lực lời nói, trước mặt nữ nhân này làm sao có khả năng còn mạnh hơn hắn!

"Cái gì? ! Điều đó không có khả năng!"

Garp mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin được.

Cùng Linlin một quyền đụng vào nhau hắn bắt đầu có chút hoài nghi.

Hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Bỏ qua một quyền này khí lực...

Vì sao. . .

Vì sao lại có người dùng chiêu thức của hắn tới đánh hắn đây?

Hắn không hiểu!

Mặc dù có chút khác biệt, nhưng cùng hắn thể thuật cơ sở không có gì khác biệt!

Hắn vừa mới khai phá đi ra không lâu, có thể cái này thể thuật hắn theo tiểu dụng đến lớn.

Chỉ là gần nhất mới định hình a.

Thế nào sẽ có người cũng sẽ loại chiêu thức này? !

Cánh tay Garp đang run rẩy, xương cốt đang rên rỉ.

Ách

Cảm thụ được thân thể truyền đến khổ sở, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lui về sau mấy bước.

Lui lại mỗi một bước đều hãm sâu mặt đất.

Có thể nghĩ mà biết trùng kích lực lượng mạnh mẽ đến mức nào.

Mà Linlin thì mảy may không bị đến ảnh hưởng, không nhúc nhích tí nào.

Nàng thu về nắm đấm, trên mặt mang theo nụ cười hưng phấn.

"Không tệ lắm!" Linlin nói: "Có thể tiếp lấy ta một quyền!"

"Lại đến!"

Đừng nói Garp không thể tin được.

Liền Kong cùng Sengoku giống như vậy.

Hai người đều mở to hai mắt nhìn.

"Thẻ. . . Garp bị đánh lui?" Sengoku lẩm bẩm nói.

Kong cũng nhíu chặt lông mày, "Nữ nhân kia không phải là hạng người vô danh a. . ."

Bọn hắn đều không nghĩ tới.

Vốn là cho là đại địch là đứng một bên nam nhân kia.

Không nghĩ tới. . .

Bên cạnh hắn nữ nhân này, thực lực cũng mạnh như vậy!

"Đáng giận. . ."

Garp ổn định thân hình, sắc mặt khó coi.

Hắn nhìn xem nắm đấm của mình.

Đỉnh quyền bị thương, rách gan bàn tay, đang chảy máu.

"Rõ ràng. . ." Hắn một mặt khó xử, cắn răng, "Bị một cái tiểu cô nương. . ."

Để hắn cảm giác cực kỳ mất mặt a.

Kong cùng Sengoku liếc nhau.

"Cùng tiến lên!"

Ân

Không thể do dự nữa.

Cái nam nhân này, nữ nhân này đều không đơn giản.

Nhất định cần liên thủ, mới có thể bắt lại!

Lên.