Chương 249: Biết con không khác ngoài cha, bắt giặc trước bắt vua. . . muội muội?

Chương 249: Biết con không khác ngoài cha, bắt giặc trước bắt vua. . . muội muội?

Hơi nhìn một chút, Kong cùng Sengoku hành động, Leno liền biết bọn hắn muốn làm cái gì.

Biết con không khác ngoài cha đi.

Bọn hắn muốn vây công, Leno đương nhiên sẽ không để bọn hắn đạt được.

Không phải hắn theo tới làm gì?

Chẳng lẽ là nhìn muội muội mình chịu đòn sao?

Hắn nhưng không có cái này đam mê, coi như chịu đòn cũng là hắn tới động thủ.

Thế là, tại hai người phóng tới Linlin nháy mắt, một mực không động Leno động lên.

Thân ảnh của hắn lóe lên, liền xuất hiện tại Kong trước mặt.

"Uy uy uy, ngươi đem ta đặt ở chỗ nào?" Leno một mặt Kizaru biểu tình nói.

Hắn ngăn cản muốn công kích Linlin Kong.

Cái sau cảm thấy cực kỳ ác tâm, mẹ nó, ngươi không phải nói đến rèn luyện nàng ư? !

Ngươi ra cái lông gà tay a!

Đây coi là cái gì lịch luyện!

Về phần Sengoku. . .

Hiện tại hắn cùng Garp hai cái này "Lão bạn gay" thực lực, hai người gộp lại cũng sẽ không đối Linlin tạo thành cái gì nguy hiểm tính mạng.

Ngược lại sẽ cho nàng gia tăng một chút áp lực, để kinh nghiệm chiến đấu của nàng hấp thu đến càng nhanh một chút.

Bởi vậy, Leno trọn vẹn không cần thiết ngăn lại Sengoku.

Hắn muốn ngăn khẳng định là có khả năng ngăn lại.

Bất quá, tuy là cảm thấy ác tâm, nhưng mà Kong biểu tình cũng không có gì biến hoá quá lớn.

Leno sẽ xuất thủ cũng nằm trong dự đoán của hắn.

"Hừ." Hắn hừ lạnh một tiếng, "Ta liền biết ngươi sẽ xuất thủ."

Kong nhìn kỹ Leno.

Tuy là thiếu đi chính mình, nhưng hắn tin tưởng hắn nhìn kỹ hạt giống tốt, Garp cùng Sengoku, đủ để bắt lại nàng.

"Vậy cái này cuồng vọng gia hỏa, liền từ ta bắt lại a." Kong nghĩ thầm.

Một bên khác, Linlin đối mặt hai người vây công, ngay từ đầu quả thật có chút rơi vào thế bất lợi.

"Ha ha! Tiểu nha đầu, lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Garp cười lớn, một quyền đánh về Linlin.

Sengoku cũng theo mặt bên công kích, hắn một quyền đánh ra, mang theo kim quang cùng Haki Bá Vương quấn quanh.

Linlin tả hữu chống đỡ, có vẻ hơi luống cuống tay chân.

Chủ yếu là bởi vì gia nhập quá đột nhiên.

Hai cái lão gia hỏa không nghĩ tới rõ ràng đánh lén nàng cái tuổi trẻ thiếu nữ này.

Cũng may chẳng mấy chốc, nàng liền quen thuộc áp lực.

"Hừ!" Linlin hừ một tiếng, thuần ngự trên mặt tràn đầy khinh thường, "Liền cái này?"

Ca ca của nàng mang tới áp lực cao hơn bọn họ nhiều.

Đó căn bản không tính là cái gì.

"Phách quốc!"

Linlin trên đầu mũ rơi vào trong tay nàng trở thành Napoleon hoàng đế kiếm.

Nàng hai tay khép lại, hướng về hai người oanh ra một đạo sóng xung kích.

"Còn có quả năng lực? !"

Garp giật mình, vội vã né tránh, phía trước Linlin một mực không xuất thủ, hắn bản năng cho rằng nàng chỉ có không kém gì chính mình thể thuật.

Hiện tại xem ra còn có cái năng lực không rõ, nhưng nhìn lên không kém quả.

Bọn hắn lui lại, vậy liền cái kia Linlin đảo khách thành chủ.

"Elbaph thương!"

Nàng nắm lấy một khối đá vụn, dùng Soru Soru no Mi năng lực ngưng kết trưởng thành thương, ném ra ngoài.

Prometheus

"Được, mụ mụ!"

Linlin bễ nghễ nhìn xem hai người, nhiều đánh nhiều với ai không có trợ thủ đồng dạng?

"Nên chết!" Garp cắn răng, đối với nàng thái độ này làm nộ hoả cuồn cuộn, "Hỗn đản này. . ."

Sengoku cũng nhíu mày, lần này có chút phiền toái.

Vừa mới 2 đối 1 đều có chút phiền toái, hiện tại lại triệu ra cái không biết rõ cái quái gì đồ vật. . . .

Muốn bắt lại nữ nhân này thì càng khó khăn.

Prometheus còn không tính xong, phía sau Linlin lại đem Zeus triệu hồi ra tới.

Đối Linlin năng lực không rõ ràng hai người bị đánh đến liên tục bại lui.

Không muốn xem thường tam sắc Haki kéo căng, nắm giữ "Cương thiết bóng hơi" thiên phú Linlin a.

Vẫn là nắm giữ Leno cùng Harald cùng dạy dỗ.

Hoang dại trưởng thành, đem chính mình làm heo mẹ Big Mom đều có thể trở thành tứ hoàng, nắm giữ lão sư tốt, giữ mình trong sạch Linlin chỉ sẽ mạnh hơn nàng.

Tùy ý nhìn lướt qua Linlin tình huống bên kia, Leno liền để xuống tâm tới.

"Quả nhiên Linlin không để cho ta thất vọng."

Về phần bên này. . .

Hắn cùng Kong chiến đấu, liền có vẻ hơi nhàm chán.

Kong một quyền oanh tới, Leno thoải mái né tránh.

Lại một quyền.

Lại né tránh.

"Ngươi cũng chỉ sẽ trốn ư? !" Kong vô năng cuồng nộ gầm thét.

Leno ngáp một cái.

Ngáp

Trên mặt hắn lại là ủy khuất, lại là buồn bực ngán ngẩm nói.

"Ngươi cái này nguyên soái là thế nào lên làm?"

"Hơi yếu a." Hắn ăn ngay nói thật: "Quá yếu, làm đến ta liền xuất thủ dục vọng đều không có."

Hắn đều sợ cùng loại người này đối chiến, sẽ để thực lực của mình càng ngày càng kém đi.

Hắn nhưng không muốn làm Luffy, chỉ cần đổi chỗ đồ, bắt đầu liền nhất định chịu đòn.

"Nói thật. . ."

Leno suy nghĩ một chút.

"Còn không có ta cùng Harald chiến đấu quyết liệt đây."

Tại Elbaph nhiều như vậy năm, hắn không có việc gì liền cùng Harald "Cảm xúc mạnh mẽ" đối chiến.

Có thể nói, Harald thực lực tuyệt đối càng ngày càng mạnh.

Cho hắn áp lực, cũng từ lúc mới bắt đầu "Có một chút chút" biến thành "Có một chút" .

Không có cách nào. . .

Hắn cũng là có thể tiến bộ a.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, hắn "Đố kị" tượng đều không thế nào mở ra.

Đương nhiên vẫn là có một chút.

Chủ yếu là nguyên bản thế giới Garp "Khác biệt đối đãi" vẫn như cũ để hắn khó chịu.

Bất quá, không bao lâu, là hắn có thể trở lại nguyên bản thế giới.

Đến lúc đó liền có thể giải quyết triệt để giữa bọn hắn ân oán.

"Cũng không biết nguyên bản thế giới hiện tại thế nào. . ." Leno tự lẩm bẩm nói.

Mà bộ này cùng chính mình chiến đấu còn thất thần, căn bản không đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng. . .

Để Kong nộ hoả tràn đầy.

"Hỗn đản! ! !" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đỏ ngầu cả mắt.

Cũng không để ý hiện tại là tại hải quân tổng bộ.

Kong trực tiếp thả ra thuộc về hắn hệ Mythical Zoan quả năng lực.

"Hống ——! ! !" Một tiếng chấn thiên gào thét.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, bắp thịt nhô lên, lông bắt đầu tùy ý sinh trưởng.

Làn da của hắn biến thành màu trắng bạc, thân hình nâng cao, biến thành một cái to lớn màu trắng bạc đại tinh tinh!

"Đây là. . ."

Leno chớp chớp lông mày.

Kong biến thân sau khi hoàn thành, toàn bộ người khí thế liền biến đến hung lệ vô cùng.

Bộ lông màu bạc dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, bắp thịt cuồn cuộn, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Nhìn đến đây, Leno liền hiểu.

"Chẳng trách có thể lên làm hải quân nguyên soái. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Nguyên lai thật là có hệ Mythical Zoan quả năng lực a."

Bất quá quả này, tại Leno nhìn tới cũng liền dạng kia.

Thực lực tăng lên là có, thế nhưng liền dạng kia.

Không quá nhiều bao nhiêu ít, cũng có thể cho hắn gia tăng một chút áp lực.

Để hắn đối chiến càng nghiêm túc một chút.

"Có chút ý tứ." Leno cười, "Tới, hôm nay ta cũng trấn áp một thoáng hầu tử."

Hắn hướng về Kong ngoắc ngoắc ngón tay.

"Để ta nhìn một chút, ngươi cái này nguyên soái có bao nhiêu cân lượng."

Một bên khác.

Tsuru cùng Zephyr đã đem cái kia trọng thương sắp chết, gần như sắp muốn sống không được đại tướng đưa đi phòng y tế.

Đem cái này không biết tên đại tướng đưa cho bác sĩ sau.

Tsuru cùng Zephyr liếc nhau, không hề dừng lại một chút nào, quay người liền hướng về nơi đến phương hướng rời khỏi.

Hai người lại vội vàng chậm đuổi chạy trở về, nhìn thấy chiến trường bị phân cách thành hai chỗ.

Một chỗ là Leno cùng biến thành đại tinh tinh Kong.

Một chỗ là Linlin cùng Garp, Sengoku.

Loại tình huống này, Tsuru không chút do dự nhìn về phía Zephyr.

"Zephyr!" Nàng nói: "Ngươi đi giúp Garp cùng Sengoku!"

Zephyr nghe vậy sững sờ, "Cái kia nguyên soái bên kia. . ."

Tsuru lắc đầu, "Ngươi không nhìn ra được sao?"

Sắc mặt nàng ngưng trọng chỉ vào Leno bên kia.

"Nguyên soái đều mở ra quả năng lực. . ."

"Thế nhưng cái nam nhân, vẫn không có bao nhiêu nghiêm túc bộ dáng."

"Vẫn như cũ là phong khinh vân đạm."

"Điều này nói rõ, thực lực của hắn so nguyên soái mạnh hơn nhiều!"

"Ngươi đi cũng vô dụng."

"Cho nên. . ."

Tsuru nhìn về phía Linlin bên kia.

"Đem nữ nhân kia bắt lại, liền hảo khống chế cái nam nhân này!"

Thân là sau này đại tham mưu, ý nghĩ của nàng rất rõ ràng.

Bắt giặc trước bắt vua.

Nhưng nơi này "Vương" là Leno, quá mạnh.

Vậy trước tiên bắt "Vương" "Muội muội" .

Dùng Linlin tới uy hiếp Leno..