Chương 250: Tư mật Marseille Leno dâu, không có thể làm cho ngài tận hứng

Chương 250: Tư mật Marseille Leno dâu, không có thể làm cho ngài tận hứng

Chỉ là dùng Zephyr tính cách.

Đối với loại này đánh lén, vẫn là lấy cỡ nào bắt nạt ít người, người kia vẫn là nữ nhân, hắn dù sao cũng hơi không xuống tay được.

Không giết đại tướng hàm kim lượng còn tại giảm xuống.

Zephyr đứng tại chỗ, do dự, "Ta. . ."

Hắn nhìn xem Linlin, trước không nói là nữ nhân, hơn nữa đã lấy nhiều khi ít.

Càng chưa nói còn không xác định người tới là hải tặc đây.

Cuối cùng Leno cùng Linlin trên mình, không có hải tặc tiêu chí.

Kong cũng còn không hạ lệnh bắt bớ.

Lại thêm, hắn cuộc sống bây giờ mỹ mãn, cũng không có vợ con bị hải tặc giết chết tình huống.

Cho nên hắn lúc này, có thể xưng tụng cổ hủ bên trong cổ hủ.

"Zephyr! Ngươi đang chờ cái gì? !"

Tsuru nhìn thấy Zephyr bộ dáng, liền minh bạch hắn do dự nguyên nhân.

Nàng giận không chỗ phát tiết, khí nại nại đều lớn hơn một vòng.

Đến cùng ai mới là nữ nhân a!

"Cái này mẹ hắn đến lúc nào rồi? !"

Nàng lớn tiếng quát lên.

"Địch nhân đều làm đến già nhà, ngươi còn mẹ hắn đặt cái này do dự đây!"

Nếu không phải chính nàng thực lực so với bọn hắn kém hơn không ít, không phải đã sớm tự mình lên sân khấu.

Mà bây giờ, Zephyr còn đặt cái này do dự. . .

Không được, nhịn không được một chút, dù cho là Tsuru, bạo nói tục cũng có thể thông cảm được.

"Ngươi là muốn cho hải quân tổng bộ bị phá hủy ư? !"

"Muốn cho hải quân hổ thẹn ư? !"

Tsuru âm thanh quá sắc bén.

"Địch nhân đều đánh tới trước cửa, ngươi còn nhẫn cái cái gì a? !"

"Còn có cái gì không thể động thủ? !"

Nàng nhìn kỹ Zephyr.

"Hết thảy cũng là vì hải quân!"

"Zephyr, không nên quên thân phận của ngươi! ! !"

Không thể không nói, Tsuru cái miệng này vẫn là cực kỳ lợi hại.

Chí ít Zephyr bị nàng nói đều có chút mặt đỏ tới mang tai, hơi kém đều bị âm thanh sắc bén làm khóc lên.

"Ta. . . Ta không phải. . ." Zephyr muốn giải thích, hắn căn bản không phải ý tứ kia a!

Nhưng Tsuru căn bản không cho hắn cơ hội.

"Đừng nói nữa!" Hạc mổ đoạn hắn, "Lập tức đi ngay hỗ trợ! Ngươi cũng không muốn hải quân tổng bộ bị triệt để phá hủy a!"

Zephyr cắn răng.

Tốt

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Linlin phóng đi.

Zephyr đấm ra một quyền.

Một quyền này, quấn quanh lấy Haki Vũ Trang, uy lực mười phần.

Black Arm Zephyr cũng không phải nói giỡn thôi, có thể lên làm đại tướng, thực lực kém không được Garp bao nhiêu.

Bất quá gia hỏa này khả năng có Haki Bá Vương, nhưng hắn không giết, để hắn Haki Bá Vương một mực thức tỉnh không được.

Cái này không trọng yếu, ba người bắt đầu vây công Linlin.

Garp, Sengoku, Zephyr.

Ba cái tương lai hải quân đỉnh tiêm chiến lực, hiện tại tuy là còn trẻ, nhưng thực lực đã không tầm thường.

Phía trước mới thích ứng một chút áp lực Linlin, lập tức áp lực lần nữa đột nhiên tăng.

"Ngô. . ." Linlin kêu lên một tiếng đau đớn.

Bị ba người công kích bức lui mấy bước, bất quá nàng cũng không rụt rè.

Ngược lại cười lớn một tiếng.

"Ha ha! Tới tốt lắm!"

Linlin hô."Tới mấy người ta đều có thể đánh bại các ngươi! Để ca ca đối ta lau mắt mà nhìn!"

Hai mắt đều có chút biến đến đỏ tươi.

Thế là, công kích của nàng càng cuồng bạo.

"Phách quốc!"

Linlin hai tay khép lại, oanh ra một đạo càng lớn sóng xung kích.

"Elbaph thương!"

Trước người nàng tất cả phế tích đá vụn đều ngưng kết thành từng cái trường thương, hướng về ba người đánh tới.

Linlin đem ba người công kích toàn bộ ngăn lại, thậm chí còn có thừa lực phản kích.

Trong lúc nhất thời, chiến trường biến đến hỗn loạn vô cùng.

Marineford chịu khổ, cứ việc còn không có dẫn đến nguyên bản Marineford gót chân.

Nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Nhìn thấy một màn này, Tsuru toàn bộ người đều mộng.

"Cái này. . ." Nàng mở to hai mắt nhìn, "Cái này mẹ nó đúng không. . ."

Tsuru không thể tin được.

Thực lực như vậy mạnh nữ giới cường giả. . . Đến cùng là từ cái nào xó xỉnh xuất hiện?

Thế nào một chút tin tức đều không có a?

Hải quân hệ thống tình báo rốt cuộc là làm sao vậy?

Thầm mắng một tiếng, Tsuru biết chính mình không thể nhàn rỗi.

Bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, ba người ra sân cũng không thể trước tiên bắt lại nữ nhân kia.

Như thế kế hoạch của nàng, liền không còn giá trị đến không sai biệt lắm.

Thế là, Tsuru xốc lên nàng súng lục.

Đem mũi thương nhắm ngay Leno.

Không phải nàng không muốn đem mục tiêu ngắm Linlin nữ nhân kia.

Mà là Kong nguyên soái bên kia, lại không hỗ trợ, chỉ sợ cũng muốn trở thành bắt làm tù binh.

Đến lúc đó còn kế hoạch đây, trực tiếp liền chết từ trong trứng nước.

Thông qua ống nhắm, Tsuru nhìn xem Leno.

Leno đang cùng biến thành đại tinh tinh Kong chiến đấu.

Nhưng cùng nói là chiến đấu, không bằng nói là trêu đùa.

Leno chỉ là thoải mái mà tránh né lấy Kong công kích, thỉnh thoảng phản kích một thoáng, liền có thể để Kong luống cuống tay chân.

Chỉ có thể nói, phổ thông hệ Mythical Zoan Trái Ác Quỷ là thật kéo đổ.

Tsuru thần sắc chuyên chú, cơ hội không nhiều, chỉ có thể đánh lén, một lần không trúng, lần sau khả năng liền không cơ hội.

Chờ đến thời cơ tốt, nàng mới bóp lấy cò súng.

"Ầm!" Một tiếng súng vang.

Hải Lâu Thạch đạn, quấn quanh lấy Haki Vũ Trang Haki, thẳng đến đầu Leno!

Một phát này, rất nhanh, cực kỳ chuẩn, rất ác.

Hễ biến thành người khác nhất định sẽ ôm hận tại viên đạn này bên trên.

Chỉ là mục tiêu của nàng chọn sai.

Leno đầu cũng không chuyển, thậm chí đều không thấy đạn tới phương hướng.

Chỉ là não động mở ra!

Vật lý loại kia.

Trên đầu của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hưu

Đạn không có chút nào lưu lại bay vào trong vòng xoáy.

Tiếp đó biến mất, bị thôn phệ.

Leno quả năng lực tuy là gọi quả năng lực, nhưng đều là đến từ thể nội pho tượng ác ma.

Tự nhiên không có nhược điểm, cũng không sợ hãi Hải Lâu Thạch.

Bởi vậy, có thể thôn phệ Hải Lâu Thạch có vấn đề gì ư?

Trọn vẹn không có.

Bất quá, Hải Lâu Thạch tăng thêm Haki Vũ Trang, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể đối với hắn năng lực tạo thành một chút ảnh hưởng.

Nhưng cũng chỉ là "Một chút ảnh hưởng" mà thôi.

Trọn vẹn không có nguyên bản Trái Ác Quỷ loại kia khắc chế lợi hại.

Bất quá chỉ là dạng này, cũng đủ để cho Tsuru choáng váng.

"Cái gì? !"

Tsuru toàn bộ người đều đã tê rần, nàng trừng to mắt, nhìn xem Leno.

Gia nhập hải quân hơn 10 năm, nàng còn không có gặp được loại tình huống này.

Vì sao. . .

Vì sao quả năng lực không có bị Hải Lâu Thạch cùng Haki Vũ Trang kiềm chế a? !

Hải Lâu Thạch không phải có thể kiềm chế tất cả Trái Ác Quỷ ư? !

Haki Vũ Trang không phải có thể bắt lấy hệ Logia thực thể ư? !

Vì sao. . .

Vì sao đối người này vô dụng? !

Tsuru không hiểu!

Nhưng công kích của nàng, cũng để cho Leno phát hiện thân ảnh của nàng.

Leno quay đầu, nhìn về phía Tsuru phương hướng.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày, nhìn thấy như vậy thanh xuân Tsuru.

Lúc này Tsuru, còn không phải về sau cái kia trầm ổn bình tĩnh tham mưu.

Nàng trẻ tuổi, xinh đẹp, có sức sống.

Tuy là ăn mặc quân trang, nhưng không che giấu được thân hình của nàng cùng dung mạo.

Không thể không nói, Leno thu thập ưa thích phạm.

"Cái này. . ." Hắn lẩm bẩm nói: "Hình như không thể không thể cướp đi a. . ."

Leno nhìn xem Tsuru.

"Nhìn lên có lẽ vẫn là sạch sẽ a. . ."

Hơn nữa. . .

"Ra tay với mình, luôn muốn trả giá một điểm đại giới đi!"

Leno nghĩ thầm.

Bởi vậy, hắn không còn trêu đùa Kong.

"Xin lỗi, không thời gian chơi với ngươi." Hắn một mặt áy náy đối Kong nói.

Theo sau.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, đánh vào ngực Kong.

"Ách a ——! !"

Kong kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài.

Oanh

Va sụp một dãy nhà.

Trọng thương ngất đi Kong nhớ tới Leno câu nói kia, hắn cảm thấy có lẽ về hắn mở miệng mới phải.

"Tư mật Marseille Leno dâu, không có thể làm cho ngài tận hứng. . . ."

Đáng tiếc, Leno không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước mặt Tsuru.

Tsuru con ngươi co rụt lại.

Nàng không nghĩ tới Leno tốc độ nhanh như vậy, nhanh đến nàng Haki Quan Sát đều không phản ứng lại.

Ngươi

Tsuru bản năng muốn lui lại, nhưng nàng biết, lui lại vô dụng.

Thế là. . .

Ầm

Lại là một thương nổ đầu!

Đáng tiếc, vô dụng.

Leno duỗi ra hai ngón tay.

Ba

Nhẹ nhàng kẹp lấy đạn.

"Chậc chậc."

Leno lắc đầu.

"Đánh lén là a?"

Hắn nhìn xem Tsuru.

"Bị ta bắt được. . ."

Leno cười.

"Ta liền để ngươi biết vì sao bông hoa đỏ như vậy."

Hắn nhìn xem ở trước mắt càng thả càng lớn bàn tay, Tsuru luống cuống.

"Chờ một chút!"

Nhưng Leno tay, đã đặt tại trên vai của nàng.

Muộn.