Chương 251: Để ta nhìn ngươi một chút trên người có không có dao găm. . . Đầu

Chương 251: Để ta nhìn ngươi một chút trên người có không có dao găm. . . Đầu

Duỗi tay ra, ngăn chặn lại Tsuru vận mệnh cái cổ, Leno đem nàng nhấc lên.

Tsuru hai chân cách mặt đất, giãy dụa lấy, nhưng vô dụng.

Leno tay như kìm sắt đồng dạng, vững vàng khóa lại cổ của nàng.

"Thả. . . Buông ra ta!" Tsuru khó khăn nói.

Hai tay còn không ngừng vỗ cánh tay Leno.

Bất quá tác dụng không lớn, Leno căn bản không bị ảnh hưởng, ngược lại nhìn từ trên xuống dưới thân mang đồng phục Tsuru.

Hải quân đồng phục mặc trên người nàng, có loại đặc biệt hương vị.

Áo sơmi màu trắng, màu lam áo khoác, chính nghĩa áo tơi. . .

Đột nhiên, hắn nhớ tới tiểu anh hoa một chút trong điện ảnh hình ảnh.

Bí mật điều tra quan bị phạm nhân bắt được sau. . .

Tuy là không phải bí mật điều tra quan, cũng không phải phạm nhân, nhưng chung quy có một chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Ngô. . ." Leno sờ lên cằm, hắn tại suy nghĩ muốn hay không muốn thực hiện một thoáng.

Cuối cùng có câu nói nói thế nào. . .

Tới đều tới.

Cũng không thể phủi mông một cái liền rời đi a.

Mà cảm thụ được ánh mắt của hắn trên người mình du tẩu Tsuru, toàn thân cảm giác được phi thường không thoải mái.

Làm cho nàng cảm giác mình tựa như là lột xác trứng gà đồng dạng.

Trắng trắng mềm mềm chỉ có thể chờ đợi lấy, người trước mặt hạ miệng.

Không chỉ như vậy, trong lòng nàng mơ hồ có loại dự cảm vô cùng không tốt.

Cảm giác chính mình bảo lưu lại hơn 20 năm đồ vật, hình như hôm nay liền muốn cách nàng mà đi.

Muốn bị trước mặt nam nhân cướp đi cảm giác!

Suy đoán này để nàng càng giãy giụa.

"Buông ra!" Tsuru dùng chân đá Leno.

Vô dụng nhẹ kéo dài, ngược lại đối với hắn tới nói xem như nào đó ban thưởng.

Mặc dù hắn không tốt cái này.

Giữa hai người thực lực chênh lệch quá lớn.

Gặp chính mình đấm đá vô hiệu, trong lòng Tsuru bất bình.

Nam nhân trước mặt là rất đẹp trai, cũng phi thường phù hợp nàng thẩm mỹ. . .

Vậy thì thế nào? Người này là hải quân địch nhân oa!

Mà nàng là hải quân a!

Đây là không bị hải quân tiếp nhận ái tình!

Lại nói. . .

Cái này mẹ hắn cũng không có ái tình a! Thuần túy là đơn phương ép buộc!

Bởi vậy mang theo loại ý nghĩ này, Tsuru làm sao có khả năng không điên cuồng giãy dụa?

"Hỗn đản!"

Tại Leno gần sát nàng quan sát thời điểm, nàng đột nhiên duỗi tay ra, muốn bắt Leno mặt.

Bạch

Móng tay xẹt qua không khí.

Nhưng Leno chỉ là nghiêng nghiêng đầu, liền tránh ra.

Tránh thoát nàng từng cái cào, hắn rất là không nói.

Thế nào cái chuyện quan trọng đây? Điên cuồng quào loạn là nữ nhân thiết yếu kỹ năng ư?

Cũng không cần học tập cơ loại kia.

Leno hơi không kiên nhẫn, lạnh giọng quát lên: "Thành thật một chút!"

Một tiếng quát chói tai, để Tsuru thân thể cứng đờ, nhưng nàng vẫn là không cam tâm.

"Ta. . . Ta thế nhưng hải quân. . ."

Tsuru chật vật vung lên gương mặt, cắn răng mở miệng.

"Ngươi. . . Ngươi dám động ta. . . . Hải quân sẽ không bỏ qua ngươi!"

Leno cười.

"Hải quân?" Hắn nhìn một chút xung quanh.

Hải quân tổng bộ, một mảnh hỗn độn.

Đại tướng trọng thương, nguyên soái bị đánh bay, ba cái trung tướng vây công một nữ nhân còn cầm không xuống.

"Ngươi cảm thấy. . . Hiện tại hải quân, có thể đem ta thế nào?"

Tsuru nói không ra lời.

Nàng biết, Leno nói là sự thật.

Mạnh đến hải quân tổng bộ đều ngăn không được hắn, ngược lại bị hắn đánh liểng xiểng.

Thậm chí hắn đều không chút xuất thủ.

Sau đó, Leno cũng không còn nói nhảm.

Duỗi tay ra, tại Tsuru trên mình tìm tòi.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì? !" Tsuru thét lên.

"Kiểm tra một chút."

Leno một mặt yên lặng, tràn đầy làm sinh mệnh mình an toàn nghĩ nói.

"Nhìn trên người ngươi có cái gì nguy hiểm dao găm các loại."

Tay hắn tại Tsuru trên thân chạy.

Cách lấy quân trang, có thể cảm giác được thân thể nàng đường cong.

Thuận tiện. . .

Leno biết, lúc này Tsuru đích thật là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Cái gì?

Ngươi nói làm sao mà biết được?

Ngươi tại xem nhẹ hắn thân kinh bách chiến kinh nghiệm ư?

Thân thể phản ứng, bắp thịt căng cứng trình độ, hít thở tần suất. . .

Một chút liền có thể nhìn ra.

Mà Tsuru bởi vì Leno hành vi, đôi mắt phun lửa.

Nhà nào hoàng hoa đại khuê nữ có thể chịu được loại này nhục nhã?

"Ta. . . Ta muốn giết ngươi! !" Nàng gầm thét.

Nàng hận không thể giết nam nhân trước mặt, vẫn là câu nói kia, hễ ánh mắt có thể giết người. . . .

Leno nhìn xem bộ dáng của nàng, không để ý chút nào.

"Tính tình vẫn còn lớn, bất quá, trẻ tuổi Tsuru u, có muốn hay không tiến về tương lai?"

Nghe nói như thế, Tsuru sững sờ.

"Cái . . . Cái gì?"

Leno chớp chớp, tiếp tục nói: "Tiến về tương lai a, thuận tiện để ngươi gặp ngươi một chút tôn nữ."

Lời này vừa nói, Tsuru chỉ cảm thấy đến một trận sinh không thể yêu.

Xong

Người này không chỉ là người điên. . . Vẫn là cái não có vấn đề người điên!

Tương lai thế giới? Tôn nữ?

Nàng liền bạn trai đều không có, ở đâu ra tôn nữ? !

Trong lòng Tsuru hô to tai bay vạ gió, tai bay vạ gió.

Cuối cùng là ở đâu ra người điên?

Không chỉ phá hủy hải quân tổng bộ, còn muốn đem nàng bắt đi.

Bọn hắn căn bản cũng không có đắc tội qua người này!

Tinh khiết tai bay vạ gió!

Leno nhìn thấy bộ dáng của nàng, liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Ngươi không tin?" Hắn cười híp mắt nói.

Tsuru không có nói chuyện.

Dù cho Leno buông lỏng ra một chút ngăn chặn nàng trắng tinh cái cổ bàn tay lớn, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng chỉ là hít thở càng thông thuận một chút.

Muốn nói chuyện rất sung sướng, vẫn còn có chút khó khăn.

Bất quá, nàng ánh mắt khinh bỉ liền rất rõ ràng triển lộ nàng ý tứ.

Tin? Tin cái quỷ!

Tsuru đều tại hải quân tổng bộ làm hải quân 10 năm.

Còn tưởng rằng nàng là cái không rành thế sự tiểu nữ hài ư?

Còn muốn lừa nàng?

Cái gì cẩu thí tương lai. . . Nàng một chút cũng không tin!

Leno cũng không để ý phản ứng của nàng.

Tsuru có tin hay không không quan trọng, hắn cũng không cần Tsuru tin.

Hắn bắt đi Tsuru, cùng Tsuru có quan hệ gì?

Hắn muốn bắt, liền bắt được.

Chỉ đơn giản như vậy.

Thực lực mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Mà một bên khác. . .

Thích ứng ba người vây công áp lực của mình Linlin, Haki Quan Sát quét đến tình cảnh nơi này.

Nàng nhìn thấy Leno nắm lấy một cái nữ hải quân, tại nơi đó "Đùa giỡn" .

Lập tức, trong lòng Linlin dâng lên một cỗ phẫn nộ lực lượng!

"Tốt tốt tốt. . ."

Linlin cắn răng.

"Ta tại cái này khổ chiến. . ."

"Đánh xong địch nhân ca ca, rõ ràng đi tán gái? !"

Ngươi thật đúng là ta hảo ca ca a!

Cũng không muốn lấy tới giúp đỡ chính mình cái muội muội này.

Cái này mẹ hắn ai có thể nhẫn a?

Không thể đối ca ca xuất thủ, nàng vẫn không thể đối diện phía trước ba tên này xuất thủ ư?

Trong mắt Linlin, hiện lên một chút âm tàn.

Tràn ngập bạo ngược con ngươi đảo qua Garp, Sengoku, Zephyr ba người.

"Các ngươi. . ."

Linlin âm thanh rất lạnh.

"Nam nhân đều nên chết!"

Bất quá nói xong câu đó, nàng lại tại trong lòng bồi thêm một câu, ca ca của nàng không tính.

Cảm nhận được Linlin ánh mắt, ba người toàn thân rùng mình một cái.

"Thế nào. . . Thế nào?"

"Ánh mắt của nàng thế nào lại đột nhiên biến đến khủng bố như vậy!"

"Phá. . . Có loại dự cảm không tốt!"

Một cỗ khủng bố sát khí đột nhiên phủ xuống tại trên người bọn hắn.

Linlin khí tức, biến đến bắt đầu cuồng bạo, Haki Bá Vương không bảo lưu.

Đem Leno dạy dỗ nàng cách dùng tất cả đều hội tụ tại một chiêu này bên trong.

Hakai

Linlin hai tay khép lại, oanh ra một đạo trước đó chưa từng có sóng xung kích!

Một kích này, so trước đó mạnh gấp mấy lần!

Cảm thụ được một kích này uy thế, ba người con ngươi đều là co rụt lại.

Không cần suy nghĩ nhiều, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, không chặn được, một chiêu này tuyệt đối không chặn được!

"Mau tránh ra!" Garp hô to.

Cũng may cái này ba người thực lực coi như không tệ, phản ứng kịp thời vội vã né tránh.

Nhưng sóng xung kích uy lực quá lớn, phạm vi quá rộng.

"Ầm ầm ——! ! !"

Mặt đất bị oanh ra một cái to lớn hố.

Sengoku bị dư ba đánh bay, "Ách a!" Một tiếng đâm vào trên tường, phun ra một ngụm máu.

Zephyr cũng bị đẩy lui.

Hắn ổn định thân hình, trên mình bị thương, sắc mặt khó coi.

Thảm nhất còn phải là Garp, tuy là hắn nhắc nhở nhất kịp thời.

Nhưng hắn cách đến gần nhất a, tránh ra chính diện, nhưng vẫn là bị dư ba quét trúng.

Không cần tiền phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

"Cái này. . . . Nữ nhân này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? ? !".