Chương 252: Hỗn đản! Chụp chính ngươi a!

Chương 252: Hỗn đản! Chụp chính ngươi a!

Ba người trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao nữ nhân này thực lực đột nhiên nâng cao nhiều như vậy?

"Cắn thuốc ư? Đây là?"

Thuốc gì? Cho hắn tới một phần.

Hắn cũng không muốn cố gắng.

Garp từ dưới đất bò dậy, lau máu trên khóe miệng.

Hắn không nghĩ ra.

Như không phải cắn thuốc, vậy tại sao không đồng nhất bắt đầu liền đem bọn hắn đều cho đánh băng chẳng phải xong?

Còn cho bọn hắn hi vọng, một chút đùa giỡn bọn hắn?

Vậy bọn hắn vừa mới ôm lấy hi vọng muốn đánh bại Linlin tính toán cái gì?

Coi như bọn họ cố gắng ư?

"Nên chết. . ." Sengoku cũng đứng lên, sắc mặt khó coi.

Zephyr cắn răng nói: "Chúng ta. . . Bị chơi xỏ?"

Tuy là biểu tình khó coi, nhưng mà đối với lăn xuống dưới đất ba người tới nói, lúc này cũng coi là thở một hơi.

Bọn hắn nhìn về phía Linlin.

Linlin đứng ở nơi đó, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

Lực chú ý lại không tại trên người bọn hắn, bởi vậy bọn hắn mới có thở phào cơ hội.

Theo sau, ba người bọn họ liền thấy hiếu kỳ dùng Haki Quan Sát quét một vòng toàn trường.

Lập tức, bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Không. . . Không phải. . .

Đám tỷ tỷ, ngươi đang làm gì? !

Garp mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhìn thấy gì?

Leno ôm lấy Tsuru. . .

Không đúng, là giữ Tsuru cổ, nhưng cũng chính xác ôm lấy Tsuru lưng.

Tsuru tại giãy dụa, nhưng nhìn lên. . .

Thế nào khá giống "Liếc mắt đưa tình" ?

"Cái này. . ." Sengoku cũng ngốc.

Trời mới biết bọn hắn khi nhìn đến một màn này tâm thái có biết bao không kềm được.

Bọn hắn tại cái này quyết đấu sinh tử, không cẩn thận liền sẽ dát mất.

Nhưng Tsuru ngươi đang làm gì!

Ngươi thế nào cùng địch nhân liếc mắt đưa tình lên? !

Cái này khiến hắn nhóm cố gắng đặt ở nơi nào? !

Zephyr càng là khí đến mặt đỏ rần.

Để chính mình đến giúp đỡ thế nhưng Tsuru a! Chính mình là đến giúp đỡ.

Ngươi thế nào nhanh dùng trai ngọc bận bịu lên? !

Cứ việc dùng Tsuru tính cách, sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Thế nhưng, hiện tại tư thế không thể không khiến bọn hắn suy nghĩ nhiều một chút.

Phát giác được Linlin nhìn kỹ cái hướng kia mặt mũi tràn đầy nộ ý.

Bọn hắn hình như minh bạch cái gì.

Không ngờ như thế bọn hắn trở thành nơi trút giận?

Bọn hắn lại không biết Leno cùng Linlin ở giữa cụ thể quan hệ.

Chỉ tưởng rằng cái gì tình ca ca tình muội muội các loại.

Cho nên nhìn thấy Tsuru rúc vào trong ngực Leno, nhịn không được.

Linlin vừa mới đột nhiên bạo phát. . . Là bởi vì nhìn thấy màn này?

"Hỗn trướng!"

Ba người dưới đáy lòng thầm mắng một tiếng.

Rất tốt a, tính ra đầu sỏ gây ra đúng là bọn hắn đồng liêu?

Cảm nhận được bốn đạo như có gai ở sau lưng ánh mắt. . . Tsuru muốn quay đầu nhìn qua.

Nhưng mà bị giữ lại vận mệnh cổ họng, nàng không quay được.

Bất quá không cần chuyển, nàng cũng minh bạch cái này bốn đạo ánh mắt chính là tới từ ai.

Cuối cùng trên trận ở cái địa phương này còn có thể đứng lên, cũng chỉ có cái kia 4 người.

Garp, Sengoku, Zephyr. . . Còn có Linlin.

Vừa nghĩ tới mình bây giờ tình huống bị 4 người nhìn ở trong mắt, Tsuru liền một trận trong lòng phát lạnh.

Liền loại tình huống này, nàng liền là muốn giải thích cũng không giải thích được a.

Dù cho thêm một cái miệng cũng vô dụng thôi!

Nếu là ngay từ đầu bộ dáng còn chưa tính.

Loại kia bị xách lên hình thái, xem xét liền là bị cào thành tù binh.

Nhưng vấn đề là. . .

Bọn hắn một kích kia sau đó, Leno nói dễ nghe một chút là làm bảo vệ mình.

Nói khó nghe chút, là làm ăn đậu hũ.

Hắn hiện tại đã bị Leno một tay bóp chặt cổ họng, một tay ôm nàng vòng eo.

Loại tình huống này thế nào nhìn thế nào không thích hợp a?

Nàng có thể giải thích?

Có thể, túi có thể giải thích.

Vấn đề là người khác có tin hay không, đó chính là cái vấn đề.

Mà Leno nhìn xem Linlin một kích này uy lực, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày, "Linlin hiện tại là thật thật tốt mạnh a."

Hắn nghĩ lại mà sợ vỗ vỗ ngực, "May mà ta mang theo ngươi tránh khỏi."

"Không phải ngươi liền thành người chết, ngươi phải suy nghĩ một chút thế nào cảm ơn ta?"

Cảm ơn?

Tsuru nhìn kỹ Leno cái kia một bộ "Cái gì cũng không biết" biểu tình, hận không thể cắn chết hắn.

Con mẹ nó ngươi vỗ ngực, ngươi chụp chính ngươi a? !

Còn mẹ hắn để ta cảm ơn ngươi?

Nếu là không có hỗn đản này, chính nàng đồng dạng có thể né tránh một kích này!

Còn có, liền là bởi vì loại tình huống này, nàng không chừng một hồi muốn thế nào cùng hải quân giải thích đây?

Còn cảm ơn đây? !

Thế là Tsuru cắn răng nghiến lợi nói: "Vậy ta thật đúng là cảm ơn ngươi a!"

Thanh âm của nàng từ trong hàm răng gạt ra.

"Cảm ơn cả nhà ngươi!"

Leno giả bộ như nghe không hiểu nàng ý tứ, vỗ vỗ đầu Tsuru.

Ân

"Rất có lễ phép."

"Không khách khí, ta phải làm."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Cũng không thể nhìn xem ngươi đi chết a."

Tsuru toàn bộ người đều nhanh khí cười.

Cái này. . .

Cuối cùng là địa phương nào mới có thể tìm được loại này cực phẩm nam nhân a?

Thật mẹ hắn hỗn đản!

Bất quá nàng cũng biết, cái mạng nhỏ của mình tại nhân thủ này bên trong bóp lấy.

Thế là Tsuru lộ ra một vòng cứng ngắc nụ cười.

"Chỗ. . . Cho nên. . . Hiện tại có thể buông ta ra ư?"

Nghe nói như thế, Leno kinh ngạc quay đầu nhìn xem nàng.

"Ngày này cũng không đen a. . ."

"Ngươi tại làm cái gì mộng a?"

Hắn nhìn xem Tsuru.

"Ngươi hiện tại thế nhưng tù binh của ta."

"Nghĩ gì thế?"

Nghe nói như thế, trên mặt Tsuru biểu tình lại thay đổi biến.

Người này rõ ràng không có bị sắc đẹp choáng váng đầu óc?

Thật đáng chết a!

Ham muốn mỹ sắc ngươi liền bị mỹ sắc choáng váng đầu óc a hỗn đản!

Dù là Tsuru dưới loại tình huống này, cũng không nghĩ ra cái gì thoát thân biện pháp tốt.

Thế là, vắt hết óc nghĩ không ra biện pháp nàng. . .

Bày

Cái kia có thể làm thế nào?

Nàng cũng rất bất đắc dĩ a.

Hễ có một tia hi vọng, nàng đều sẽ giãy dụa một thoáng.

Thực lực bây giờ thực lực đánh không được, mỹ sắc cũng không để hắn choáng váng đầu óc, chính mình còn có thể làm sao?

Càng chưa nói sinh tử của mình đều tại người này một ý niệm.

Mà một bên khác. . .

Nhìn thấy chiêu thức của mình chẳng những không thể hấp dẫn đến ca ca chú ý, còn để bọn hắn biến đến thân mật hơn. . .

Tựa như đánh một đợt trợ công Linlin, càng tức giận hơn.

"Hừ!" Linlin hừ lạnh một tiếng.

Đã phẫn nộ, như thế nàng liền cần nơi trút giận.

Mà nơi trút giận lựa chọn tốt nhất, không phải người khác, vẫn là Garp, Sengoku cùng Zephyr.

Thế là, Linlin một cái lắc mình đi tới trước mặt của bọn hắn.

Nàng nhe răng cười lấy, "Lại đến! Linlin còn không chơi chán đây!"

Nhìn thấy loại tình huống này, ba người sắc mặt đại biến.

"Các loại. . . Chờ một chút!"

Garp vội vàng nói.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện!"

Sengoku cũng gật đầu.

"Không sai! Không cần thiết chém chém giết giết!"

Zephyr càng là cảnh giác nhìn xem Linlin.

Bọn hắn cảm thấy chính mình tiếp tục đánh xuống, khẳng định sẽ chết.

Coi như sẽ không chết, cùng người này ngang tay lời nói. . .

Còn có một cái thực lực không biết sâu cạn Leno tại một bên nhìn kỹ đây.

Mà Tsuru, đồng dạng cũng suy nghĩ đến loại tình huống này.

Nàng nhìn Leno.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Thanh âm của nàng có chút run rẩy.

Thu về ánh mắt, Leno nhìn về phía trong ngực Tsuru, cười tủm tỉm mở miệng.

"Không tệ, nhận rõ ràng thực tế?"

Không chờ nàng trả lời, hắn càng hạ thấp hơn đầu, tới gần lỗ tai của nàng.

Bờ môi cơ hồ dán vào vành tai của nàng.

"Muốn ta thả bọn hắn. . ."

Lúc nói chuyện khí tức đều phun tại Tsuru trên lỗ tai.

Để Tsuru thân thể cứng đờ.

Bất quá, đây là món ăn khai vị, tiếp xuống, Leno nói ra mấy câu nói mới là trọng lượng cấp.

Không biết rõ nói cái gì.

Ngược lại Tsuru sắc mặt là biến đến vừa thẹn giận, vừa đỏ nhuận, lại giận giận.

Con mắt của nàng trừng lớn, mặt nháy mắt đỏ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trừng to mắt nhìn xem Leno, nói không ra lời.

Leno nhìn xem nàng cái bộ dáng này, cười.

"Thế nào? Đáp ứng không?".