Chương 253: Vô năng hải quân Tam huynh đắt

Chương 253: Vô năng hải quân Tam huynh đắt

Thông qua rơi vào trong tai lời nói.

Tsuru nhìn kỹ Leno, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Nguyên lai. . ."

Nàng cắn răng.

"Ngươi đã sớm tại tính toán ta?"

Trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng khuất nhục.

Hiển nhiên phim truyền hình bên trong bộ dáng, chẳng trách luôn có người thích xem chủng loại hình này.

Chỉ có thể nói. . . Ở phương diện này, tiểu anh hoa nhất kỵ tuyệt trần.

Suy nghĩ cẩn thận chuyện này, nàng cảm thấy nàng mới là hải quân tội nhân a.

Leno nói lên điều kiện, nàng cũng không phải là không thể đáp ứng.

Cuối cùng cho tới bây giờ, nàng đều không tin tưởng Leno nói hắn là tới từ tương lai chuyện này.

Đã như vậy lời nói. . .

Bỏ đi cái kia một cái không thể nhất làm người tiếp nhận điều kiện phía sau, cái khác nàng đều có thể tiếp nhận.

Tại Tsuru nhìn tới, rơi vào nam nhân này trong tay, còn có thể có kết quả gì?

Đơn giản liền là những chuyện kia.

Bị ép buộc, bị chiếm hữu, bị. . .

Dù cho không cần đem đổi lấy hải quân sinh tồn, cũng sẽ bị Leno cướp đi.

Đã như vậy. . .

Cũng coi là trả hải quân bồi dưỡng mình ân tình.

Lời như vậy, sau đó nàng cũng sẽ không đối hải quân cảm thấy hổ thẹn.

Chỉ có thể nói, Tsuru xem như nữ nhân, vẫn là rất tốt.

Huống hồ, nàng tại hải quân thời gian cũng chỉ có 10 năm, còn không có nguyên bản thế giới đợi thời gian dài như thế.

Bởi vậy đối hải quân tình cảm thâm hậu, nhưng lại không có trọn vẹn thâm hậu.

Sẽ làm ra loại này lựa chọn, cũng không tính kỳ quái.

Chỉ bất quá, Leno nếu là biết nàng cho rằng chính mình là bởi vì Tsuru tới trước, cũng quá xem trọng chính nàng.

Tinh khiết là thuận tay mà làm.

Hắn cũng không trả lời Tsuru chất vấn, mà là yên lặng nói: "Ngươi liền nói ngươi có đáp ứng hay không a."

Tsuru thở ra một hơi, nhắm mắt lại, trầm mặc vài giây đồng hồ.

Lần nữa mở mắt ra thời điểm, trên mặt yên lặng một chút.

"Ta. . ." Nàng một mặt đắng chát mở miệng, "Đáp ứng ngươi."

Nhìn thấy cái bộ dáng này, mất đi sức sống Tsuru, Leno nhếch miệng.

"Sách, nhanh như vậy liền nhận mệnh. . ."

Leno lắc đầu.

"Có chút nhàm chán a."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đủ kiểu không theo, cuối cùng ta trải qua thiên tân vạn khổ, đi khắp một chỗ lại một chỗ hoàn cảnh. . ."

Vô luận là núi cùng ao hồ, thậm chí rừng rậm bất luận một loại nào hoàn cảnh.

Nghe hắn cái này quái khang quái điều lời nói, Tsuru không hiểu ý tứ gì.

Nhưng cũng biết, ráng chống đỡ lấy tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì liền thôi.

Bởi vậy, nàng không phản ứng Leno.

Mà Leno cũng cảm thấy rất vô vị, cho nên thu về ánh mắt, nhìn hướng Linlin.

Linlin còn tại cùng Garp bọn hắn giằng co.

Khí tức trên người nàng vẫn như cũ cuồng bạo, trong mắt mang theo nộ hoả.

Không quan tâm trên người mình thương thế, một bộ muốn liều mạng tư thế.

Leno thở dài.

"Ta thật tiện a." Hắn thấp giọng nói.

Rõ ràng ngay từ đầu bồi dưỡng Linlin, chính là vì dưỡng thành.

Hiện tại dưỡng thành, Linlin muốn đảo ngược thiên, có loại kia ý nghĩ. . .

Hắn ngược lại có loại cự tuyệt xúc động.

Hiện tại xem ra. . . Tiếp nhận, đối hai người đều tốt.

Hắn người này không am hiểu cự tuyệt, cũng mềm lòng.

Nhìn không được Linlin thương tâm.

Thế là, hắn hướng về Linlin hô lớn một tiếng.

Linlin

Linlin sững sờ, quay đầu nhìn về phía Leno.

"Dừng tay a, chúng ta nên đi, thực lực của ngươi ca ca ta công nhận!"

Hắn nhìn xem Linlin.

"Về phần ngươi nói sự tình, ta đáp ứng ngươi."

Nghe nói như thế, trong lúc nhất thời còn có chút sửng sốt Linlin, không biết rõ Leno tại nói cái quái gì.

"Đáp ứng. . . Cái gì?"

Linlin vô ý thức hỏi.

Nhưng rất nhanh, nàng hình như nghĩ đến cái gì.

Trên mặt nổi giận, như tuyết tan rã.

Thay vào đó, thì là nét mặt vui cười như hoa ôn nhuận.

"Ca ca. . ."

Con mắt của nàng phát sáng lên, nhìn xem Leno, tràn đầy đơn thuần hỏi.

"Thật sao?"

Leno nhìn xem con mắt của nàng.

Trong con mắt kia, tràn ngập chờ mong cùng vui sướng.

"Ta lừa qua ngươi sao?" Leno hỏi ngược lại.

Linlin suy nghĩ một chút, sau đó dụng lực lắc đầu.

"Không có! Ca ca cho tới bây giờ chưa từng lừa ta!"

Đạt được câu trả lời này, Linlin trực tiếp vứt bỏ trước mặt đồ chơi.

Cái gì rác rưởi, cũng dám ngăn tại chính mình đi gặp ca ca trên đường.

Cho lão nương bò!

Một bàn tay hô đi qua sau, nàng hướng thẳng đến Leno đánh tới.

"Ca ca!"

Giang hai cánh tay, Linlin đem Leno kéo vào trong ngực.

Lực lượng khổng lồ, để Leno kém chút ngạt thở.

Thật là lực lượng đưa đến ư?

Linlin

Tsuru có quyền lên tiếng, bị kẹp ở giữa hai người.

Mặt của nàng dán tại Linlin trước người, toàn bộ người đều mộng.

Trước sau khó xử.

Mặt mũi tràn đầy đều là ghét bỏ, không rút, còn cực kỳ tuyên.

Nhưng nàng liền là không vui bị xem như tiểu hài tử gạt ra.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Nàng giãy dụa lấy, muốn thoát đi, lại trốn không thoát.

Tsuru đều không hiểu, nàng có tài đức gì, có thể sử dụng một lần sữa rửa mặt a!

Leno vỗ vỗ Linlin.

Tốt

Linlin vậy mới nghe lời buông ra một chút.

Chỉ bất quá vẫn như cũ ôm lấy Leno, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Leno nhìn về phía ba cái kia ngu đột xuất, không biết rõ xảy ra chuyện gì gia hỏa.

Garp, Sengoku, Zephyr ba người đều sững sờ tại chỗ, một mặt mờ mịt.

"Đừng đánh, không ý tứ, chúng ta rời đi."

Thứ đồ gì? Đừng đánh?

Ngươi nói không đánh sẽ không đánh? Vậy chúng ta hải quân mặt mũi để nơi nào?

Chỉ là, xem xét tình huống chung quanh, cùng trạng thái của mình. . . .

Đừng đánh? Không lớn tốt!

Mà Leno dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Về phần Tsuru. . . Ta liền thu nhận."

Nghe nói như thế, vốn là nhẹ nhàng thở ra ba người lại là giận dữ.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !"

"Đem Tsuru buông xuống!"

"Ngươi dám động nàng. . . Chúng ta liền. . ."

Phá, đánh lại đánh không được, hải quân uy lực cũng không cách nào để Leno dừng tay!

Bọn hắn hình như còn thật chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Bất quá, Tsuru ngươi thế nào không giãy dụa a!

Vốn định muốn mở miệng nói cái gì. . .

Hình như bọn hắn đều hiểu, vì sao Leno đột nhiên không có ý định tiến hành chiến đấu.

Bọn hắn nhìn về phía Tsuru.

Tsuru tại trong ngực Leno, cúi đầu, không nói lời nào.

Nguyên lai. . . Là Tsuru cứu bọn hắn.

Tsuru làm hải quân hiến thân, đổi lấy an toàn của bọn hắn.

Như vậy phương pháp chạy thoát cũng không để cho bọn hắn cao hứng.

Ngược lại để nét mặt của bọn hắn biến đến càng thêm khó coi.

Tsuru

Sengoku lẩm bẩm nói đỏ ngầu cả mắt.

Ngươi đoán vì sao tương lai Tam huynh đắt liền hắn không nhi tử?

Garp cũng cực kỳ phẫn nộ, bất quá, hắn hiện tại nhi tử đều ra đời, phẫn nộ càng nhiều hơn chính là vô lực không cam lòng!

Zephyr cũng lắc đầu mở miệng, "Không. . . Không được. . . Tsuru sao có thể. . . ."

Leno hành vi, đối với hải quân tới nói, đặc biệt là Kong, Garp, Sengoku, Zephyr ba người này tới nói, quả thực là sỉ nhục lớn lao.

Bọn hắn cùng lên trận, rõ ràng đều không bảo vệ được một nữ nhân, bọn hắn đồng liêu.

Đây quả thực so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Bọn hắn luôn cảm giác có loại bị lục, vô năng trượng phu cảm giác.

Mặc dù bọn hắn cùng Tsuru cũng chỉ là đồng liêu quan hệ hoặc là dính một chút thầm mến.

Càng nghĩ xuống dưới, bọn hắn càng là phẫn nộ.

Vốn định muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng nhìn thấy Tsuru tại trong ngực Leno, nhẹ nhàng đối bọn hắn lắc đầu bộ dáng.

Ba người dừng lại bước chân, một bước đều đạp không đi ra.

Nhưng bọn hắn tay, đều đang run rẩy, nổi gân xanh, trán xám ngắt.

Nắm đấm nắm đến độ muốn nhỏ ra huyết.

"Nên chết. . ."

Garp gầm nhẹ một tiếng, Sengoku nghiến răng nghiến lợi, trán gân xanh đều muốn nổ.

Không có gì so đối tượng thầm mến bị ở trước mặt cướp đi còn để người thống khổ.

Zephyr cũng nhắm mắt lại.

Nàng tại nói cho bọn hắn không nên vọng động, không muốn cô phụ nàng trả giá.

Phi thường không nguyện ý thừa nhận, nhưng Tsuru ý là đúng.

Tiếp tục đánh xuống, bọn hắn đều sẽ chết.

Hơn nữa cũng không cứu lại được Tsuru.

"Chúng ta thật là vô năng. . ."

Không biết là ai mở miệng lời nói ra, tại ba người bên tai vang vọng..