Chương 254: Tsuru: Để ta giết Thiên Long Nhân? Thật hay giả?

Chương 254: Tsuru: Để ta giết Thiên Long Nhân? Thật hay giả?

Tại ba người bọn hắn chỉ có thể âm thầm thất thần, bất lực, trơ mắt nhìn Tsuru bị cướp đi thời điểm.

Thân là nguyên soái Kong, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nếu không nói hắn làm sao có thể trở thành hải quân nguyên soái đây này?

Sớm tại phát giác được Leno xuất hiện tại hải quân tổng bộ tiến hành phá hoại thời điểm, Kong liền cơ trí dùng hắn Haki Quan Sát.

Bởi vì trong lòng hắn mơ hồ có loại dự cảm không tốt.

Mà có thể trở thành nguyên soái, hắn Haki Quan Sát hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn thấy một chút tương lai tình huống.

Đồng dạng, Leno đi tới hải quân tổng bộ trước tiên, nhưng không có phóng thích Haki Bá Vương Haki.

Kiến thức giết cái gì càng là không có.

Ngay cả như vậy, Kong cũng không có ở Haki Quan Sát trong tương lai nhìn thấy Leno thân ảnh.

Nhưng mà. . .

Bị phá hủy hơn phân nửa hải quân tổng bộ phế tích, hắn là nhìn thấy.

Khói đặc cuồn cuộn, kiến trúc sụp đổ, binh sĩ bị thương.

Về phần đây là ai tạo thành. . .

Vậy cũng không cần nhiều lời.

Loại trừ hiện tại đến địch nhân còn có thể là ai?

Bởi vậy tại nhìn thấy Leno cùng Linlin thứ nhất nháy mắt, hắn liền không có ngay từ đầu tiến hành tiến công.

Nếu là người bình thường, xuất hiện tại hải quân tổng bộ còn dám làm như thế, khẳng định trước tiên liền cầm xuống.

Liền là bởi vì hắn nhìn thấy tương lai, cho nên nhịn xuống.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là đi tới tình trạng này.

Cũng may lúc kia, hắn liền đã dùng Denden Mushi hướng thế giới chính phủ cầu viện.

Chỉ là hắn không biết rõ sẽ đến mấy người.

Đồng dạng, hắn hải quân bên trong hai vị đại tướng cũng không có tại bản bộ, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nếu không, tăng thêm thế giới người của chính phủ, hẳn là có khả năng bắt lại cái này hải tặc.

Mà bây giờ chỉ có thể chờ mong thế giới chính phủ viện binh, đầy đủ mạnh.

Kong tuy là bị đánh bay, hôn mê một đoạn thời gian.

Đã qua thời gian không ngắn, hắn bị cái khác hải quân cấp cứu đi ra.

Đồng thời cũng thức tỉnh.

Cái khác không đề cập tới, chí ít người trong Hải Tặc thế giới tố chất thân thể vẫn là rất tốt.

Kaido: Hơn một vạn mét không đảo nhảy xuống lông tóc không thương.

Không sánh được Kaido, chí ít miễn cưỡng ăn Leno một kích kia, còn có thể nhanh như vậy tỉnh lại.

Thân thể này tố chất rất tốt.

Kong theo trên cáng cứu thương ngồi dậy.

"Nguyên soái!"

Binh lính chung quanh vội vã đỡ lấy hắn.

"Ta không sao."

Kong khoát tay áo.

Hắn nhìn xem phương xa, "Cuối cùng tới. . . ."

Một chiếc xa hoa, đầu thuyền có một cái thế giới chính phủ tiêu chí thuyền càng ngày càng gần.

Cơ hồ một giây sau liền muốn cập bờ.

Kong thở dài.

Tới là tới, có phải hay không chịu chết cũng không rõ ràng.

"Ít người. . . Thực lực yếu lời nói tới cũng vô dụng. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Đó là tới dùng mạng của mình, làm cái này hải tặc dương danh tứ hải.

Quét mắt Leno dự định rời đi bộ dáng, hắn lại thở dài.

Hiện tại Kong cùng bị chơi không mama-san đồng dạng, bất lực.

Chỉ có thể mặc cho Leno rời khỏi.

Cũng may lúc này. . .

Thế giới chính phủ thuyền cập bờ, một thân ảnh, theo trên thuyền đi xuống.

Một nhóm CP0 bảo hộ lấy một người nam nhân trẻ tuổi.

CP0 mang theo mặt nạ, không thấy rõ mặt.

Có thể nam nhân kia nhưng Kong nhận ra a.

"Sommers thánh. . ." Hắn thấp giọng nói.

Thần chi kỵ sĩ đoàn một thành viên, thực lực không rõ. . .

Phía sau, không còn có người đi ra tình huống để trong lòng Kong trầm xuống.

"Chỉ có hắn một cái?"

Trước không nói Sommers chỉ là trẻ tuổi cường giả, vẻn vẹn một cái thần kỵ là đi tìm cái chết a!

Lúc này Kong minh bạch, thế giới chính phủ căn bản là không để ý.

Cuối cùng hắn hướng thế giới chính phủ cầu viện thời điểm, đều là suy đoán của hắn, cũng không phải thực tế phát sinh sự tình.

Cho nên Ngũ Lão Tinh làm sao lại phái đại bộ đội tới?

Nhận rõ ràng hiện thực Kong mặt mũi tràn đầy đắng chát. . . .

"Xong rồi, cái Thiên Long Nhân này sẽ chết tại hải quân tổng bộ. . . ."

Vừa nghĩ tới loại kia khả năng, hắn liền chuẩn bị từ nhiệm hải quân nguyên soái.

Mà vừa muốn rời đi Leno, tự nhiên cũng phát hiện tình huống này.

Hắn dừng bước nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy cái kia quen thuộc gia hỏa, hắn chớp chớp lông mày.

Ồ

Thật không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Sommers, thật là khiến người ta hoài niệm a.

Linlin xuôi theo Leno con mắt nhìn đi qua.

"Ca ca, đó là ai?"

Leno cười cười, "Một cái ngu xuẩn."

"Há, ngu xuẩn a." Linlin gật đầu một cái không để ý.

Mà Tsuru, nghe lời của hai người quả thực phục.

Này hai huynh muội là thật cuồng a!

Bất quá, bởi vì đối một mực đến nay thế giới chính phủ uy hiếp, nàng thúc giục Leno rời khỏi.

"Đi mau. . ."

Âm thanh đều mang mấy phần lo lắng.

"Thế giới chính phủ người đến. . ."

"Chuyện bây giờ đều xong việc, không cần thiết tại hải quân tổng bộ lưu lại cùng thế giới chính phủ chiến đấu."

Tsuru nhìn xem Leno.

Vậy đơn giản là uổng công vô ích, nàng không muốn lại nổi lên xung đột.

Nhưng Leno lại không có rời khỏi.

Hắn nhìn kỹ cái kia theo trên thuyền xuống thân ảnh, nhếch mép cười một tiếng.

Tuy là không biết rõ thế giới chính phủ là từ đâu có được tin tức.

Có thể hắn phát hiện cái thế giới này thế giới chính phủ, thật là coi thường hắn.

Rõ ràng cũng chỉ phái một người tới.

Hơn nữa còn không phải người khác là Sommers cái xui xẻo này.

Cái này hắn làm sao có thể rời khỏi đây?

Đây chính là "Lão bằng hữu".

"Đi?" Leno lắc đầu, "Không đi."

Hắn nhìn xem Tsuru, một mặt nghiền ngẫm nụ cười.

"Tsuru, ngươi dạng này không được a."

Tiếp lấy hắn lắc đầu, lại mở miệng, "Ta dẫn ngươi đi thế giới. . ."

"Thế nhưng liền thế giới chính phủ cũng không có."

Nhìn thẳng mắt Tsuru, trên mặt lại thích hợp nổi lên một vòng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Làm sao có thể sợ thế giới chính phủ đây?"

Tsuru sững sờ.

"Cái . . . Cái gì?"

Thế giới chính phủ không có thế giới, ngươi tại làm cái gì mộng đây?

Nàng căn bản liền không tin tưởng.

Bất quá không chờ nàng phát ra chất vấn âm thanh, Leno chỉ chỉ ngay tại đi tới Sommers.

"Một hồi, Sommers liền để ngươi giết, quỳ lâu cũng nên đứng lên!"

Leno dừng một chút, nói bổ sung: "Muốn quỳ, cũng là tại một ít đặc biệt tình huống đối ta quỳ."

Tsuru không hiểu đằng sau câu nói kia Leno là có ý gì.

Nhưng mà. . .

Để nàng giết Thiên Long Nhân ý tứ, nàng thế nhưng biết đến.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tsuru có chút sợ hãi.

Không phải đối Thiên Long Nhân sợ hãi.

Mà là đối Leno.

Leno ý tứ gì, nàng có thể rất rõ.

"Ngươi. . ." Tsuru nhìn xem Leno, "Ngươi muốn ta giết Thiên Long Nhân?"

Tsuru không biết rõ Sommers thân phận.

Chỉ là có thể bị một đôi CP0 người bảo vệ, so phổ Thông Thiên Long người hàm kim lượng sẽ càng cao a!

Nàng đi giết? Thật hay giả? ?

Giết hắn, nhưng là tương đương cùng thế giới chính phủ triệt để làm địch a.

Dạng kia nàng liền triệt để không thể không có Leno.

Người này thật sâu tính toán a!

Ánh mắt không ngừng lay động nhìn xem hắn, Tsuru cảm thấy tương lai của mình một mảnh lờ mờ.

Không tính ác đọa cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ tiếc, lần này nàng còn thật đoán sai, Leno còn thật không muốn dùng phương pháp này uy hiếp Tsuru ý tứ.

Cũng chỉ là đơn thuần muốn cho Tsuru thích ứng sau này chính là sinh hoạt.

Leno gật đầu một cái, một mặt không quan trọng.

"Ân, thế nào? Không dám?"

Tsuru hít sâu một hơi, cắn răng nói, "Không phải không dám. . . Mà là. . ."

"Tại sao muốn ta động thủ, có cần gì phải ư? ?"

Nghe vậy Leno cười ra tiếng, sắc mặt ở giây tiếp theo lạnh xuống.

"Vì sao?"

"Bởi vì ngươi hiện tại là tù binh của ta, ta nói cái gì, ngươi liền muốn làm cái gì."

"Nhận rõ thân phận của ngươi a Tsuru. . . ."

Lóe lên qua một chút hàn mang, Leno chóp mũi cũng phải chạm được Tsuru mũi ngọc tinh xảo.

"Ta đối với ngươi có hứng thú, cũng chỉ là có hứng thú thôi. . . ."

"Không phải không ngươi không thể."

Tsuru thân thể cứng đờ, mồ hôi đầm đìa thuộc về là.

Bởi vì Leno sắc phát hành vi, để nàng dù sao cũng hơi khinh thị hắn. . .

Hiện tại xem ra, nam nhân này cũng chỉ là muốn.

Chơi đùa thôi.

Chính mình trọn vẹn có cũng được không có cũng được. . .

"Ta. . ." Tsuru há to miệng, nhận rõ ràng thân phận sau, nói: "Ta hiểu được.".