Chương 255: Lục Thức toàn bộ triển khai! Một giây sau liền quỳ.

Chương 255: Lục Thức toàn bộ triển khai! Một giây sau liền quỳ.

Một bên khác, Sommers cũng theo trên thuyền xuống tới.

Hắn ăn mặc một thân hoa lệ phục sức, bên hông kẹp một cái Tây Dương kiếm.

Người tại hải quân, vừa xuống thuyền liền thấy cái bộ dáng này hải quân tổng bộ, Sommers không thể bảo là không kinh ngạc.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày.

Bến cảng bị hủy, kiến trúc sụp đổ, binh sĩ bị thương, một mảnh hỗn độn.

Mặc dù hắn đã sớm nhận được tin tức, hải quân tổng bộ bị tập kích.

Chỉ là không nghĩ tới bị đánh thành cái bộ dáng này.

Hắn nhớ tập kích người tựa hồ chỉ có hai cái mà thôi. . . .

Vừa nghĩ tới bị hai người đánh thành dạng này, trong lòng Sommers không có bất kỳ đau lòng.

Ngược lại cảm thấy hải quân đều là phế vật.

Tại bọn hắn Thiên Long Nhân nhìn tới, hải quân bất quá là bọn hắn một con chó thôi.

Hiện tại hắn có thể tới hỗ trợ, đều là cho hải quân mặt mũi, hải quân lớn lao vinh hạnh.

Về phần dám đối hải quân tên động thủ. . .

Nhìn thấy chính mình cái thế giới này quý tộc, còn dám đối tự mình động thủ sao?

Chí ít lúc này Sommers, đối với Thiên Long Nhân thân phận tràn ngập tự tin.

"Hừ." Sommers hừ lạnh một tiếng."Phế vật."

"Chỉ sẽ lãng phí chúng ta thế giới quý tộc Belly, cái gì dùng đều không có."

Hắn thấp giọng nói, cảm thấy khinh thường.

"Đi thôi."

Sommers phất phất tay, hắn ngược lại muốn xem xem là ai đem hải quân đánh thành cái bộ dáng này.

Nói thế nào, đánh chó còn muốn xem chủ nhân đây.

Tại một đám CP0 vây quanh xuống, hắn rất nhanh liền đi tới chiến trường trung tâm.

CP0 xoay quanh tại Sommers xung quanh, như từng cái chó trung thành.

Đặc biệt là nhóm này cp0 thực lực, so phổ Thông Thiên Long người cp0 thực lực mạnh hơn nhiều.

Nếu là đám kia thực lực chó bình thường, còn không bằng chính hắn thực lực cường đại.

Tinh khiết cản trở.

Càng đi trung tâm vị trí đi đến, trong lòng Sommers cũng càng thêm nghiêm túc lên.

Hiện tại lúc này, hắn có thể không quen biết Sengoku, Garp bọn hắn.

Cũng liền một cái hải quân nguyên soái có thể vào trong mắt của hắn.

Hắn nhìn lướt qua trọng thương, các nơi bị thương Kong.

"Kong. . ." Sommers một mặt u ám mở miệng.

Âm thanh ngược lại rất bình thản, mang theo một chút cao cao tại thượng hương vị.

Là chính tông Thiên Long Nhân không sai.

Nghe vậy, Kong ngẩng đầu, cắn răng.

"Sommers thánh. . ."

Hắn muốn đứng lên hành lễ, nhưng thương thế quá nặng, không làm được.

Sommers cũng không để ý.

"Ngươi cô phụ Ngũ Lão Tinh tín nhiệm."

Quẳng xuống những lời này, hắn quay đầu liền thấy một bên Leno bọn hắn.

Vốn cho rằng là cái gì hình thù kỳ quái, kết quả chính là cái phổ thông dân đen.

Ngược lại nữ nhân bên cạnh hắn, để mắt hắn sáng lên.

Mà Sommers còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn chó, CP0 liền không kịp chờ đợi mở miệng.

Một cái CP0 lên trước một bước, chỉ vào Leno.

"Quỳ xuống!"

"Đây chính là thế giới quý tộc đại nhân, thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên!"

CP0 nhìn kỹ Leno.

"Nhìn thấy thế giới quý tộc, còn không quỳ xuống!"

Cái khác CP0 cũng nhộn nhịp mở miệng.

"Quỳ xuống!"

"Thấp kém dân đen!"

"Quỳ xuống nhận tội!"

Leno chế nhạo một tiếng.

A

Hắn lắc đầu.

Đừng nói một cái thế giới khác không còn Thiên Long Nhân, không khí đều mát mẻ mấy phần.

Nhưng cái thế giới này, Thiên Long Nhân còn không đi tới, một cỗ mùi thối liền đánh tới.

Bầy chó này chân, cũng thật là thật lâu không gặp.

Sommers

Leno vượt qua bầy chó này chân, nhìn xem Sommers, một mặt nghiền ngẫm mở miệng.

"Ngươi là đi tìm cái chết sao?"

Lời này vừa nói.

Loại trừ Linlin cùng Leno bên ngoài, mặt của mọi người sắc đều là đại biến.

Tsuru trừng to mắt, một mặt không dám tin.

Uy uy uy! Ta hảo chủ nhân, ngươi. . . Ngươi mẹ nó tại nói cái gì a? !

Garp, Sengoku, Zephyr cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Hắn. . . Hắn dám như vậy nói chuyện với Thiên Long Nhân?"

Là bọn hắn lạc hậu, vẫn là người này quá đỉnh?

Kong vốn là lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng theo sau lại biến đến tái nhợt.

Bờ môi run lập cập phun ra hai chữ.

"Xong rồi!"

Bọn hắn đều không nghĩ tới, đối mặt thế giới chính phủ, Leno thế mà còn là một bộ hắn vô địch, treo tạc thiên dáng dấp.

Coi như hắn thực lực đầy đủ mạnh, thế nhưng như thế giới chính phủ toàn bộ điều động, lại thêm hải quân xuất thủ. . .

Dù cho là Leno, hắn cũng đến chết a!

Chỉ là, Kong suy tính càng nhiều, tại Leno chết phía trước.

Cái Sommers này khẳng định sẽ sớm chết.

Vậy hắn cái này hải quân nguyên soái. . . . Khó từ tội!

Tsuru càng là một mặt sinh không thể yêu.

Thật hối hận. . .

Mới từ miệng hổ đào thoát, tiếp xuống lại muốn đối mặt thế giới chính phủ truy sát ư?

Nàng quá khó khăn.

Mà sắc mặt Sommers trực tiếp âm trầm xuống.

Bất quá, so với chơi chết cái này dân đen, hắn càng muốn biết một chuyện khác.

Cau mày, hắn mở miệng nói: "Làm sao ngươi biết bản thánh danh tự?"

Hắn tìm tòi trí nhớ của mình, cũng không tìm được trước mặt cái này "Dân đen" bộ dáng a.

Chẳng lẽ là hắn phía trước nô lệ trốn tới?

Vậy cũng không đúng, hắn nô lệ làm sao lại đào tẩu?

Không phải chết liền là chết.

Bình thường tới nói, thân là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng đám kia heo đồng dạng Thiên Long Nhân cũng không đồng dạng.

Ngoại giới sẽ rất ít có người biết thân phận của hắn tướng mạo.

Có cái này hiếu kỳ mới sẽ để hắn không để ý đến Leno trong lời nói không tôn kính.

Leno nhìn xem hắn cười lấy giang tay ra.

"Ta làm sao mà biết được? Có quan hệ gì tới ngươi."

"Ngược lại ngươi tiếp xuống. . ."

Ánh mắt của hắn biến đến lạnh giá.

"Liền muốn đi vào một cái ngươi khác gót chân."

Nghe nói như thế, Sommers cười.

"Ha ha. . ." Hắn cười lớn."Một cái ta khác gót chân?"

Sommers nhìn xem Leno.

"Bản thánh cũng không biết, ngươi cái này dân đen ở đâu ra tự tin?"

Hắn lắc đầu, trong giọng nói tràn ngập khinh thường, "Giết bản thánh?"

Liền tương đương với một cái tay trói gà không chặt dân đen, có thể giết được bảo hộ lên Thiên Long Nhân.

Thật là buồn cười.

Hắn nhưng là nắm giữ vị đại nhân kia ban cho Bất Tử Chi Thân a!

Dù gì. . .

Hắn đánh không được, cũng có thể khởi động hải quân tổng bộ truyền tống trận, để cái khác thần kỵ tới.

Nói đùa.

Hải quân tổng bộ loại địa phương này, làm sao lại không có vị đại nhân kia lưu lại truyền tống trận đây?

Làm sao có khả năng không có lưu lại hậu chiêu đây.

Bất quá, loại chuyện này, hải quân không xứng biết.

Hắn cũng lười phải nói.

Vô luận như thế nào. . . Người này trước mặt đều sẽ chết.

Loại này bí mật, cũng không phải loại này dân đen có thể biết, cũng không cần thiết nói cho hắn biết.

Nhìn lại Leno một bộ ăn chắc bộ dáng của mình, Sommers cười ha ha.

"Ha ha ha!"

Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Thú vị, thật là thú vị!"

Sommers lau lau bật cười nước mắt.

"Bản thánh đã thật lâu không gặp được thú vị như vậy sự tình."

Hắn phất phất tay.

CP0

Sommers một mặt dữ tợn nói.

"Bắt lấy hắn, bản thánh muốn sống."

"Bản thánh phải thật tốt chơi đùa hắn."

Hắn liền Leno danh tự đều lười biết được, người chết, không cần thiết để hắn nhớ kỹ danh tự.

Được

CP0 nhóm lên tiếng.

Shigan

Rankyaku

Tekkai

"Giấy vẽ!"

Soru

Lục Thức toàn bộ triển khai!

CP0 đồng thời công kích Leno, một kích này, đủ để miểu sát đại đa số hải tặc.

Nhưng Leno chỉ là nhấc lên mí mắt, lạnh lùng phun ra một chữ.

Lăn

Oanh

Haki Bá Vương bạo phát! Tia chớp màu đen nổ tung!

Năm tên CP0, tại xông tới một nửa thời điểm, đột nhiên cứng đờ.

Theo sau hai mắt trợn trắng, như là phía dưới sủi cảo đồng dạng, một cái tiếp theo một cái hôn mê dưới đất.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Không có chút nào giãy dụa dấu tích, liền nằm ở trên mặt đất.

Chiến tích cường đại, nhưng mà Leno cũng không cảm thấy có nhiều vui sướng.

Một nhóm rác rưởi mà thôi.

Chỉ bất quá, Sommers nụ cười cứng ở trên mặt, con ngươi địa chấn.

"Nạp. . . Cái gì?"

Hắn không thể tin được, CP0. . . Liền như vậy quỳ?

Cái này. . . Cái này sao có thể? !.