Chương 256: Hải quân tổng bộ cũng có truyền tống trận? !

Chương 256: Hải quân tổng bộ cũng có truyền tống trận? !

Sommers quả thực không thể tin được.

Ánh mắt của hắn trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia quỳ rạp xuống đất CP0.

Hắn CP0 cũng không phải phổ thông CP0, thực lực không thể khinh thường.

Kết quả vẫn như cũ như nước trong veo quỳ xuống?

Phải biết, liền Garling tên hỗn đản kia Haki Bá Vương cường độ, đều không có mạnh như vậy!

Garling Haki Bá Vương thế nhưng công nhận cường đại.

Nhưng là bây giờ. . . Hình như còn không bằng một cái dân đen. . . . .

Chỉ là một cái không biết tên dân đen. . . Làm sao lại giống như cái này tư chất!

"Nên chết!" Sommers thầm mắng một tiếng

Bất quá hắn mặc dù có chút chấn kinh, nhưng trọn vẹn không sợ.

Ngược lại, trên mặt của hắn dâng lên mặt mũi tràn đầy đố kị.

Loại tư chất này dân đen. . .

Hoặc trở thành bọn hắn Thiên Long Nhân chó, hoặc trở thành người chết.

Về phần đã dát băng một thoáng chết mất CP0?

Hắn căn bản không để ý, một nhóm hao tài mà thôi.

Ai sẽ để ý đây, chỉ sợ cũng liền CP0 chính mình thành viên cũng sẽ không để ý.

Chết thì đã chết, lại bồi dưỡng một nhóm liền thôi.

Thế là, trên mặt Sommers lộ ra một vòng "Tán thưởng" cùng "Lòng từ bi" nụ cười.

"Ngươi rất không tệ." Sommers mở miệng nói ra.

Âm thanh không khỏi mang theo một loại cao cao tại thượng bố thí cảm giác.

"Bản thánh cho ngươi cái sống sót cơ hội."

Hắn duỗi tay ra, chỉ chỉ Leno.

"Trở thành bản thánh nô lệ."

Sommers cười.

"Bản thánh để ngươi sống sót."

Hắn thấy, chính mình tại bên ngoài tìm kiếm một cái cường đại nô lệ, quả thực là trước mặt dân đen ban ân.

Cuối cùng, cái khác CP0 đều là theo tiểu bồi dưỡng trung thành chó.

Đem so sánh lên, phía ngoài dân đen còn chưa đủ tư cách.

Nhưng mà. . .

Leno thực lực, đền bù một chút.

"Trở thành bản thánh nô lệ. . ." Sommers tiếp tục nói: "Là vinh hạnh của ngươi."

Có bao nhiêu người muốn trở thành hắn Sommers nô lệ, đều không tư cách này đây.

Nếu là thu phục Leno, hắn trọn vẹn có thể mang theo hắn xuất một chút danh tiếng.

Hắn nô lệ mới là tối cường!

Mang theo loại ý nghĩ này, hắn đã quyết định Leno sẽ mang ơn.

Đây chính là hắn Thiên Long Nhân đại nhân "Ban ân" .

Không có không não dân đen sẽ cự tuyệt.

Đối mặt cái bộ dáng này Sommers, Leno một mặt quái dị.

Sinh khí? Trọn vẹn không cần thiết a.

Cái này trừu tượng đồ chơi sớm tối đều sẽ chết.

Không bằng tại hắn chết phía trước, làm chính mình dâng lên một tuồng kịch.

Cái này không tốt nhìn ư?

Leno thở dài, "Ngươi cái tên này. . ."

Hắn lắc đầu.

"So God Valley thời điểm ngươi, còn muốn tiện a."

Hắn nhìn xem Sommers, dừng một chút nói tiếp: "Bất quá. . . Ngược lại so khi đó ngươi, nhiều hơn mấy phần dũng khí."

Chí ít không trực tiếp chạy trốn, không phải sao?

Nguyên bản đối với Leno nói, Sommers một chút cũng không hứng thú.

Không tranh thủ thời gian quỳ đất cảm tạ ban ân, còn dám nói nhảm?

Hắn đã chuẩn bị xuống khiến xử tử cái này không biết tốt xấu dân đen.

Thế nhưng khi nghe đến "God Valley" ba chữ sau. . .

Sommers con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn xem Leno, như là nhìn thấy gì khủng bố đồ vật đồng dạng

God Valley. . .

Hỗn đản này là làm sao mà biết được!

Đây cũng không phải là một cái dân đen có thể biết sự tình!

Cái kia tại trong Thiên Long Nhân cũng là số ít người mới biết danh tự!

Hơn nữa. . . God Valley thế nhưng đời tiếp theo săn bắn đại hội mục tiêu đảo một trong!

Bọn hắn đang suy nghĩ lựa chọn cái nào tòa đảo coi như sân chơi đây.

Chuyện này, chỉ có Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn biết!

Liền phổ thông Thiên Long Nhân cũng không xứng biết a!

"Ngươi. . ." Sommers nhìn kỹ Leno, lui về phía sau mấy bước, "Ngươi đến cùng là ai? !"

Sắc mặt hốt hoảng hắn, âm thanh đều có chút biến điệu.

Leno kỳ thực đều không nghĩ tới God Valley mấy chữ này có thể để hắn có phản ứng lớn như vậy.

Đó là 38 năm trước mới lựa chọn sân chơi, hiện tại còn sớm đây.

Thừng ngựa tư phản ứng, ngược lại nói rõ God Valley đã sớm tiến vào Thiên Long Nhân tầm mắt.

"Vấn đề của ngươi quá nhiều rồi."

Leno nói, hắn cũng không có suy nghĩ cho Sommers giải thích.

Nói xong câu đó, ánh mắt của hắn hơi hơi nheo lại.

Sát ý, lập tức tuôn ra.

Sát khí lạnh lẽo, như thực chất đồng dạng tràn ngập ra.

Nhiệt độ chung quanh phảng phất đều hạ xuống.

"Đi bồi một cái ngươi khác a!"

Phát giác được Leno sát ý, trên mặt Sommers hiện ra vẻ khiếp sợ.

Hắn thật không nghĩ tới. . .

Trước mặt cái này dân đen, thật dám đối tự mình động thủ!

"Ngươi. . . Ngươi dám? !" Sommers âm thanh đang run rẩy.

Mà lẫn nhau đỡ lấy Garp, Zephyr, Sengoku, đồng dạng không nghĩ tới Leno dám động thủ!

"Hắn điên rồi? !"

Garp mở to hai mắt nhìn.

"Đây chính là Thiên Long Nhân!"

"Giết Thiên Long Nhân. . . Thế giới chính phủ sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Triệt để đối Thiên Long Nhân thất vọng, cũng là Garp tại God Valley mắt thấy hết thảy.

Trước mắt mà nói, hắn còn không như thế chán ghét.

Mà tại Leno vừa dứt lời một khắc này. . Sau lưng hắn Linlin, liền đã xuất thủ.

Trên mặt Linlin tràn đầy không kiên nhẫn.

"Cho lão nương chết!" Nàng quát: "Không muốn lãng phí lão nương thời gian!"

Nếu không phải nàng Leno ca ca có mục đích của hắn, nàng đã sớm nhịn không được trở về cùng hắn.

Hợp hai làm một.

Hiện tại có cơ hội, có thể chơi chết trước mặt vướng bận người. . .

Vậy thì nhanh lên đi đầu thai a!

Mang theo loại ý nghĩ này, Linlin căn bản không muốn thăm dò.

Thăm dò cái cọng lông!

Một đao liền cho lão nương chết!

Bởi vậy, Linlin rút ra Napoleon

Không chút khách khí một đao quất tới.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương! Tia chớp màu đen tại trên thân đao nhảy.

Hưu

Ánh đao lướt qua, không khí bị xé rách.

Cảm nhận được một kích này uy lực, Sommers hơi kém sợ tè ra quần.

Sắc mặt của hắn nháy mắt trắng bệch.

"Cái này. . . Cái này mẹ hắn đúng không? !"

Trong lòng Sommers cuồng hống.

Trên biển lớn lúc nào xuất hiện cường giả loại này? ! !

Thế giới chính phủ làm sao lại không biết rõ loại người này a! !

Hắn nuốt ngụm nước miếng.

Mồ hôi lạnh theo trán trượt xuống.

Sommers biết, mình tuyệt đối ngăn không được.

Một đao kia. . .

Sẽ chết!

Nhưng mà. . .

Cũng may hắn còn có thể phục sinh.

Cho nên. . . Sommers ngoài mạnh trong yếu mà quát.

"Tự tìm cái chết! !"

Thanh âm của hắn biến đến có chút sắc bén.

"Các ngươi bầy tiện dân này đang tìm cái chết! !"

Hắn chỉ vào Leno cùng Linlin, cuồng loạn kêu to, "Bản thánh nhất định phải giết các ngươi! !"

"Bản thánh sẽ không chết!"

"Các ngươi một cái đều không sống nổi!"

Ngăn không được còn ngăn cái gì?

Hắn trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi, không bằng dùng cuối cùng khí lực, kích hoạt truyền tống trận!

Sommers cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu.

Sử dụng thần kỵ mới có thể sử dụng năng lực, dùng tới kích hoạt truyền tống trận.

Về phần là biện pháp gì, vậy cũng chỉ có Imu mới biết.

Mặt đất đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Một cái phức tạp trận pháp đồ án, theo mặt đất hiện lên.

Nhìn thấy một màn này, Leno thật không nghĩ tới người người rõ ràng cũng còn có Imu lưu lại truyền tống trận.

"Ngược lại cũng không kỳ quái."

Nhưng hắn căn bản không có để ở trong lòng, đừng nói là những cái này thần kỵ gờ giảm tốc.

Coi như là Imu tới lại có thể thế nào?

Nhìn Leno không có chút nào động tác bộ dáng, Sommers cười ha ha.

Cái này dân đen khẳng định là bị sợ choáng váng, bất quá cầu xin tha thứ cũng đã muộn.

"Các ngươi xong!"

"Chờ cái khác thần kỵ tới. . ."

"Các ngươi. . ."

Đáng tiếc hắn còn chưa nói xong, Linlin đao, đã đến.

"Phốc phốc ——! ! !"

Một đao, từ đầu đến chân, đem Sommers chém thành hai khúc.

Máu tươi phun tung toé, Sommers nụ cười cứng ở trên mặt.

Thế nào không cười? Là trời sinh không thích cười ư?.