Chương 257: Nuôi lệch ra ư? Ai tới?

Chương 257: Nuôi lệch ra ư? Ai tới?

Chết, nhưng mà không có trọn vẹn chết.

Sommers hai nửa thân thể ngã vào trên đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đại biểu lấy Thiên Long Nhân thân phận phục sức bị đánh mở, lộ ra bên trong phá toái huyết nhục.

Này cũng muội có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn.

Nhìn lên, chết đến lộ ra.

Nhưng mà. . .

Sommers chỉ cần thời gian, liền có thể khôi phục lại.

Bất Tử Chi Thân, liền điểm ấy phi thường ác tâm.

Sát vách Gojo Satoru đều thèm khóc.

Bất quá, loại trừ Leno cùng Sommers tự mình biết, người khác cũng không biết cái sau còn có thể phục sinh.

Bởi vậy, bọn hắn đều cho rằng Sommers đã chết hẳn.

Tất cả đều không thể tin được.

Một cái Thiên Long Nhân, thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, chỉ đơn giản như vậy liền dát tại trước mặt của bọn hắn.

Bến cảng lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ còn dư lại thỉnh thoảng xuất hiện hỏa diễm bốc cháy cùng phế tích sụp đổ âm thanh.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia hai nửa thi thể, nói không ra lời.

Tòm

Không biết là ai nuốt ngụm nước miếng, âm thanh dưới loại tình huống này đặc biệt rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này Kong, toàn bộ người tâm đều đã chết.

Hắn tựa ở trên cáng cứu thương, sắc mặt trắng bệch.

"Xong. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Sớm biết hắn liền không hướng thế giới chính phủ cầu cứu rồi.

Hiện tại, cầu cứu rồi phía sau, không chỉ không thể lưu lại Leno, ngược lại thì để Thiên Long Nhân tại hải quân tổng bộ chết.

Huống hồ. . .

Phía trước Sommers nếu là không xuất hiện, Leno hiện tại liền đã rời đi a?

Hắn thật là uổng công vô ích, lựa chọn hướng thế giới chính phủ cầu cứu.

Kong hiện tại hận không thể tát mình một cái.

"Ta. . . Ta thật xuẩn a. . ." Hắn thấp giọng ảo não lầm bầm lầu bầu.

Vừa nghĩ tới phải xử lý Ngũ Lão Tinh chất vấn, hắn liền một trận đau đầu.

Vắt hết óc cũng không nghĩ ra những biện pháp khác, chỉ có từ nhiệm.

Garp, Sengoku, Zephyr Tam huynh đắt nhìn thấy một màn này, đồng dạng nuốt ngụm nước miếng.

"Thật. . . Thật giết?" Garp nháy nháy mắt.

Sengoku cũng sắc mặt trắng bệch, "Đây chính là Thiên Long Nhân a. . ."

"Tại hải quân tổng bộ chết cái Thiên Long Nhân, thế giới chính phủ sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . ."

Dù cho là Zephyr, đều biết Thiên Long Nhân niệu tính.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, người này sẽ giết Thiên Long Nhân.

Một nam một nữ này, như vậy dũng sao?

Nhưng Leno là sảng, giết hết liền có thể phủi mông một cái rời đi, nhưng bọn hắn không được a.

Còn đến thu thập cục diện rối rắm, bị thế giới chính phủ một trận áp bách.

So với trong lòng bọn họ chấn kinh, trong lòng Tsuru đồng dạng cũng chấn kinh.

Bất quá trong lòng nàng còn nhiều thêm mấy phần thoải mái.

Không cần nàng chính tay giết chết Thiên Long Nhân, cái này không phải cũng xem như một tin tức tốt ư?

Đối với nàng mà nói, hiển nhiên là một tin tức tốt.

Hạc Tùng khẩu khí.

Chí ít nàng không cần gánh vác "Sát hại Thiên Long Nhân" tội danh, không cần lên Thiên Long Nhân tử vong danh sách.

Nàng có thể một chút cũng không hề động thủ úc.

Cứ việc đều sắp bị Leno ăn không sai biệt lắm, nhưng nàng vẫn như cũ có chính mình tiểu tâm tư.

Loại tình huống này cũng đúng là bình thường.

Nếu là Tsuru nhanh như vậy liền bị thu phục, Leno mới sẽ cảm thấy gia hỏa này chỉ sợ là cái hàng giả.

Một mực chú ý đến nàng hắn, tất nhiên cũng phát hiện.

Bất quá, không phục? Vậy liền đánh phục, để nàng động đậy không được, nhìn nàng có phục hay không.

Mà Linlin nhìn xem cản đường gia hỏa đã chết, thập phần hưng phấn kéo lấy tay Leno cánh tay.

"Ca ca!"

Mắt Linlin sáng lấp lánh, "Vướng bận người đã chết!"

"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này a!" Nàng lắc cánh tay Leno.

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, đã không thể chờ đợi.

Vừa nghĩ tới chính mình một mực đến nay đạt được mục đích, nàng liền kích động không được.

Leno khóe miệng giật một cái.

Đối với trong lòng Linlin ý nghĩ, hắn tự hỏi chính mình vẫn là rất rõ ràng.

Chỉ là, hắn không nhớ hắn đem Linlin dưỡng thành bộ dáng này a.

Quá lệch ra, đều nghiêng đi nơi nào?

Còn tốt, mục tiêu là chính mình, không phải hắn khóc đều không địa phương khóc.

Sự tình như Linlin nói như vậy coi như, nhưng nàng có câu nói chính xác nói sai.

Leno nhìn xem nàng, bày ra tay, lắc đầu.

"Linlin, hắn còn không chết."

Nghe nói như thế, trên mặt Linlin lập tức lộ ra không tin biểu tình.

"Không có khả năng!" Linlin nói.

Nàng vỗ bộ ngực của mình, trên mặt tràn đầy tự tin lớn tiếng nói.

"Ta Napoleon bên trên quấn quanh Haki Bá Vương!"

Lại là diễu võ giương oai vung vẩy trong tay đao.

"Vô luận hắn có cái gì quả năng lực, đều sẽ chết!"

Haki Bá Vương quấn quanh, là đỉnh cấp Haki vận dụng.

Có thể công kích đến quả năng lực bản chất.

Bị Haki Bá Vương quấn quanh công kích giết chết, coi như là quả năng lực giả thì thế nào?

Khẳng định là chết chắc.

Nghe được nàng Tsuru, đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía Leno.

Nàng đồng dạng cũng không tin Sommers không chết, cũng đồng ý trong miệng Linlin lời nói.

Bị chém thành hai nửa, làm sao có khả năng còn sống?

Vẫn là quấn quanh lấy Haki công kích.

Ngươi cũng là giun a.

Hắn

Tsuru nhìn xem Leno do dự một chút, vẫn là mở miệng.

"Phải chết a?"

"Bị chém thành hai nửa, máu đều chảy khô. . ."

Leno nhìn xem bọn hắn không tin bộ dáng, bày ra tay.

"Các ngươi quá coi thường thế giới chính phủ, đừng nói hắn còn không chết. . ."

Hắn dừng một chút nhìn hướng một chỗ khác phương hướng.

"Coi như hắn chết, chúng ta bây giờ cũng đi không được, đừng quên hắn vừa mới trước khi chết lời nói."

Nghe được Leno lời nói, bởi vì Thiên Long Nhân tại trước mặt bọn hắn tử vong trùng kích, bọn hắn mới tạm thời quên đi Sommers trước khi chết làm hành vi.

Nhưng bây giờ bị hắn nhắc nhở một thoáng, bọn hắn tất cả đều nghĩ tới.

Sommers trước khi chết. . .

Kích hoạt lên cái gì?

Truyền tống trận?

Đúng dịp chính là, hiện tại hải quân tổng bộ cách bọn họ cách đó không xa một nơi. . .

Lóng lánh truyền tống trận yêu dị hào quang!

Theo mặt đất dâng lên, tạo thành một cái phức tạp đồ án, tản ra chẳng lành khí tức.

Có phải hay không không rõ bọn hắn không rõ ràng, nhìn lên liền cực kỳ không thích hợp.

"Vù vù ——!"

Theo lấy hào quang càng ngày càng sáng, tầm mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

Sommers "Vong ngữ" vẫn rất có tác dụng.

Kong mở to hai mắt nhìn, "Cái kia. . . Đó là vật gì?"

Hắn cho tới bây giờ không có ở hải quân tổng bộ gặp qua loại đồ chơi này.

Cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình hải quân tổng bộ vẫn tồn tại loại đồ chơi này.

Không nghĩ tới Sommers lại còn nói chính là thật.

Bất quá, hắn tuy là đối thế giới chính phủ có một chút chút khó chịu. . .

Nhưng "Làm chó cũng không tệ" tâm tư đã sớm vào não.

Bởi vậy có chút bất mãn, nhưng không nhiều.

Càng nhiều hơn chính là ủy khuất.

"Ngũ Lão Tinh. . ." Kong lẩm bẩm nói.

"Rõ ràng giấu lấy ta. . . Không có đem loại chuyện này nói cho ta cái này trung khuyển. . ."

Hắn cảm giác được chính mình không được tín nhiệm.

Ủy khuất.

Linlin mày liễu dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Nãi nãi!" Nàng cắn răng giận mắng một tiếng.

Ca ca của nàng thật không dễ dàng đáp ứng nàng. . .

Thế nào một cái tiếp theo một cái, đủ loại yêu ma quỷ quái đều tới ngăn cản nàng? !

Ngăn nàng người chết!

Linlin nắm chặt đao, "Còn người tới? Tất cả đều đến cho lão nương chết!"

Nhìn vẻ mặt sát khí Linlin, Leno cũng không có ngăn cản nàng.

Thiên Long Nhân chết mấy cái cũng không đáng kể, ngược lại sống sót cũng lãng phí không khí.

Cũng không biết lần này người tới là ai.

Bất quá Leno bao nhiêu có thể đoán ra một chút.

Hào quang của truyền tống trận càng ngày càng sáng.

"Vù vù ——!"

Hào quang đột nhiên lóe lên.

Bóng người liền xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, đồng dạng cũng hấp dẫn chú ý của bọn hắn..