Chương 258: Leno: Tứ hoàng Big Mom? Ngươi nói cái gì nữa đồ vật?

Chương 258: Leno: Tứ hoàng Big Mom? Ngươi nói cái gì nữa đồ vật?

Bên trong truyền tống trận xuất hiện ba người thân ảnh, cũng chỉ xuất hiện ba người.

Đợi đến hào quang tán đi, Leno đánh giá bọn hắn, cau mày, hắn chỉ nhận biết trong đó hai người.

Cặn bã Garling, thân hình cao lớn, khí tức cường hãn.

Saturn, Ngũ Lão Tinh một trong, ánh mắt nham hiểm Chiến Thần Khoa Học và Quốc Phòng.

Còn có một vị trẻ tuổi Thiên Long Nhân, nhìn lên hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt anh tuấn, nhưng ánh mắt tùy tiện.

Theo chỗ đứng của bọn họ tới nhìn, hình như vị này người trẻ tuổi xa lạ mới là cầm đầu.

Garling cùng Saturn, đều sơ sơ lạc hậu hắn nửa bước.

Liền cùng Leno một mực đến nay nhận thức xuất hiện xung đột.

"Gia hỏa này là ai?"

Bình thường tới nói, hẳn là Garling đứng đầu.

Một người khác là Saturn cũng vô dụng, tổng sẽ không cùng một cái trẻ tuổi gia hỏa cướp danh tiếng.

Coi như cướp, nói không chắc còn đoạt không qua trẻ tuổi Garling.

Về phần một cái khác nam nhân trẻ tuổi. . .

Chiếu hiện tại dùng hắn cầm đầu tình huống tới nhìn, God Valley chi chiến thế nào cũng đến hiển lộ tài năng.

Hiển lộ tài năng chỉ là bị Rocks làm gờ giảm tốc?

Thế nhưng, God Valley đều mẹ nó kết thúc, Leno đều không có ở God Valley nhìn thấy qua. . . Nghe đều không có nghe qua người này.

"Chẳng lẽ nói. . . Sớm chết rồi?"

Vừa nghĩ tới hắn trương kia cuồng bộ dáng, nói không chắc còn thật khả năng.

Leno cũng liền hơi chú ý nhiều hơn một thoáng người này.

Nhưng không có quá mức để ở trong lòng.

Ngược lại sau này đều sẽ dát, không cần thiết để ở trong lòng.

Cũng không thể gia hỏa này là cái người xuyên việt, trong nguyên tác không xuất hiện gia hỏa a.

Nhìn lướt qua, hắn liền không có nói cái gì.

Một hồi trực tiếp để Linlin đi cạc cạc giết lung tung là được rồi.

Mà hắn phụ trách cạc cạc, Linlin phụ trách giết lung tung.

Cuối cùng tới hải quân tổng bộ mục đích, chính là vì lịch luyện Linlin.

Căn bản không cần hắn xuất thủ.

Ân, hắn đây là vì gia tăng chính mình lười biếng tượng tiến độ, cũng không phải đơn thuần làm lười biếng.

Mà ngay tại lúc này. . .

Cái kia một cái duy nhất Leno không quen biết nam nhân, một mặt tùy tiện mở miệng.

"Chậc chậc."

Hắn không khách khí chút nào nhìn từ trên xuống dưới Leno, lại nhìn một chút Linlin cùng Tsuru.

Trong ánh mắt tràn ngập vẻ hài hước, cùng mấy phần bất ngờ.

"Tuy là không biết rõ ngươi là ai, nhưng ngươi thật đúng là người tốt a." Trẻ tuổi Thiên Long Nhân nói.

Hắn chỉ chỉ Linlin, nghiền ngẫm mở miệng, "Đem tương lai tứ hoàng. . ."

Vừa chỉ chỉ Tsuru.

"Cùng hải quân tham mưu đưa đến trong tay ta."

Trẻ tuổi Thiên Long Nhân cười.

"Ta cũng không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào."

Hắn dừng một chút, nụ cười ở giây tiếp theo biến đến vô cùng băng lãnh.

"Đã như vậy. . . Liền cảm tạ ngươi đi chết a!"

Đối với hắn cái bộ dáng này, Garling cùng Saturn tựa hồ cũng cảm giác rất bình thường.

Một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.

Garling nhíu nhíu mày, nhưng không có ngăn cản.

Saturn càng là mặt không biểu tình.

Bọn hắn không thiếu theo gia hỏa này trong miệng nghe được một chút kỳ kỳ quái quái lời nói.

Một cái dân đen, vẫn là dám đối Thiên Long Nhân động thủ dân đen, nên chết!

Loại tình huống này, bọn hắn có cần gì phải ngăn cản gia hỏa này đây.

Về phần Sommers, ngược lại còn có thể phục sinh, liền để hắn đi trút giận a.

Thế là, thanh âm Garling có chút bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Ayr, ngươi hỗn đản này chú ý một chút."

Hắn nhìn về phía Leno, trong mắt có mấy phần sát ý.

"Cái này dân đen thực lực rất mạnh."

Garling chỉ chỉ xung quanh không nhiều lời cái gì.

Nhìn một chút hải quân tổng bộ là cái dạng gì. . . Cùng Sommers hai nửa thi thể liền biết tình huống như thế nào.

Nghe vậy, Ayr căn bản không để ở trong lòng.

"Yên tâm đi."

Hắn khoát tay áo, một mặt không quan trọng.

"Loại trừ Rocks cùng vị đại nhân kia. . ."

Ayr dừng một chút, nói bổ sung: "Người khác, ta cũng đều không để vào mắt!"

Nghe xong lời này, Garling sắc mặt liền trầm xuống.

"Ngươi hỗn đản này!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí bất thiện nói: "Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi rõ ràng còn hạ thấp ta?"

Hắn nhìn kỹ Ayr, "Ngươi thật đáng chết a!"

Ayr cười hắc hắc, "Chỉ đùa một chút thôi, ngươi nhìn ngươi lại gấp."

Hắn thần tình không có chút nào áy náy.

Không biết là cảm thấy triệt để ăn chắc Leno, vẫn là chuyện gì xảy ra.

Ngược lại đối thoại của hai người một chút đều không có che lấp.

Bị Leno bọn hắn nghe cái rõ ràng.

Người khác sắc mặt biến hóa không lớn.

Garp bọn hắn chỉ là cảm thấy cái Thiên Long Nhân này rất ngông cuồng.

Nhưng cũng phù hợp thuần chủng Thiên Long Nhân tính cách.

Chỉ là, Leno nghe được mấy câu kia sau, thì là con ngươi địa chấn, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn!

"Tương lai tứ hoàng" ?

Lúc này, có thể sẽ không có người biết Linlin là tương lai tứ hoàng!

Hiện tại Linlin, mới mười tám tuổi!

Vừa mới ra biển!

"Tứ hoàng" cái khái niệm này, hiện tại cũng còn không xuất hiện!

Người này không thích hợp!

Leno trong ánh mắt, hiện ra một vòng suy đoán.

Ngay từ đầu phỏng đoán, khẳng định không tính toán gì hết.

Hạng người vô danh. . . Không phải phổ thông hạng người vô danh a.

Trong lòng hắn một cái khác suy đoán, ngược lại thăng lên.

Gia hỏa này. . .

Không phải là cái gì người xuyên việt các loại a?

Nhìn lên rất kỳ quái, nhưng cũng có thể tính còn thật không nhỏ.

Cuối cùng hắn không phải xuyên qua tuyến thời gian, mà là xuyên qua thế giới song song.

Nhiều như vậy thế giới song song, thỉnh thoảng có một hai cái người xuyên việt cái gì, cũng rất bình thường.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, nhỏ như vậy tỷ lệ cũng có thể làm cho hắn cho đụng tới.

Không biết nên nói may mắn hay là bất hạnh.

Loại trừ ngay từ đầu kinh ngạc bên ngoài, trong lòng Leno liền tràn ngập tham lam.

Người xuyên việt a. . . Vậy khẳng định là có thuộc về hắn kim thủ chỉ.

Không. . . Cái gì hắn kim thủ chỉ.

Đó là hắn Leno kim thủ chỉ!

Là cái này người xuyên việt "Đánh cắp" hắn kim thủ chỉ!

Hắn Leno chỉ là muốn thu hồi đồ vật của mình, hắn có cái gì sai?

Đồng hương gặp gỡ đồng hương. . . Chém đối phương mới là chính đạo!

Bất quá, Leno không bạo lộ thân phận của mình.

Cuối cùng, đối phương bộ đáng, hắn khẳng định không biết rõ chính mình cũng là người xuyên việt.

E rằng chỉ cho là chính mình là cùng "Tứ hoàng Big Mom" tổ đội phổ thông hải tặc.

Tại người xuyên việt trong mắt, thỉnh thoảng xuất hiện không tại trong dự liệu biến hóa rất bình thường, bọn hắn sẽ tự động "Não bổ" tại trên đầu mình.

Nhất định là chính bọn hắn cái này tiểu hồ điệp thay đổi.

Bởi vậy, Leno muốn trước thăm dò Ayr thực lực lại nói.

"Tứ hoàng Big Mom?" Hắn mở miệng, âm thanh mang theo nghi hoặc, "Ngươi tại nói đồ vật gì?"

"Thiên Long Nhân liền phái loại người như ngươi đi tìm cái chết ư?"

Leno thò tay ngăn cản muốn nói điều gì Linlin.

Linlin thế nhưng đồng dạng biết "Tứ hoàng Big Mom" hàm nghĩa.

Chỉ là không hiểu vì sao ngăn lại chính mình, cứ việc nàng không hiểu Leno thâm ý.

Nhưng cũng biết, đừng ảnh hưởng ca ca mới là chính đạo để ý.

Nghe được Leno lời nói, Ayr cười.

"Hắc!" Hắn cười ra tiếng, "Ta xem như biết, vì sao lão tử không biết ngươi."

Hắn chỉ vào Leno ánh mắt biến có thể so lạnh giá.

"Loại người như ngươi cuồng vọng gia hỏa, không gặp được ta, cũng sẽ chết tại trên biển lớn."

"Bất quá. . ."

Ayr dừng một chút, trên mặt mang lên nhe răng cười.

"Xông ngươi câu nói kia. . ."

"Lão tử cũng sẽ không cho ngươi lưu lại toàn thây!"

"Chịu chết đi!"

Vừa dứt lời, Ayr trên mình bắp thịt nháy mắt kéo căng.

Ầm

Dưới chân hắn dùng sức, mặt đất nổ tung.

Toàn bộ nhân ảnh đạn pháo đồng dạng, bắn ra cất cánh, phóng tới Leno!

Tốc độ cực nhanh!

Không khí đều bạo phát ra tiếng rên rỉ.

Leno ánh mắt ngưng lại.

Tới

Để hắn nhìn một chút cái này người xuyên việt tiêu chuẩn a..