Chương 259: Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi đây? Ăn lão tử một quyền!

Chương 259: Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi đây? Ăn lão tử một quyền!

Nói động thủ liền động thủ, Ayr trực tiếp liền là tính thăm dò một quyền.

Hắn chỉ dùng thể thuật cùng Haki Vũ Trang, nhưng cường độ lại một chút đều không kém.

Một quyền này, liền tinh khiết là Hải Tặc thế giới thể thuật.

Cũng không có Leno quen thuộc cái khác anime bên trong kỹ năng.

Loại tình huống này, trực tiếp liền để Leno bài trừ Ayr "Kim thủ chỉ" loại hình.

Hình như cùng thế giới khác quan hệ không lớn.

Bất quá, đây cũng chỉ là mới bắt đầu.

Ai biết đằng sau, có khả năng hay không sẽ xuất hiện cái khác kỹ năng, không thuộc về Hải Tặc thế giới loại kia?

Làm khảo thí Ayr "Kim thủ chỉ" bởi vậy hắn cũng không để cho Linlin xuất thủ.

Mà là chính mình đích thân xuất thủ.

Ầm

Đồng dạng là tính thăm dò một quyền.

Leno cũng không hề dùng toàn lực, quấn quanh lấy phổ phổ thông thông Haki Vũ Trang.

Hai người nắm đấm va chạm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Oanh

Hai người tất cả đều lui về sau một đoạn khoảng cách, cân sức ngang tài.

Ân, có phải hay không ai biết, chí ít mặt ngoài tới nói là dạng này.

Người khác cũng không nhìn ra manh mối gì, đều không có tiến hành làm phiền.

Garling cùng Saturn đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Ayr thực lực rốt cuộc đến mức nào.

Thuận tiện để hắn giết Leno, đem nhiệm vụ hoàn thành.

Linlin thì ôm lấy cánh tay, có chút khó chịu.

"Ca ca. . ." Nàng thầm nói: "Vì sao không cho ta bên trên. . ."

Bởi vì nàng nhìn ra Leno tại chơi.

Không phải dùng thực lực của hắn tới nói, sớm đã đem cái này gọi nửa cái Elbaph gia hỏa giết.

Nếu là nàng bên trên, cắt rau gọt dưa đều là tại lãng phí chính nàng thời gian.

Tsuru thì bị Linlin một tay xách theo, động đậy không được, chỉ có thể nhìn.

Vừa mới sốt ruột rời khỏi, nàng bị Linlin thuận tay mà làm.

Garp, Sengoku, Zephyr Tam huynh đắt lẫn nhau dìu đỡ đối phương, mặt mũi tràn đầy đều là nhẹ nhàng thở ra.

Rất tốt, đánh Thiên Long Nhân, không có ý định chính mình là chuyện tốt.

Bọn hắn hải quân thật chịu không được oa.

Tiếp tục đánh xuống e rằng hải quân tổng bộ liền muốn tan rã.

Mà nhìn thấy Leno có thể gánh vác chính mình một quyền, Ayr trên mặt lộ ra "Ngươi rất không tệ" nụ cười.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày.

Vốn cho rằng chỉ là cái người qua đường Giáp, chỉ là hắn thăm dò một quyền, liền hẳn là có thể đánh bại.

Không nghĩ tới. . . Hiện tại xem ra, người qua đường A này hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thực lực.

Chẳng trách sẽ như thế cuồng.

"Cũng là, Sommers không phải dùng mạng nhỏ nói cho ta biết ư."

Lắc đầu, Ayr cảm thấy chính mình cô phụ Sommers trả giá.

Thật là một cái không tệ Thiên Long Nhân đồng liêu a!

Sommers: Không tệ nm!

Hắn là tốt như vậy người sao? Không cầu lợi kính dâng? Hắn một chút cũng không muốn chết, không muốn dạng này kính dâng a!

Nếu là Leno biết hắn đối chính mình đánh giá, nhất định sẽ cực kỳ không nói.

Đến cùng ai mới là cuồng nhất cái kia một cái a?

Hắn cuồng, hắn có thực lực.

Nhưng mà trước mặt người xuyên việt này, là thật điên, nhưng thực lực không biết rõ có bao nhiêu.

Leno khinh thường nhìn xem hắn.

"Ngươi nếu là loại thực lực này lời nói. . . Liền bồi Sommers đi a."

Nhìn lướt qua một bên thi thể, hắn mặt lộ châm chọc cười lạnh một tiếng.

"Quả nhiên Thiên Long Nhân đều là một nhóm phế vật đồ vật."

Xem thường Thiên Long Nhân quả thực không cần trang, bản sắc diễn xuất là được.

Nghe được Leno nghe được lời này, Ayr không có nhiều phẫn nộ, mà là cười.

"Uy uy uy. . ."

Hắn lắc đầu.

"Ngươi lời này ta cũng không thể xem như không nghe thấy a."

Ayr nhìn xem Leno, không che giấu chút nào giống như mình đối Thiên Long Nhân xem thường.

"Thiên Long Nhân phế vật coi như. . ."

"Loại đồ vật này, cũng xứng cùng lão tử so?"

Là Thiên Long Nhân, có thể Ayr đánh trong lòng không thừa nhận chính mình là Thiên Long Nhân bên trong loại kia cặn bã.

Hắn có thể sử dụng Thiên Long Nhân tiện lợi, đem chính mình quy về một loại kia trong phế vật coi như xong đi.

Nếu không, hắn cũng sẽ không tu hành.

Đơn giản một điểm nói. . .

Liền là Thiên Long Nhân làm sự tình hắn đều làm, Thiên Long Nhân không làm sự tình hắn cũng làm.

Nhưng hắn cảm thấy chính mình vẫn là cái "Người tốt" .

Có một số việc, vẫn là cần thực lực.

Không phải hắn trực tiếp nằm thẳng chẳng phải đến?

Mà Garling cùng Saturn nghe được Ayr lời nói, đều là chau mày.

"Hỗn đản này. . ." Garling thấp giọng nói: "Thật là một cái ích kỷ gia hỏa, rõ ràng còn không đem chính mình xem như Thiên Long Nhân một thành viên."

Bất quá bọn hắn cũng không có quá nhiều để ý.

Bọn hắn cũng biết, Ayr chỉ là ghét bỏ đám kia chỉ sẽ ăn nhậu chơi bời phế vật.

Mà Tsuru cùng Garp bọn hắn thì là có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới. . ." Tsuru lẩm bẩm nói: "Cái Thiên Long Nhân này còn rất kỳ quái, rõ ràng còn ghét bỏ xuất thân của mình."

Bất quá những cái này đều không trọng yếu.

Tại Ayr dứt lời phía dưới phía sau, hắn liền bắt đầu sử dụng toàn lực.

"A!" Hắn khẽ quát một tiếng. Toàn thân bắp thịt lần nữa kéo căng.

Haki Vũ Trang quấn quanh ở trên nắm tay, biến đến càng nồng đậm.

Vẫn như cũ chỉ là Haki Vũ Trang cùng thể thuật, cũng vô dụng năng lực khác.

Mà Leno đồng dạng cũng là giả bộ như chỉ có thể thuật.

Ngược lại hắn cũng đã lâu không có sử dụng Thuần Thể thuật tiến hành chiến đấu.

Tới

Leno nói.

Hai người lần nữa đối oanh.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một quyền tiếp một quyền.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng lúc càng lớn.

Đối phó người khác Leno tuyệt sẽ không như vậy cảnh giác, hễ chính hắn nếu là có cái hệ thống, cũng sẽ không như vậy.

Kiếp trước hắn cũng không có ít đọc tiểu thuyết, có một chút hệ thống hắn thật cực kỳ kiêng kị.

Loại kia thuần vô địch, cùng mỗi cái thế giới năng lực đều có thể lấy được hệ thống, có thể một chút đều không ít.

Hắn nhưng không muốn lật thuyền trong mương, cho nên, chậm rãi thăm dò một thoáng.

Như không phải hắn nghĩ loại kia, khả năng này đồng hương, liền có thể chết đi.

Lại là đối oanh mấy quyền sau.

Ayr sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng.

Hắn lui ra phía sau mấy bước, nhìn kỹ Leno.

"Ngươi. . . Loại người như ngươi thực lực. . ."

Hắn nhíu mày.

"Ta thế nào sẽ không có ấn tượng?"

Ayr cực kỳ nghi hoặc.

Dựa theo hắn đối nguyên tác hiểu rõ, thời kỳ này, sẽ không có Leno loại thực lực này hải tặc.

Chẳng lẽ là hiệu ứng hồ điệp?

Nghe được những lời này, trong lòng Leno cười thầm.

Nhưng mặt ngoài, thì là một bộ nghe không hiểu, cau mày bộ dáng.

"Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi đây?" Leno nói.

Hắn trực tiếp huy quyền.

"Lại ăn lão tử một quyền!"

Một quyền này, hắn gia tăng lực độ.

Cái kia cho trước mặt đồng hương trước nữa cường độ.

Không phải chậm rãi thăm dò lời nói, đạt được lúc nào a?

Hô

Một quyền này, so trước đó nhanh hơn nhiều.

Lực lượng cũng lớn hơn nhiều, không khí đều tại nổ tung.

Vốn là đối với Leno câu nói mới vừa rồi kia, Ayr hắn còn có chút nghi hoặc.

Cái này phương thức nói chuyện thế nào không giống hải tặc người địa phương?

Nhưng mà không kịp nghĩ nhiều.

Leno một quyền này, để hắn nhất định cần đến giữ vững tinh thần ứng đối.

"Đến được tốt!" Ayr quát.

Hắn đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm

Nhưng lần này. . . Ayr bị đẩy lui mấy bước, cánh tay run lên.

"Cái gì? !"

Sắc mặt hắn biến đổi, bất quá lại không phải biến đến sợ, ngược lại càng hưng phấn.

"Ha ha ha!" Ayr lớn nhìn xem Leno cười, "Không tệ! Không tệ!"

"Là thời điểm phát huy ta thực lực chân chính!"

Ánh mắt của hắn đều phát sáng lên, nụ cười biến đến càng cuồng vọng.

"Tiểu tử, ngươi tuyệt đối không nên chết tại một quyền này bên trong. . ."

Dừng một chút, hắn chỉ vào Leno nói tiếp: "Không chết lời nói, Ayr đại nhân sẽ lưu ngươi một mạng. . ."

"Trở thành bản thánh nô lệ!"

Nói xong sau, trên mặt hắn tràn đầy đắc ý.

Cứ việc Leno thực lực có chút để hắn bất ngờ, nhưng hắn căn bản không nhận làm chính mình thất bại.

Nói đùa, hắn nhưng là nắm giữ kim thủ chỉ người xuyên việt a!

Làm sao có khả năng bại bởi một cái thổ dân? !

"Nhìn kỹ!" Ayr quát.

Hắn không có lại dùng thể thuật.

Mà là một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Trên mình, hồ quang lấp lóe!

"Lốp bốp!"

Màu xanh trắng điện quang, tại trên người hắn nhảy..