Chương 260: Ta không giao phí bản quyền, ngươi giao?

Chương 260: Ta không giao phí bản quyền, ngươi giao?

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Leno biểu tình có chút quái dị.

Bày ra như vậy một bộ treo tạc thiên tư thế, còn tưởng rằng sẽ dùng ra lợi hại gì kỹ năng đây.

Leno đều chuẩn bị nghênh đón tới từ thế giới khác chiêu thức.

Đáng tiếc để hắn thất vọng.

Cái này còn thật không phải cái gì thế giới khác năng lực.

Như trước vẫn là hải tặc bản thổ năng lực, Goro Goro no Mi.

Nhìn tới, hắn có chút xem trọng người xuyên việt này đồng hương.

Hắn kim thủ chỉ, hẳn là cũng rất một dạng.

Bằng không thì cũng sẽ không sử dụng Goro Goro no Mi.

Nếu không phải hắn xem thường năng lực này.

Hệ Logia quả năng lực là mạnh, nhưng mà người bình thường đều biết, hải tặc vòng chung kết đã là hệ Mythical Zoan thiên hạ.

Leno cũng hoài nghi, cái này đồng hương có phải hay không đã sớm xuyên qua tới, hắn nhìn thấy phiên bản còn không có đổi mới đây?

Hắn lắc đầu, trong lòng thầm nói.

"Nếu chỉ là loại trình độ này lời nói. . . Liền không cần lãng phí thời gian."

Một bên khác, Ayr năng lực cũng đã tụ lực hoàn thành, chuẩn bị phóng xuất ra.

Hắn cái tư thế này —— một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa —— tinh khiết là làm trang bức.

Tập kích nào đó trẻ em lão.

Chiêu thức kỹ năng cũng tập kích Enel kỹ năng.

Bởi vì hắn hô lên chiêu thức danh tự, để Leno rất quen thuộc.

"Lúa vợ!"

Ayr rống lớn một tiếng.

Bất quá hắn cái này "Lúa vợ" cùng Enel vẫn còn có chút khác biệt.

Enel lúa vợ là hướng về phía trên trời phóng ra, nhưng mà hắn là bốn phương tám hướng.

Chỉ có thể nói, tại tập kích trên cơ sở tăng thêm một điểm đồ vật của mình, nhưng mà thêm không nhiều.

Oanh

Cuồng bạo lôi điện, hướng về Leno quét sạch mà đi.

Màu lam điện quang, như vô số đầu lôi xà, điên cuồng vũ động.

Tốc độ cơ hồ không kém gì Kizaru tia chớp quả.

Bến cảng mặt đất bị lôi điện đốt cháy khét, không khí đều tại đùng đùng rung động.

Một kích này, nhìn lên rất đáng sợ, trên thực tế cũng thật hù dọa người.

Nhưng mà. . .

Kizaru quả năng lực, Leno đều có thể ngăn trở hoặc là né tránh, càng chưa nói Ayr Goro Goro no Mi năng lực.

Đã Ayr sử dụng quả năng lực, vậy mình cũng không thể không cần a.

Quả năng lực đối quả năng lực, cực kỳ công bằng sự tình.

Leno giang hai tay, căn bản không đem Ayr năng lực để vào mắt.

"Liền cái này? Toàn bộ cho ngươi ăn rồi." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Lòng bàn tay, xuất hiện một cái vòng xoáy đen kịt.

Vòng xoáy không lớn, tản ra thôn phệ hết thảy khí tức.

Ân, đối phó trước mặt gia hỏa, trọn vẹn đầy đủ.

"Chouchou hưu ——! ! !"

Tại Leno chiêu thức tạo ra một khắc này.

Vô số lôi điện, như bị vô hình tay bắt được đồng dạng, toàn bộ hướng về vòng xoáy dũng mãnh lao tới.

"Lốp bốp!"

Điện quang lấp lóe.

Nhưng một giây sau, liền biến mất.

Không có một chút thoát đi, đều bị vòng xoáy thôn phệ.

Ayr cuồng bạo lôi điện công kích, chỉ đơn giản như vậy bị phá giải.

Một chút cũng không có khuếch tán ra tới.

Nhìn lên uy thế cực cao công kích, liền như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Làm đến rất nhiều người một trận khóe mắt run rẩy.

"Liền. . . Không còn?"

"Đây chính là Goro Goro no Mi a. . ."

"Bị. . . Hấp thu?"

Tsuru cũng bị choáng váng, nàng cảm thấy chính mình vẫn là coi thường Leno.

"Đó là năng lực gì?"

Mà Ayr, hắn quả thực không thể tin được.

"Cái . . . Cái gì? !" Hắn trừng to mắt.

Từ lúc sớm đạt được Goro Goro no Mi sau, hắn nhưng là phi thường cố gắng khai phá.

Chỉ kim thủ chỉ thêm điểm hành vi.

Tuy là "Lúa vợ" kỹ năng này không phải hắn tối cường, nhưng mà còn không ai có thể đơn giản như vậy địa phá hiểu hắn một chiêu này đây.

Chỉ đơn giản như vậy bị đỡ được, mặt mũi của hắn để nơi nào?

"Ngươi. . ." Ayr nhìn kỹ Leno, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn cắn răng nói: "Tốt tốt tốt, thật là xem thường ngươi, tiếp xuống. . ."

Hắn hít sâu một hơi, "Ta sẽ không tiếp tục lưu tình!"

Một chiêu này cũng thăm dò đi ra Leno thực lực chân thật.

Hắn vẫn luôn xem thường gia hỏa này.

Đã như vậy, tiếp xuống cũng không thể lưu thủ.

Ayr cũng không lộ ra trang bức thủ thế, trực tiếp trắng trợn phóng thích chính mình quả năng lực.

"5 ức Vôn. . ." Hắn hét lớn.

Thân thể của hắn, bắt đầu phát sinh biến hóa, xung quanh tất cả lôi điện nhân tử tất cả đều hướng về trên người hắn hội tụ.

Goro Goro no Mi năng lực phóng thích đến cực hạn, quang mang chói mắt càng ngày càng mạnh.

"Lốp bốp!"

Điện quang lấp lóe, chiếu sáng toàn bộ bến cảng.

"Lôi Thần!"

Súc tích lực lượng không sai biệt lắm Ayr rống lớn một tiếng.

Quả năng lực ngay tại lôi điện dòng điện ảnh hưởng xuống, hội tụ thành một cái to lớn lôi ảnh.

Một cái từ lôi điện tạo thành cự nhân, xuất hiện tại Ayr sau lưng.

Thân cao vượt qua mấy chục mét, toàn thân quấn quanh lấy điện quang.

Ân. . . Vẫn là tham khảo Enel chiêu thức.

Cái này không tinh khiết Enel đại chiêu Lôi Thần ư?

Chỉ là nhiều tăng lên 3 ức Vôn

Đừng nói chỉnh thể chiêu thức tình huống cùng Enel Lôi Thần không có gì quá lớn khác biệt.

Liền danh tự, Ayr đều lười cần phải sửa lại một chút.

Nhìn đến đây, Leno đã cảm giác mười phần nhàm chán.

Cũng không có bị hắn nhìn lên rất cường đại chiêu thức, thực ra đối với người bình thường tới nói cũng xác thực rất mạnh mẽ.

Ngay cả như vậy, căn bản không có để Leno có cái gì quá lớn phản ứng.

Chỉ có thể nói, hắn xuyên thấu càng người vuốt ve hi vọng quá lớn.

Kết quả cùng hắn thấy được, chênh lệch quá nhiều.

Làm đến hắn một mực đến nay, tựa như giống như là tại cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Loại thực lực này rác rưởi. . Hắn nơi nào cần một chút thăm dò?

Trực tiếp đẩy ngang đi qua liền xong.

Cùng phản ứng của hắn hoàn toàn khác biệt, người khác loại trừ nhận sâu hắn hun đúc Linlin bên ngoài.

Tất cả đều là một mặt chấn động.

Hệ Logia quả năng lực có mạnh hay không không biết, nhưng tuyệt đối là lớn nhất tràng diện.

"A. . ." Leno thở dài, nhìn xem Ayr, hắn giang tay ra, "Ngươi cái tên này. . ."

"Dù sao cũng là cái người xuyên việt. . ."

Thanh âm của hắn tràn đầy bất đắc dĩ cùng một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị.

"Làm sao lại khắp nơi tập kích nhân gia kỹ năng a?"

Hễ hắn kim thủ chỉ cường đại một chút, chẳng phải là của mình ư?

Vừa nghĩ tới Ayr hủy hắn hệ thống mộng, Leno liền là một mặt khó chịu.

Hướng về cái trước liền là một trận bá bá chất vấn: "Ngươi dùng những kỹ năng này, cho Enel giao phí bản quyền ư?"

Lời này vừa nói. . .

Vốn là còn tại ngưng tụ chiêu thức của mình, sẽ phải đối Leno xuất thủ Ayr, nghe nói như thế, toàn bộ người đều mộng bức.

Động tác của hắn lập tức cứng đờ.

Lôi Thần bộ dáng đều lắc lư một cái.

"Nạp. . . Cái gì?"

Ayr trừng to mắt, hắn không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Người xuyên việt?

Cái này. . . Loại tin tức này, hắn thế nào sẽ biết chính mình là người xuyên việt a!

Đất này lấy không thích hợp!

Chẳng lẽ nói. . . .

"Ngươi. . . Ngươi cũng vậy. . ." Ayr há to miệng, trên mặt thất thần biểu tình còn thiếu dựng thẳng lên hai cái kéo tay tại gương mặt hai bên.

Hắn lời nói đều chưa nói xong, Leno đã trực tiếp xuất thủ.

Căn bản không nói cho hắn đi xuống cơ hội.

"Quyền cốt trùng kích!" Leno hét lớn một tiếng.

Vừa nghe đến cái tên này, Ayr sắc mặt liền trở nên khó coi.

"Ngươi hỗn đản này! Giao phí bản quyền? Còn có mặt mũi nói chính mình?"

"Ngươi không phải cũng là tập kích? !"

Vậy liền để hắn nhìn một chút đến cùng là ai thực lực cường đại nhất a!

Ai mới là tối cường người xuyên việt!.