Chương 261: Lão tử không trang lạp! Ngả bài lạp!

Chương 261: Lão tử không trang lạp! Ngả bài lạp!

Ayr khống chế Lôi Thần cự tượng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Loại này hình thể, tùy tiện vung một quyền liền mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, trực tiếp đánh tới hướng Leno.

"Cho lão tử chết! ! !"

Lôi điện tạo thành nắm đấm xé rách không khí, phát ra chói tai nổ đùng.

Bến cảng mặt đất bị tiêu tán dòng điện cày ra từng đạo cháy đen khe rãnh.

Garling con ngươi co rụt lại, "Một kích này uy lực. . ."

"Tiểu tử này giấu lấy chúng ta rất nhiều chuyện a!" Trong mắt Saturn khó chịu chợt lóe lên.

Garp đám người càng là ngừng thở.

Bọn hắn tự hỏi nếu là đón đỡ một quyền này, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng mà, Leno chỉ là thờ ơ nâng lên tay phải.

Tiện tay một quyền, hời hợt vung ra, không có khí thế kinh thiên động địa.

Nhưng quyền phong những nơi đi qua, không gian bắt đầu mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

"Răng rắc ——! ! !"

Lôi điện quyền cùng Leno nắm đấm tiếp xúc nháy mắt, một lớn một nhỏ nắm đấm, hình ảnh lực trùng kích rất mạnh.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, nắm tay nhỏ ngược lại uy lực lớn hơn.

Cuồng bạo ánh chớp bị một quyền này nện điên cuồng hướng bốn phía bắn tung tóe, lại không cách nào tiến lên một chút.

Một giây sau, vết nứt theo tiếp xúc điểm nhanh chóng lan tràn tới toàn bộ Lôi Thần cự tượng.

"Không. . . Không có khả năng!"

Ayr trừng to mắt, trọn vẹn không thể tin được.

Điên cuồng thôi động quả năng lực muốn duy trì cự tượng, nhưng không làm nên chuyện gì.

Phanh

Lôi Thần lôi ảnh ầm vang nổ tung thành vô số vụn vặt điện quang, tiêu tán trong không khí.

Lực trùng kích đem Ayr toàn bộ người hất bay ra ngoài.

Tại không trung không cần tiền phun ra một ngụm máu tươi, đập ầm ầm vào ngoài trăm thước trong phế tích, bụi bặm ngập trời mà lên.

Leno lắc lắc tay, phủi phủi trên người mình tro bụi.

Hắn chậm rãi hướng đi phế tích, âm thanh uể oải mở miệng: "Liền này một ít thực lực lời nói. . ."

"Ngươi cũng nên chết đi." Hắn nhìn xuống theo ngói vụn bên trong gian nan bò dậy Ayr.

"Đồng hương, đường đi của ngươi hẹp a."

Ayr ho ra một búng máu, trên mặt tràn đầy không dám tin cùng khuất nhục.

Hắn đường đường người xuyên việt, nắm giữ kim thủ chỉ cùng dự báo tương lai ưu thế, rõ ràng bị một cái đồng hương mấy quyền liền đánh nát tối cường chiêu thức?

Không

Loại thời điểm này hắn thà rằng bại bởi thổ dân.

Có thể cái Leno này rõ ràng cũng là người xuyên việt!

Hắn Ayr mới là thiên mệnh chi tử!

Hắn mới là tối cường người xuyên việt!

"Ô. . . Ô. . ."

Ayr theo trong phế tích đứng lên, toàn thân đẫm máu, nhưng ánh mắt lại càng điên cuồng lên.

"Rất tốt. . . Rất tốt. . ."

Hắn cười nhẹ lấy, âm thanh từng bước biến lớn.

"Vốn là muốn lấy người thường thân phận cùng ngươi ở chung. . . Đổi lấy cũng là sỉ nhục."

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên hào quang dữ tợn.

"Đã như vậy lão tử không trang lạp! ! ! Ngả bài lạp!"

"Vù vù ——!"

Một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức theo trong cơ thể hắn bạo phát.

Goro Goro no Mi điện quang giống như thủy triều rút đi, thay vào đó là lân phiến màu xanh đen theo dưới làn da hiện lên.

Bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng từng cục, trán hai bên chậm chậm sinh ra dữ tợn sừng rồng.

Uo Uo no Mi · hệ Mythical Zoan · Thanh Long hình thái —— Thú Nhân hình thái!

Hống

Bán long bán nhân Ayr ngửa mặt lên trời gào thét, long uy hỗn hợp có Haki Bá Vương quét sạch toàn trường.

Rất nhiều thực lực tính toán mà đến không tệ hải quân đều trực tiếp bất tỉnh đi.

Garling cùng Saturn đồng thời biến sắc.

"Khỏa thứ hai quả? !" Garling thất thanh nói.

Saturn sắc mặt âm trầm: "Hắn lúc nào. . ."

Phải biết, bọn hắn chỉ cho là Ayr chỉ có Goro Goro no Mi.

Phía trước Ayr xin điều động Uo Uo no Mi, còn tưởng rằng là cho hắn cưng chiều nữ bộc sử dụng.

Kết quả nguyên lai là chính mình ăn!

Song quả năng lực giả! Hỗn đản này giấu đến thật sâu!

Garp mấy người cũng choáng váng.

Cuối cùng Leno tại bản bộ chỉ là dùng thể thuật cùng Baku Baku no Mi năng lực.

Bọn hắn cho là Leno cũng chỉ là cái đơn quả thực năng lực giả, bởi vậy mới đối Ayr song quả cảm thấy chấn kinh.

Ayr vung vẩy lấy bao trùm lân phiến đuôi rồng, mặt đất bị rút ra một đạo rãnh sâu.

Hắn nhếch môi, lộ ra sắc bén Long Nha, nụ cười tùy tiện mà dữ tợn.

"Thật cho là lão tử không biết rõ hệ Mythical Zoan cường đại? !"

Vuốt rồng nắm chặt, đen kịt Haki Vũ Trang quấn quanh mà lên.

"Lần này ngươi cho ta chết! Hải Tặc thế giới chỉ cần lão tử một cái người xuyên việt! ! !"

Leno chớp chớp lông mày, có chút kinh ngạc, nhưng kinh ngạc không nhiều.

Ồ

Hắn sờ lên cằm.

"Song quả a. . ."

Hắn gật đầu một cái, "Chỉ có một cái quả năng lực quả thật có chút mà mất thể diện."

"Bao nhiêu cũng phải có Râu Đen năng lực, có thể ăn xuống ba loại Trái Ác Quỷ mới đúng."

Ayr mặt đen lên.

Leno lại phối hợp vỗ tay.

"Không tệ không tệ, cuối cùng là phiên bản đổi mới, đuổi kịp tiến độ."

Hắn nụ cười rực rỡ, hướng về Ayr dựng thẳng ra ngón cái.

"Hệ Mythical Zoan mới đúng chứ, đồng hương ta a. . . . Làm ngươi kiêu ngạo."

Nghe cái này cha vị mười phần lời nói, Ayr triệt để nổ.

"Kiêu ngạo mẹ nó trứng! ! !"

Long hống chấn thiên.

"Ngươi là ai a dám đối lão tử nói như vậy lời nói! ! !"

Thân hình lóe lên, Ayr thân ảnh nháy mắt biến mất.

Hắn đã nhịn không được.

"Cho lão tử chết! ! !"

"Raimei Hakke! ! !"

Đen kịt Lang Nha Bổng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại vuốt rồng bên trong.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng Thanh Long lực lượng, dùng khai sơn Liệt Hải chi thế đánh tới hướng đầu Leno!

Nói đùa, có Kaido tiền bối dò đường, chính hắn khai phá cái cọng lông?

Trực tiếp chép tác nghiệp không thơm ư?

Về phần làm thế nào chiếm được quả này?

Còn không đơn giản, hắn nhưng là Thiên Long Nhân!

Sớm đem phần thưởng ăn có vấn đề gì?

Trọn vẹn không có vấn đề tốt a! Cho dù có cũng vấn đề không lớn!

Một kích này tốc độ cùng uy lực viễn siêu phía trước Lôi Thần công kích, Lang Nha Bổng những nơi đi qua không gian đều đang run rẩy.

Garling sắc mặt nghiêm túc, vừa mới Ayr hắn còn có thể cân sức ngang tài.

Nhưng bây giờ liền không giống với lúc trước.

"Một kích này. . . Đã vượt qua ta toàn lực. . . ."

"Đây chính là hệ Mythical Zoan Trái Ác Quỷ uy lực. . ." Saturn cảm khái nói.

Nhưng mà, Leno vẫn là một bộ dáng vẻ lười biếng, hắn thở dài.

A

Ayr một bên công kích một bên cuồng tiếu.

"Ngươi Baku Baku no Mi khai phá đến không tệ! Thế nhưng vậy thì như thế nào? !"

Lang Nha Bổng gần đập trúng đỉnh đầu Leno.

"Lão tử hai cái quả còn đánh không chết ngươi? ! !"

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ——

Trên mặt Leno bất đắc dĩ đột nhiên biến thành nụ cười quỷ dị.

"Ai nói cho ngươi. . ."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại như ma âm quan tai đồng dạng tiến vào Ayr trong tai.

"Ta liền một khỏa Trái Ác Quỷ năng lực?"

"Vù vù!"

Leno tay phải nắm quyền, bày ra một cái để tại nơi chốn có người đều cảm thấy xa lạ tư thế.

Tay phải sau kéo, tay trái vươn về trước, thân thể hơi nghiêng.

Râu Trắng mang tính tiêu chí thức mở đầu!

Ayr con ngươi bỗng nhiên thu hẹp đến to bằng mũi kim.

Cái tư thế này. . .

Cái tư thế này hắn quá quen thuộc!

Tại trong hoạt hình xem qua vô số lần! ! !

"Không. . . Không có khả năng! ! !" Ayr nghẹn ngào gào lên.

Nhưng đã tới không kịp.

Leno nắm đấm, nghênh hướng cái kia quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng Thanh Long lực lượng Lang Nha Bổng.

"Cho lão tử nát!"

"Ầm ầm ——! ! ! ! ! ! !"

Lần này va chạm, không còn là trầm đục.

Mà là thiên băng địa liệt oanh minh!

Dùng hai người làm trung tâm, phương viên ngàn mét mặt đất hướng lên nhô lên, tiếp đó nổ tung!

Bến cảng đại dương bị chấn đến phóng lên tận trời tạo thành trăm mét sóng lớn!

Hải quân tổng bộ sót lại kiến trúc thành phiến sụp đổ!

"A a a a ——! ! !"

Ayr phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung khủng bố lực lượng xuôi theo Lang Nha Bổng truyền đến.

Muốn đem hắn chia năm xẻ bảy!

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Lang Nha Bổng vỡ vụn thành từng mảnh!

Long lân bắn bay! Vuốt rồng bẻ gãy!

Phốc

Ayr như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, máu tươi tại không trung kéo ra một đạo thật dài quỹ tích.

Liên tục đụng thủng bảy tòa kiến trúc mới miễn cưỡng dừng lại!

Toàn bộ người khảm tại cuối cùng một bức trong tường, hấp hối.

Phá dỡ đại đội đội trưởng còn phải là ngươi tới làm a!

Bụi mù chậm chậm tán đi.

Leno đứng tại chỗ, liền góc áo đều không loạn.

Hắn lắc lắc nắm đấm, nhìn về phía lỗ tường bên trong Ayr, nụ cười vẫn như cũ rực rỡ.

"Râu Trắng Gura Gura no Mi để ta được đến?"

.

.

.

(cảm tạ đại lão "Tinh không chim" đưa tới gửi lưỡi dao cùng hoa, cảm tạ đại lão, không nghĩ tới còn có thể thu đến lễ vật, mười phần cảm tạ! Các vị đưa tới làm thích phát điện cũng là ta cố gắng động lực a! Cảm tạ các vị người đọc! ! ).