Chương 263: Đợi đến bọn hắn phục sinh, liền là chúng ta phản sát cơ hội!

Chương 263: Đợi đến bọn hắn phục sinh, liền là chúng ta phản sát cơ hội!

Nghe được Leno cái kia không đựng tình cảm lời nói, Garling cùng Saturn mới bị bừng tỉnh.

"Vành. . . Đến phiên chúng ta?"

Garling con ngươi co rụt lại, theo bản năng lui về sau nửa bước.

Saturn thì nhìn kỹ Leno, ánh mắt âm trầm.

Ayr. . Cứ thế mà chết đi ư?

Ngươi đoán bọn hắn có tin hay không?

Đây chính là Ayr! Nắm giữ song quả năng lực quái vật!

Bọn hắn coi như là không tin Ayr, cũng đến ngẫm lại vị đại nhân kia lực lượng a.

Loại trừ vị đại nhân kia, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn không chết lực lượng.

Dù cho bị chém thành mảnh vụn, cũng có thể tại thời gian trôi qua bên trong chậm chạp phục hồi.

Trừ phi. . . Sử dụng cực đoan Haki Bá Vương cường đại, hoặc là bị "Vị đại nhân kia" đích thân tước đoạt.

Về phần nào đó khắc chế thủ đoạn?

Loại tình huống đó, gần như không có khả năng xuất hiện.

Chí ít những năm này, Saturn đều chưa từng thấy ai nắm giữ.

Hồi tưởng lại vừa mới Ayr cái kia hủy thiên diệt địa một kích.

Lôi điện cùng Thanh Long lực lượng xen lẫn, Haki Bá Vương quấn quanh, trăm mét Lôi Long gào thét. . .

"Hỗn đản này tuy là không chết, bất quá cái này dân đen thực lực cũng đủ cường đại a. . ."

Thế là, Garling cùng Saturn liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy ý tưởng giống nhau ——

Kéo

Kéo tới Ayr phục sinh!

Nói đùa, một người đánh không được Leno, ba người bọn hắn cùng tiến lên, còn đánh không chết Leno?

A đúng, còn có một cái Sommers.

Chí ít lúc này hai người còn ngây thơ cho rằng, chỉ cần kéo một chút thời gian, liền có thể để Ayr phục sinh.

Hai người lần nữa nhìn về phía Leno, trong ánh mắt cảnh giác bị một loại cao cao tại thượng khinh miệt thay thế.

"Không thể không thừa nhận. . ."

Garling mở miệng, âm thanh khôi phục bình tĩnh.

"Thực lực của ngươi quả thật không tệ."

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Bất quá. . . Ngươi không muốn xem thường chúng ta."

Saturn cũng cười, nụ cười âm lãnh.

"Chỉ là một cái dân đen?"

Đồng dạng, bọn hắn cũng rất muốn biết song quả năng lực nguyên nhân.

Ayr giấu đến quá sâu, vẫn là bọn hắn "Ruột thịt" bọn hắn một mực không có cơ hội giải phẫu.

Có thể trước mặt cái này dân đen, không giống nhau a.

Không cạy ra miệng của hắn đều là hắn Thiên Long Nhân chó không dùng được.

Nhiều năm Thiên Long Nhân thân phận, để bọn hắn đã sớm đối với những người khác mệnh không có hứng thú.

Càng chưa nói lúc này Garling vẫn là còn trẻ như vậy khí thịnh, loại suy nghĩ này, căn bản không ngoài ý.

Mà Leno cũng không phải lần thứ nhất cùng Thiên Long Nhân giao tiếp.

Vừa nhìn thấy trong mắt bọn họ tham lam, liền biết bọn hắn muốn làm gì.

Đơn giản liền là chính mình song quả năng lực a.

Loại này không sợ chết tình huống, tràn đầy tự tin bộ dáng, tất cả đều là bởi vì bọn hắn không rõ ràng Leno có thể dùng năng lực của hắn, để Imu giao phó bọn hắn không chết biến mất.

Leno biết.

Ài, nhưng mà hắn không nói.

Liền là chơi.

Lưỡi thẳng câu cá, người nguyện mắc câu.

Chí ít Garling cùng Saturn, phi thường vui lòng mắc câu.

Hừ

Garling hừ lạnh một tiếng.

"Động thủ!"

Hai người cơ hồ là đồng thời hành động.

Bọn hắn không nói hai lời liền vọt lên, một chút không cho Leno cơ hội thở dốc.

Tại hai người nhìn tới, hắn mới trải qua một phen kịch chiến, thế nào cũng đến bị tiêu hao hơn phân nửa thể lực a?

Hiện tại xuất thủ, hoàn toàn là cơ hội thích hợp nhất!

Garling nghĩ thầm: "Chỉ cần ngăn chặn hắn, chờ Ayr phục sinh. . . Liền là chúng ta phản sát thời điểm!"

Thế là, Garling cùng Saturn bắt được "Cơ hội" tất cả đều là Haki Bá Vương đến tay!

Oanh

Hai cỗ cường đại Haki Bá Vương đồng thời bạo phát!

Tuy là không bằng Leno cường độ, nhưng cũng viễn siêu phổ thông cường giả.

Tia chớp màu đen tại trên thân hai người nhảy, không khí đều biến đến sền sệt lên.

Garling rút ra trường kiếm bên hông, một cái Tây Dương kiếm, thân kiếm khắc lấy hoa văn phức tạp.

Nghiễm nhiên không kém gì Saijō Ō Wazamono.

Saturn cũng là trực tiếp biến thành Gyūki hình thái.

Bởi vì vừa mới Ayr hệ Mythical Zoan hình thái, hắn Gyūki hình thái đã để người không có nhiều chấn kinh.

Hai người một trái một phải, phong kín Leno tất cả đường lui.

"Chết đi!"

Garling một kiếm đâm ra, mũi kiếm nhắm thẳng vào Leno trái tim.

Saturn như là lợi nhận chân nhện quét ngang mà ra, mục tiêu Leno cái cổ.

Căn bản không cho Leno một chút cơ hội!

Leno chậc chậc hai tiếng.

Hắn thậm chí cũng không lui lại, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn xem xông tới hai người.

"Thật là để mắt ta a. . ." Hắn lầm bầm lầu bầu nói.

Trong giọng nói, nghe không ra là khiêu khích vẫn là cảm khái.

Mà ngay tại lúc này. . .

Một mực tại bên cạnh quan chiến, đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn Linlin, nhịn không được.

"Ca ca! ! ! Ta tới giúp ngươi!" Linlin hô to một tiếng.

Nàng trực tiếp liền vứt bỏ Tsuru trong tay, đem nàng tiện tay ném xuống đất.

Tiếp đó toàn bộ nhân ảnh đạn pháo đồng dạng xông vào chiến trường!

Ầm

Tsuru bị ném tại dưới đất, đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng. . . Cuối cùng thoát khỏi cái kia quái lực nữ!

Về phần chạy trốn?

Tsuru nhìn xem xung quanh nhìn chằm chằm hải quân, lại nhìn một chút Leno bên kia. . .

Nàng não còn không phá.

Hiện tại chạy trốn, không phải muốn chết sao?

Linlin gia nhập chiến trường, cũng không đại biểu Leno là xu thế suy sụp.

Vừa vặn tương phản. . .

"Linlin tới!" Leno cười, "Vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa a."

Bất quá lần này liền không cần lãng phí thời gian.

Trực tiếp toàn lực ra tay đi.

Mà Linlin gia nhập, càng làm cho cục diện biến thành toàn diện áp chế!

"Phách quốc! ! !"

Linlin hai tay khép lại, một đạo đường kính vượt qua mười mét sóng xung kích đánh về Garling.

"Cái gì? !"

Garling biến sắc mặt, vội vã giơ kiếm đón đỡ.

Oanh

Sóng xung kích cùng trường kiếm va chạm.

Garling bị chấn đến liên tục lui lại, miệng hổ run lên.

"Nữ nhân này lực lượng. . . Làm sao có khả năng như vậy mạnh? !"

Hắn không thể tin được.

Vốn cho rằng là Sommers phế vật, không nghĩ tới là nữ nhân này quá mạnh!

Linlin cũng mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì.

"Elbaph thương!"

"Chouchou hưu ——! ! !"

Công kích như mưa lớn rơi xuống.

Saturn bị ép buông tha công kích Leno, ngược lại phòng ngự.

Hắn chân nhện một bổ, ngăn trở bay tới thương, nhưng số lượng quá nhiều, hắn hình thể lại to lớn, căn bản phòng không tới.

Ầm

"Ách a!"

Saturn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

"Nên chết. . . Nữ nhân này. . ." Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

Mà Leno. . .

Chỉ là thoải mái mà tránh né lấy Garling công kích, tùy ý phản kích một thoáng, liền có thể để Garling luống cuống tay chân.

"Các ngươi. . . Liền chút bản lĩnh này?"

Thanh âm của hắn mang theo ý cười.

"Vị đại nhân kia ban cho lực lượng, liền cái này?"

Garling cùng Saturn sắc mặt tái xanh.

Nhưng bọn hắn còn tại kiên trì.

Bởi vì. . . Ayr nhất định sẽ phục sinh!

Chỉ cần ngăn chặn. . . Chỉ cần đến lúc kia. . .

Chỉ tiếc, trước mắt bọn hắn muốn cân nhắc như thế nào tại Leno công kích đến sống sót mới là chân đạo để ý.

Ngay tại lúc này. . .

Một mực tại bắt cá Sommers, theo lấy thời gian trôi qua, trong cơ thể bất tử chi lực, chậm rãi khôi phục.

Hắn cái kia bị đánh thành hai nửa thân thể, bắt đầu nhúc nhích.

Huyết nhục tại sinh trưởng, khung xương tại khép lại.

Tốc độ rất chậm, cuối cùng Linlin một đao kia kèm theo Haki Bá Vương quấn quanh, đối bất tử lực lượng có rất mạnh kiềm chế.

Chậm cũng đúng là tại khôi phục.

Ngô

Sommers một con mắt mở ra.

"Ùng ục. . ."

Cổ họng của hắn bên trong cũng phát ra thanh âm yếu ớt.

Mà hắn dị động, vừa vặn để một mực quan tâm chiến trường hải quân, đột nhiên phát hiện.

"Cái kia. . . Đó là? !"

"Hắn. . . Hắn tại động? !"

Garp cũng mở to hai mắt nhìn.

"Không chết? !"

Sengoku biến sắc mặt.

"Chẳng lẽ. . . Trong truyền thuyết Thiên Long Nhân Bất Tử Chi Thân. . . Là thật? !"

Tsuru cũng nhìn thấy.

Con ngươi của nàng đột nhiên thu hẹp, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai. . . Leno nói là sự thật. . ."

"Thiên Long Nhân. . . Thật có thể phục sinh? !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch.

Vì sao Garling cùng Saturn muốn kéo dài thời gian.

Vì sao bọn hắn tự tin như vậy.

Bởi vì. . .

Bọn hắn cũng tại chờ! Chờ Sommers phục sinh! Chờ Ayr phục sinh!

Tiếp đó. . .

Bốn đánh hai!

Loại tình huống đó, vô luận như thế nào, cục diện sẽ nghịch chuyển!.