Chương 264: Trung khuyển Kong!

Chương 264: Trung khuyển Kong!

Nếu biết Thiên Long Nhân bọn hắn nói là sự thật, rõ ràng thật có loại năng lực này. . .

Hải quân. . . Không, phải nói là Kong, hắn lại lên kiểu khác tâm tư.

Thân là Thiên Long Nhân trung khuyển, tự nhiên là một lòng vì Thiên Long Nhân suy nghĩ.

Tại biết loại tình huống này sau, hắn liền cho rằng Leno cùng Linlin thất bại là tất nhiên.

Chỉ cần đem thời gian chiến đấu lôi kéo đầy đủ dài, đầy đủ kéo dài lời nói.

Thần kỵ mấy người trọn vẹn có thể một chút một chút mài chết Leno!

Cái này căn bản liền không cần hoài nghi.

"Không sai. . ."

Kong thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

"Chỉ cần kéo xuống đi. . ."

"Thiên Long Nhân không chết được, nhưng Leno thể lực là có cực hạn!"

Đã thắng bại đã định, vậy hắn không được tại loại này cơ sở bên trên, để hắn hải quân nhiều Lulu mặt?

Nếu không, đợi đến sự kiện sau khi kết thúc, Thiên Long Nhân thu về tính sổ. . .

"Chờ đợi ta liền là tử vong."

Kong cắn răng.

Dù cho không chết, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Chí ít cái này hải quân ngôi vị Nguyên soái, khẳng định là giữ không được.

Hắn không thể tiếp nhận!

Thế là hắn không chút suy nghĩ, liền đối Garp, Sengoku, Zephyr ba người lớn tiếng hạ lệnh.

"Garp! Sengoku! Zephyr!"

Kong âm thanh cực kỳ vang, mang theo thân là nguyên soái mệnh lệnh ngữ khí.

Ba người quay đầu nhìn về phía hắn.

"Hiện tại! Lập tức! Đem Tsuru bắt được!"

Kong chỉ vào xa xa Tsuru.

Nàng lúc này chính giữa từ dưới đất bò dậy, còn có chút mờ mịt.

"Tiếp đó. . ."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng chiến trường.

"Lại đi giúp Thiên Long Nhân!"

Trước tiên đem Tsuru bắt được, là bởi vì hắn suy nghĩ, nói không chắc có thể dùng Tsuru làm chút văn chương, dùng tới để Leno sợ ném chuột vỡ bình.

Tất nhiên. . .

Nếu là không được lời nói cũng không quan trọng.

"Lại thêm chúng ta. . ."

Kong tính toán.

"Không, lại thêm chính ta, tổng cộng 4 người!"

Trong mắt hắn hiện lên lãnh quang.

"Dù cho Leno thực lực lại mạnh, hắn cũng là có cực hạn!"

Kong tin tưởng, dùng bốn người bọn họ thực lực.

Mang vết thương? Vậy thì như thế nào.

Cuối cùng bọn hắn đều là hải quân đỉnh tiêm chiến lực, trọn vẹn có thể đem đại cục xoay chuyển!

Quan trọng hơn chính là. . .

"Có thể đem chính mình. . . Không, là hải quân trách nhiệm cho triệt tiêu mất!"

Chỉ cần bọn hắn "Anh dũng" tham chiến, trợ giúp Thiên Long Nhân bắt lại Leno. . .

Cái kia hải quân tổng bộ tổn thất, đại tướng chết đi, thậm chí Thiên Long Nhân tử vong. . .

Đều có thể bị "Công tội bù nhau" !

Thiên Long Nhân sẽ không truy xét, thế giới chính phủ cũng sẽ khen ngợi.

Kế hoạch hoàn mỹ!

Chỉ là khi nghe đến Kong lời nói sau. . .

Garp, Sengoku, Zephyr ba người trên mặt, tràn đầy không thể tin biểu tình.

"Đồng. . . Nguyên soái?"

Sengoku cái thứ nhất mở miệng, trong thanh âm tràn ngập kinh ngạc.

"Ngươi để chúng ta. . . Bắt Tsuru?"

Zephyr cũng nhíu chặt lông mày.

"Tsuru thế nhưng chúng ta đồng liêu. . ."

Garp càng là trực tiếp nổ.

"Kong! Đầu óc ngươi bị vừa mới một quyền kia đánh ngốc hả? !"

Bọn hắn hiện tại nhưng không có bị "Tẩy não" sâu như vậy.

Không có như trong nguyên tác dạng kia, nhận rõ hiện thực, tuỳ tiện làm Thiên Long Nhân uy hiếp cúi đầu.

Nhưng mà Kong không giống nhau.

Hắn đều nhanh muốn về hưu, khẳng định là một lòng vì Thiên Long Nhân suy nghĩ.

Bởi vì đường lui của hắn liền là Thiên Long Nhân!

Garp không chút suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt.

"Lão tử không được!"

Hắn chỉ vào Kong, tính khí nóng nảy thậm chí ngược lại chất vấn.

"Tsuru vừa mới thế nhưng dùng chính mình đổi chúng ta mệnh!"

"Ngươi hiện tại để chúng ta đi bắt nàng? !"

"Ngươi có còn hay không là người? !"

Bất quá Garp giọng điệu cứng rắn nói một nửa, liền bị lý trí trở về đại não Sengoku ngăn cản.

"Garp! Bình tĩnh!"

Sengoku gắt gao giữ chặt Garp.

Bởi vì tại Garp dứt lời sau đó, Kong sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Đó là một loại hỗn hợp phẫn nộ, xấu hổ, còn có. . . Sát ý biểu tình.

Sengoku

Kong nhìn kỹ Sengoku, âm thanh lạnh giá.

"Ngươi cũng nghĩ như vậy?"

Sengoku hít sâu một hơi.

Hắn biết, hiện tại không thể đối cứng.

Thế là, hắn đổi cái thuyết pháp.

"Nguyên soái đại nhân. . ."

Sengoku âm thanh rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói nội dung lại để Kong sắc mặt run rẩy.

"Dạng này không thích hợp a?"

"Nếu như chúng ta liên thủ, cuối cùng Leno còn không chết lời nói. . ."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía chiến trường.

Leno cùng Linlin, chính giữa thoải mái mà áp chế Garling cùng Saturn.

"Chúng ta hải quân tổng bộ, nhưng là giữ không được."

Sengoku âm thanh rất nhẹ, nhưng từng chữ đều đập vào Kong trong tâm khảm.

"Nguyên soái đại nhân, ngươi cũng không muốn hải quân tổng bộ biến mất a?"

Lời này. . . Cái này giọng điệu. . . Bao nhiêu tại một ít nghề nghiệp học bổ túc.

Mà Kong nghe Sengoku cái này quái khang quái điều lời nói, trên mặt biểu tình càng không ngừng run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn chỉ vào Sengoku, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Cái này Sengoku nói là lời gì? !

Hắn sẽ không sau lưng có cái gì che giấu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng nghề nghiệp a? !

Bất quá bây giờ cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

"Đánh rắm!"

Kong sầm mặt lại, hét lớn một tiếng.

"Chúng ta 4 cái cùng tiến lên trận, còn có thể cầm không xuống hắn ư? !"

"Nếu như bắt lại Leno, hải quân tổng bộ làm sao lại biến mất? !"

Cái bộ dáng này Kong. . .

Ba người liền biết, bọn hắn hải quân nguyên soái đại nhân, đặt quyết tâm muốn giúp Thiên Long Nhân.

Hoàn toàn, không giữ lại chút nào.

Garp, Sengoku, Zephyr liếc nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy bất đắc dĩ.

"Hỗ trợ có thể. . ."

Sengoku thở dài, mở miệng, "Nhưng mà bắt Tsuru, chúng ta không làm."

Zephyr cũng gật đầu.

"Chúng ta sẽ không đối chính mình đồng liêu xuất thủ."

Garp cũng không cần nói.

Đối phó Leno, bình thường.

Nói cho cùng Leno cũng là bọn hắn địch nhân, hủy hải quân tổng bộ, đánh bị thương nhiều người như vậy.

Nhưng đối phó Tsuru. . . Bọn hắn ra không được tay.

Tsuru thế nhưng trả giá chính mình, cứu bọn hắn.

Loại này lấy oán trả ơn sự tình, bọn hắn làm không được.

Thế là, ba người chỉ có thể sắc mặt phức tạp nhìn một chút Tsuru phương hướng.

Tsuru chính giữa đứng ở chỗ không xa, nhìn xem bọn hắn, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, thất vọng, còn có. . . Một chút bi thương.

"Xin lỗi rồi, Tsuru. . ."

Tiếp đó, ba người quay người, gia nhập chiến cuộc, xông về Leno!

Leno

"Ăn lão tử một quyền! ! !"

Garp phóng tới Leno, nắm đấm quấn quanh lấy Haki Bá Vương.

Đem trong lòng phiền muộn tất cả đều phát tiết hướng Leno.

Sengoku cùng Zephyr cũng đi theo, sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

Ba người vây công Leno.

Mà Tsuru. . Bị loại tình huống này làm mộng bức.

Nàng đứng tại chỗ, nhìn xem Garp ba người phóng tới Leno, lại nhìn một chút xa xa sắc mặt âm trầm Kong. . .

"Tốt tốt tốt. . ." Tsuru khí cười.

Nàng cắn răng, âm thanh từ trong hàm răng gạt ra.

"Lão nương trả giá chính mình, mới cứu các ngươi. . ."

"Các ngươi quay đầu liền đem lão nương trả giá cho cho chó ăn đúng không? !"

Vậy nàng vừa mới hi sinh tính toán cái gì?

Coi như nàng lão thụ nở hoa, nàng phát sốt ư? !

Tsuru khí đến toàn thân phát run.

Mà Kong, cũng khôi phục một chút.

Tuy là không hoàn toàn khôi phục, nhưng mà hắn cảm thấy chính mình đối phó một cái Tsuru, vẫn là rất đơn giản.

Garp ba người bọn hắn không bỏ được động thủ, nhưng không đại biểu hắn không bỏ được a!

Tsuru

Kong đứng lên, ánh mắt âm lãnh hướng về Tsuru đi đến.

"Đừng trách ta, cũng là vì hải quân."

Tsuru nhìn xem Kong, đột nhiên cười.

"Làm hải quân? Ta nhìn. . . Là làm chính ngươi a?"

Kong sầm mặt lại.

Đánh người không đánh mặt, mắng người không vạch khuyết điểm, ngươi tự tìm cái chết!

Thẹn quá hoá giận hắn không còn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ!

Một quyền đánh về Tsuru!

Tsuru tuy là phẫn nộ, nhưng cũng không ngốc.

Nàng vội vã lui lại, đồng thời rút súng ra.

Ầm

Một thương bắn ra.

Nhưng Kong tuỳ tiện né tránh.

"Tsuru, ngươi cũng không phải đối thủ của ta." Kong cười lạnh nói.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể ít bị đau khổ một chút.".