Chương 266: Đạo đức bắt cóc! Hải quân tướng lĩnh đều chết!

Chương 266: Đạo đức bắt cóc! Hải quân tướng lĩnh đều chết!

Tsuru không chút suy nghĩ, liền hướng về Leno phương hướng chạy tới.

Giờ phút này trong lòng nàng rất rõ ràng.

Hiện tại loại trừ Leno không muốn để cho nàng chết, tất cả mọi người muốn nàng chết.

Hoặc là bắt được nàng dùng để uy hiếp Leno.

Kong muốn bắt nàng làm con tin, Garling cùng Saturn cái kia hai cái Thiên Long Nhân lại càng không cần phải nói.

Liền vừa mới nàng liều mạng bảo vệ Garp ba người, tại nàng bị Kong truy kích lúc cũng lựa chọn yên lặng.

"A. . ." Mỏ chim hạc sừng kéo ra một vòng cười khổ.

Dưới chân tốc độ lại càng lúc càng nhanh.

Loại tình huống này, chỉ có tại bên cạnh Leno mới là an toàn nhất.

Dù cho là Linlin, cũng không an toàn.

Làm không tốt Linlin ăn một lần dấm liền bóp chết chính mình.

Cái kia quái vật nữ nhân đối Leno tham muốn giữ lấy, mù lòa đều có thể nhìn ra.

Về phần Zephyr, Garp cùng Sengoku. . .

Nàng bất lực cũng không muốn lại quản.

Có thể làm đã làm, hơn nữa cũng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ dùng chính mình bảo vệ qua bọn hắn.

Kết quả đây?

Kong cái này hải quân nguyên soái muốn bắt được chính mình uy hiếp Leno, ba người bọn hắn lại một câu cũng không nói.

Chỉ là không đến giúp bận bịu bắt chính mình, nhưng mà cũng không tới cứu chính mình a?

Vậy vừa rồi trả giá tính toán cái gì?

Thật là cho chó ăn!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tsuru một điểm cuối cùng do dự triệt để tiêu tán.

Hải quân? Cái gì hải quân, nàng không phải.

Sau đó, nàng liền là Leno nữ nhân.

Tuy là bởi vì Linlin công kích, ngay từ đầu có một chút mộng bức, nhưng mà rất nhanh Kong liền lấy lại tinh thần.

"Tsuru! Dừng lại!"

Kong nổi giận gầm lên một tiếng, kéo lấy bị thương thân thể đuổi theo.

Phát hiện Tsuru muốn chạy trốn.

Hắn có thể để nàng chạy trốn? Cái kia càng là không có khả năng!

Có chút não đều biết chính diện đánh bại Leno cùng Linlin bọn hắn là không có khả năng.

Đã như vậy, cũng chỉ có dùng Tsuru tới uy hiếp bao nhiêu có một chút cơ hội!

Loại tình huống này, làm sao lại thả nàng!

Bất quá cuối cùng Tsuru là đi trước động, tốc độ cũng không tính chậm, giữa hai người duy trì hơn hai mươi mét khoảng cách.

Kong trọng thương phía dưới, nhất thời lại đuổi không kịp.

Mắt thấy như vậy, sắc mặt hắn trầm xuống, bắt đầu sử dụng miệng pháo công kích.

"Tsuru! Ngươi vẫn là hải quân trung tướng ư? !" Hắn lớn tiếng quát lên, "Làm hải quân hi sinh là chức trách của ngươi! Là vinh hạnh của ngươi!"

"Ngẫm lại chính nghĩa của ngươi! Ngẫm lại ngươi tuyên thệ lúc lời thề!"

"Hiện tại chính là cần ngươi làm hải quân làm ra cống hiến thời điểm! Trở về!"

Trong giọng nói tràn đầy đạo đức bắt cóc hương vị.

Tsuru nghe nói như thế, bước chân không ngừng chút nào, ngược lại chạy đến nhanh hơn.

Đầu nàng cũng không về mắng lại, trọn vẹn không để ý tới hình tượng.

"Đi ngươi mẹ nó chính nghĩa!"

"Lão nương nếu là chết tại giết hải tặc trong chiến đấu một chút cũng sẽ không trốn tránh!"

Nghiến răng nghiến lợi mở miệng Tsuru, hốc mắt lại đỏ.

"Thế nhưng, muốn đem lão nương làm trù mã, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Lời này vừa nói, Kong mặt triệt để tối.

"Ngươi. . ." Hắn khí đến toàn thân phát run, "Không nghĩ tới Tsuru chính nghĩa của ngươi tâm như vậy không trung thành!"

Quẳng xuống những lời này, triệt để xé da mặt.

Hắn đột nhiên vừa cắn răng, thể nội còn thừa không nhiều Haki điên cuồng thôi động, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn!

Khoảng cách tại nhanh chóng rút ngắn!

Tsuru có thể cảm giác được sau lưng đánh tới kình phong, tim đập như trống chầu.

Nàng không dám quay đầu, chỉ là liều mạng hướng về Leno phương hướng chạy.

Chỉ cần có thể chạy đến nơi đó, chỉ là Kong đáng là gì?

Mà lúc này Kong tay đã duỗi đi ra, năm ngón thành trảo, hướng về bả vai của Tsuru bắt đi!

"Bắt đến ngươi!" Trong mắt hắn hiện lên một chút nhe răng cười.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Ách

Một tiếng nhẹ sách vang lên.

Leno động lên.

Hắn chỉ là tùy ý nâng lên một tay, hướng về Kong phương hướng khẽ quơ một cái.

Nhưng Kong lại sắc mặt kịch biến!

Hắn phát hiện mình vô luận như thế nào đều trốn không thoát rõ ràng cách hắn còn có xa mười mấy mét tay.

Chỉ là như vậy lời nói còn chưa tính, vấn đề là tốc độ của hắn không chỉ vô pháp giảm xuống, thậm chí còn nhanh hơn!

Dừng lại? Càng là không có khả năng!

Đầu của hắn tựa như tự động hướng về Leno bàn tay lớn đưa lên đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là năng lực gì? !"

Kong hoảng sợ phát hiện, chính mình tất cả Haki, tất cả thể thuật kỹ xảo, tại cỗ lực lượng này trước mặt đều không hề có tác dụng!

Loại năng lực này căn bản là không có cách sinh sôi!

Giờ khắc này, Kong mới bản thân cảm nhận được Leno chân chính thực lực!

Phía trước chiến đấu, Leno căn bản là không nghiêm túc!

Hối hận ý niệm tại trong đầu hắn điên cuồng dâng lên.

Tại sao muốn đuổi Tsuru? Tại sao muốn cùng loại quái vật này làm địch?

Trong miệng đã tại bắt đầu ấp ủ cầu xin tha thứ.

"Leno các hạ! Ta —— "

Đáng tiếc.

Leno căn bản không có cho hắn cơ hội, hư cầm nhẹ tay nhẹ vê lại.

"Ba." một tiếng.

Đầu Kong, ngay tại khoảng cách bàn tay Leno còn có xa nửa mét không trung, như là dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Đỏ, trắng, tại không trung nổ thành một đoàn.

Nhưng Leno đã sớm chuẩn bị.

Tầng một bình chướng vô hình ngăn tại trước người, một chút vết máu cũng không có nhiễm đến hắn.

Không đầu thi thể bởi vì quán tính tiếp tục vọt tới trước mấy bước, tiếp đó mềm nhũn ngã vào trên đất, run rẩy hai lần, rốt cuộc bất động.

Hải quân nguyên soái, Kong.

Tốt

"Hô. . . Hô. . ."

Tsuru dừng bước lại, kịch liệt thở hổn hển, ánh mắt phức tạp nhìn xem thi thể trên đất.

Đuổi theo chính mình chạy Kong, hải quân nguyên soái, chỉ đơn giản như vậy chết rồi?

Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, bây giờ lại thành một bộ không đầu thi.

Giữa người và người quả nhiên khác biệt.

Tại chính thức cường giả trước mặt, cái gọi là hải quân nguyên soái, cũng bất quá là tiện tay có thể diệt sâu kiến.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Leno.

Trên mặt Leno không có gì biểu tình, một cái Kong mà thôi, hắn có thể đích thân xuất thủ đều là để mắt hắn.

Hắn hướng Tsuru vẫy tay, "Tới."

Tsuru mấp máy môi, nhu thuận cất bước đi đến bên cạnh Leno.

Nàng không có nói chuyện, yên tĩnh đứng ở nơi đó, thân thể lại không tự chủ được tới gần Leno một chút.

Cái này không có quan hệ gì với nàng, nàng Tsuru không thừa nhận, tinh khiết là cảm giác an toàn quấy phá.

Cũng không phải nàng nhận tội!

Leno nhìn nàng một cái, nhếch miệng lên một vòng như có như không cười.

"Còn tốt ngươi không chọn sai, không phải hiện tại Kong liền có người bồi." Hắn nói.

Tsuru ngẩn người, lập tức minh bạch hắn chỉ là cái gì.

Nàng cúi đầu xuống, không ứng thanh.

Trong lòng lại dâng lên một cỗ phức tạp tâm tình.

Lúc này ——

"Ca ca! Ta đem bọn hắn đều đánh bay!"

Linlin thanh âm hưng phấn truyền đến.

Nàng gánh Napoleon, nhanh chân đi trở về.

Nhìn thấy Tsuru đứng ở bên cạnh Leno, Linlin cau mày, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là hừ một tiếng.

Xa xa, bến cảng giáp ranh trong phế tích.

Garling cùng Saturn khó khăn theo đống đá vụn bên trong leo ra.

Hai người máu me khắp người, chật vật không chịu nổi.

Ngực lõm xuống, mỗi hít thở một lần đều mang đến đau nhức kịch liệt.

Bọn hắn nhìn xem Kong thi thể không đầu, vừa nhìn về phía xa xa sống chết không rõ Garp ba người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Leno.

Nhìn thấy lại một cái trung khuyển chết mất, Garling cùng Saturn cuối cùng là hoảng hồn.

Lại chết xuống dưới chẳng phải đến phiên bọn hắn ư?

Chân chính khủng hoảng, giờ phút này mới giống như thủy triều xông lên đầu.

"Kong. . . Chết. . ." Thanh âm Garling khàn khàn.

Saturn che lấy cụt tay, sắc mặt khó coi, "Cái phế vật này! Thua thiệt hắn vẫn là hải quân nguyên soái. . ."

Hai người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy sợ hãi thật sâu.

Lúc này, bọn hắn nhớ tới Ayr.

"Dùng Ayr tên hỗn đản kia thực lực, hắn làm sao có khả năng còn không có phục sinh!"

Dựa theo vị đại nhân kia ban cho bất tử chi lực, lúc mới vừa bị giết chết, cũng có lẽ tại vài phút bên trong liền tái tạo thân thể phục sinh mới đúng!

Nhưng bây giờ. . . Ayr chết bao lâu?

Một điểm phục sinh dấu hiệu đều không có!

Đến cùng chuyện gì xảy ra? !

Trong lòng không có từ trước đến nay dâng lên một loại khác càng sâu sợ hãi..