Chương 267: Ngươi mẹ nó vũ nhục ai đây? !

Chương 267: Ngươi mẹ nó vũ nhục ai đây? !

Trong lòng loại kia suy đoán, để Saturn căn bản không dám tiếp nhận.

Hắn sẽ hoài nghi tất cả người, cũng sẽ không hoài nghi vị đại nhân kia lực lượng!

Loại lực lượng kia, làm sao có khả năng là chỉ là một cái người hạ đẳng có thể phá giải?

Hắn căn bản không cảm thấy chỉ là một cái đê tiện người hạ đẳng có thể cùng vị kia đại nhân tôn quý đem so sánh.

Cùng chính mình tại nơi này bên trong hao tổn, không bằng trực tiếp hướng cái này con tin hỏi!

Thế là Saturn cố nén đau nhức kịch liệt, giãy dụa lấy từ dưới đất nửa ngồi dậy, dùng tay chống đỡ thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía Leno.

Thanh âm hắn phát run, vẫn như trước cố giả bộ trấn định.

Tựa như mang theo mở ra đồ chơi nhỏ bên trên khu vực công cộng đồng dạng.

"Ngươi. . . . Ngươi đối Ayr làm cái gì? ! Vì sao đến hiện tại hắn đều không có phục sinh? !"

Những lời này cơ hồ là hét ra.

Không cần nhìn hắn bộ dáng bây giờ, liền biết hắn hiện tại có biết bao ngoài mạnh trong yếu.

Nghe được Saturn âm thanh, Garling cũng che lấy lõm xuống ngực, khó khăn quay đầu, đưa ánh mắt về phía Leno.

Giờ khắc này, trong lòng Garling cũng dâng lên sóng to gió lớn.

Ayr chết lâu như vậy còn không phục sinh. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ trước mắt cái này dân đen, thật có năng lực phá giải vị đại nhân kia ban cho lực lượng? !

Hắn cảm thấy hình như bọn hắn đều có chút xem nhẹ cái này không biết tên gia hỏa.

Mà nghe được Saturn âm thanh, Leno chớp chớp lông mày, có chút hăng hái nhìn về phía hắn.

"Ồ?" Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nghiền ngẫm cười, "Ta làm cái gì?"

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Muốn biết? Vậy liền đi hỏi một chút các ngươi Imu đại nhân, nàng sẽ biết."

Oanh

Lời này vừa nói, Garling cùng Saturn chỉ cảm thấy đến não ông một tiếng!

Imu đại nhân? !

Cái tên này, theo cái này dân đen trong miệng nói ra? !

Hai người tất cả đều không dám tin trừng to mắt, khẽ nhếch miệng.

Ngươi có thể có cái to gan ý nghĩ.

Saturn thậm chí quên đau đau, bờ môi run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi thế nào sẽ biết vị đại nhân kia tục danh? !"

Garling con ngươi đột nhiên co lại, tim đập loạn.

Imu cái tên này, là tuyệt đối cấm kỵ!

Loại trừ Ngũ Lão Tinh cùng bọn hắn những cái này thần chi kỵ sĩ đoàn, căn bản không có khả năng có người biết!

Liền phổ thông Thiên Long Nhân đều không tư cách kia.

Càng chưa nói một cái chưa từng nghe nói qua dân đen.

Nhưng bây giờ. . .

Đã hắn có thể biết vị đại nhân kia tục danh, vậy đã nói rõ hắn so với bọn hắn nhìn thấy ẩn tàng còn phải sâu!

Trong đầu của hai người nhanh chóng lướt qua đủ loại khả năng.

Bỗng nhiên, Saturn nhớ tới vừa mới Ayr trước khi chết lời nói ——

"Leno là hắn đồng hương" .

Chẳng lẽ. . . Leno cũng thật là một cái nào đó bị trục xuất Thiên Long Nhân một chi?

Những cái kia bị tước đoạt thân phận, lưu vong đi ra Thiên Long Nhân hậu duệ?

Đã loại suy nghĩ này, bọn hắn cũng không khách khí hỏi ra lời.

Cuối cùng tiếp xuống liền phải chết, không bằng hỏi ra, nói không chắc. . . Liền không sao?

Nói không chắc đây!

Có thể không chết lời nói, đương nhiên vẫn là không chết.

Tuy là cuối cùng có thể phục sinh, nhưng mà còn phải thừa nhận tử vong thống khổ a.

Garling trước tiên mở miệng, ngữ khí so trước đó khách khí rất nhiều.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ là nào đó nhánh sông rơi vào bên ngoài Thiên Long Nhân hậu duệ?"

Saturn cũng liền bận bịu bổ sung một câu.

"Nếu là như vậy, vừa mới xung đột đều là hiểu lầm! Chúng ta có thể tiến cử ngươi trở về Mariejois, khôi phục thân phận cao quý —— "

"Im miệng!"

Leno đột nhiên cắt ngang lời của bọn hắn.

Trương kia một mực mang theo nghiền ngẫm nụ cười mặt, giờ phút này triệt để âm trầm xuống.

Hắn quả thực khó chịu chết.

Đây quả thực là tại vũ nhục hắn!

Ai là Thiên Long Nhân? Ai là loại kia cặn bã? !

"Các ngươi con mẹ nó ——" Leno từng chữ từng chữ, âm thanh lạnh giống như băng, "Tại vũ nhục ai đây!"

Vừa dứt lời, bóng dáng hắn thoáng qua!

Ầm

Một quyền nện ở trên mặt Garling!

Garling căn bản không kịp phản ứng, cả khuôn mặt liền lõm xuống xuống dưới, xương mũi rạn nứt âm thanh rõ ràng có thể nghe!

"Phốc!" Hắn phun ra một cái lẫn vào toái nha máu, toàn bộ người hướng về sau bay ngược!

"Ai mẹ nó là Thiên Long Nhân? !" Leno giận mắng, đuổi tới lại là một cước!

"Răng rắc!" Xương sườn rạn nứt âm thanh!

Garling kêu thảm nện vào phế tích, ngực triệt để sụp đổ!

Saturn hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng hắn động tác vẫn là chậm một nhịp.

Leno đã xoay người, một phát bắt được đầu tóc của hắn, đem cả người hắn xách lên!

"Loại kia cặn bã ——" nhìn kỹ hắn ánh mắt hoảng sợ, Leno lạnh giọng quát hỏi: "Cũng xứng cùng ta đánh đồng? !"

Ầm

Một quyền nện ở Saturn phần bụng!

"Ách a ——!" Saturn nhãn cầu lồi ra, mật đều phun ra.

Leno đem hắn mạnh mẽ ném xuống đất, nhấc chân liền đạp!

"Phốc phốc!"

Đùi phải đầu gối bị vỡ nát gãy xương!

"A a a ——!" Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bến cảng.

"Hiểu lầm? ! Tiến cử? !" Leno một bên hành hung, một bên giận mắng, "Lão tử cần các ngươi đám rác rưởi này tiến cử? !"

Hắn đục Imu về đục Imu.

Không đại biểu hắn đối Thiên Long Nhân có hảo cảm gì.

Cũng không đại biểu hắn muốn làm Thiên Long Nhân.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm như mưa rơi rơi xuống.

Garling cùng Saturn vốn là trọng thương, giờ phút này căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể như bao cát đồng dạng bị Leno hành hung.

Máu tươi bắn tung toé, tiếng xương nứt bên tai không dứt.

Hai người bị đánh đến không thành hình người, hấp hối.

Tsuru tại một bên nhìn đến hãi hùng khiếp vía.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Leno phát lớn như vậy lửa.

Linlin ngược lại hưng phấn vỗ tay: "Đánh đến tốt! Ca ca đánh chết bọn hắn!"

Hành hung kéo dài đại khái vài phút.

Ngay tại Garling cùng Saturn cơ hồ muốn ngất đi thời gian.

Cái sau thân thể đột nhiên cứng đờ!

Nguyên bản vì thống khổ mà vặn vẹo biểu tình, nháy mắt biến đến yên lặng.

Còn mang theo một loại cao cao tại thượng, lãnh đạm hết thảy khí chất.

Cặp mắt kia chậm chậm mở ra.

Con ngươi biến thành quỷ dị vòng vòng mắt, trong mắt ẩn chứa lăng lệ lãnh ý.

Mà nhìn thấy cái bộ dáng này Saturn, Leno ngừng hành hung động tác.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nụ cười, lui lại hai bước, phủi tay bên trên tro bụi.

Nha

Leno cười lấy chào hỏi, ngữ khí quen thuộc.

"Imu dâu, lại lên số?"

Bám thân tại Saturn trên mình Imu, chậm chậm từ dưới đất đứng lên.

Dù cho nàng ít nhiều biết hải quân tổng bộ xảy ra chuyện gì.

Nhưng bây giờ chính tai nghe được tên của mình bị một cái kẻ không quen biết gọi ra, nàng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bất quá thân là thế giới chi chủ, nàng cũng không có biểu hiện ra chính mình giật mình.

Treo lên Saturn mặt, Imu yên lặng xem lấy Leno.

Dù cho nàng biết Leno thực lực cũng rất tốt.

Nhưng nàng vẫn như cũ vênh vang đắc ý xem lấy Leno.

"Mẫu cho ngươi một cái cơ hội."

Imu mở miệng, âm thanh thông qua cổ họng của Saturn phát ra, mang theo một loại không linh, uy nghiêm.

Điều kiện tiên quyết là Leno không chú ý hắn trong đầu loại kia uyển chuyển quanh co âm thanh mới được.

Âm thanh mang tới uy áp, đối người khác hữu dụng, đối với hắn tới nói, vô dụng.

Hắn ngược lại còn muốn cười.

Đáng tiếc, Imu cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nàng tiếp tục mở miệng nói: "Trở thành thế giới quý tộc."

Nàng dừng một chút, bố thí Leno đồng dạng.

"Cảm tạ mẫu a, mẫu ban thưởng ngươi một bước lên trời cơ hội."

Lời nói này đúng lẽ thường tất nhiên.

Nhưng mà, nghe được câu này quen thuộc lời nói, Leno cười ra tiếng.

Vừa mới đều hơi kém không căng ở, hiện tại càng không kềm được.

"Ha ha ha! Thật xứng đáng là ngươi a."

Cái này khiến Leno nghĩ đến một cái Imu khác, cũng nghĩ như vậy muốn mời chào chính mình.

Nên nói không nói, xứng đáng là cùng một người.

Liên chiêu ôm người lời kịch đều giống như đúc.

Imu không hiểu Leno ý tứ gì.

Nàng nhíu nhíu mày, vòng vòng trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

Chỉ là cho rằng hắn hình như có cự tuyệt ý nghĩ.

Bởi vậy, Imu sắc mặt nghiêm túc.

"Ngươi muốn cự tuyệt mẫu?" Trong thanh âm mang theo không vui.

Leno ngưng cười, lau lau khóe mắt bật cười nước mắt.

"Không phải đây?"

Hắn nghiêng đầu một chút, ngữ khí trêu tức.

"Dưới một người trên vạn người?"

"Liền ngươi cũng tại phía dưới ta ——" Leno cố tình kéo dài âm điệu, "Ta vì sao còn muốn đáp ứng?"

Lời nói này đến mập mờ không rõ.

Imu nghe không hiểu tầng sâu hàm nghĩa, nhưng vẫn như cũ biết Leno cự tuyệt.

Cho nên, nàng lại không nói cái gì.

Chỉ là lạnh lùng nhìn Leno một chút.

Ánh mắt kia, như là tại nhìn một cái không biết tốt xấu người chết.

Tiếp đó ——

Trong mắt Saturn vòng vòng mắt nhanh chóng rút đi, ánh mắt lần nữa biến đến tan rã, thống khổ.

"Phù phù."

Saturn thân thể mềm nhũn ngã xuống đất, lần nữa lâm vào sắp chết trạng thái.

Imu, theo bám thân trạng thái rời đi.

Leno nhìn xem ngã vào trên đất hai người, nhún vai.

"Lúc này đi?" Hắn lầm bầm, "Thật không ý tứ.".