Chương 268: Thiên Vương Uranus công kích!

Chương 268: Thiên Vương Uranus công kích!

Bất quá đã Imu đều đi, lưu lại hai người này cũng không cần thiết.

Trong mắt Leno sát ý chợt lóe lên.

Saturn cùng Garling còn nằm trên mặt đất hấp hối, bọn hắn nhìn thấy trong mắt Leno lóe lên hàn quang, trái tim đột nhiên căng thẳng.

"Các loại. . . Chờ một chút!" Garling khó khăn mở miệng, bọt máu theo khóe miệng tràn ra, "Chúng ta có thể. . . Nói. . ."

Saturn cũng giãy dụa lấy muốn nói chuyện: "Các hạ. . . Tha cho chúng ta một mạng. . . Chúng ta nguyện ý. . ."

Đáng tiếc lời nói đều không nói ra.

Leno thậm chí lười đến nhìn bọn hắn.

Hắn tùy ý nâng lên tay, hướng hai người nhẹ nhàng vung lên.

Vốn là trọng thương không có gì năng lực phản kháng hai người, căn bản ngăn không được Leno tùy ý một kích.

Một giây sau ——

"Vù vù!"

Saturn cùng Garling biểu tình ngưng kết tại trên mặt, cầu xin tha thứ kẹt ở trong cổ họng.

"Phốc phốc."

Cổ của hai người đồng thời xuất hiện một đạo tơ máu.

Máu tươi phun ra ngoài.

Đầu theo trên bờ vai trượt xuống, lăn trên mặt đất, mắt còn mở to, tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.

Cùng Imu đối thoại, hắn còn có chút hứng thú.

Cùng hai người này, liền không hứng thú.

Leno thu tay lại, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai cỗ thi thể một chút.

Hắn quay đầu, nhìn khắp bốn phía.

Tàn tạ hải quân tổng bộ, khắp nơi là phế tích cùng thi thể.

Nguyên bản hùng vĩ khu kiến trúc, hiện tại chỉ còn dư lại cảnh tượng đổ nát.

Bến cảng bị hủy hơn phân nửa, đại dương chảy ngược đi vào, tạo thành từng cái vũng nước.

Leno cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn rõ ràng chỉ là có lẽ để Linlin lịch luyện một thoáng, không nghĩ lấy sẽ phá hủy hải quân tổng bộ a.

"A." Hắn thở dài.

Chỉ có thể nói đây là hải quân kiếp a.

Hắn hướng về Tsuru vẫy vẫy tay.

"Đi." Leno nói.

Về phần Linlin, căn bản không cần vẫy tay.

Lúc này nàng đã dính tại trên mình Leno, hai tay ôm lấy Leno cánh tay, toàn bộ người cơ hồ đều muốn đem nàng hảo ca ca 楺 vào thân thể.

"Ca ca, chúng ta phải đi về ư?" Linlin nháy mắt to hỏi.

"Ân." Leno gật gật đầu.

Hạc Đồng dạng sắc mặt phức tạp nhìn quanh một thoáng hải quân tổng bộ.

Tại nơi này thời gian dài như vậy —— theo gia nhập hải quân, đến trở thành trung tướng, tại nơi này làm việc, tại nơi này huấn luyện, tại nơi này sinh hoạt. . .

Hiện tại liền muốn không làm hải quân, tâm tình vẫn là cực kỳ phức tạp.

Bất quá, cũng là thời điểm kết thúc chính mình cùng hải quân liên hệ.

Tsuru hít sâu một hơi, đem trong lòng một điểm cuối cùng do dự bỏ qua, liền hướng về Leno chạy chậm đi qua.

Bất quá mới chạy một nửa ——

Ân

Tsuru đột nhiên dừng bước.

Nàng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời cảm giác nguy cơ!

Không phải tới từ mặt đất, mà là. . . Trên trời!

Đột nhiên ngẩng đầu!

Chỉ thấy trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng nóng rực ánh sáng!

Trong mắt của nàng càng thả càng lớn!

Chỉ là nhìn chăm chú lên, Tsuru liền cảm nhận được một cỗ khủng bố cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân!

Toàn thân lông tơ dựng thẳng, lên một thân nổi da gà!

"Leno! Linlin! Cẩn thận trên trời!"

Tsuru nhanh nhạy kêu lên, âm thanh đều biến điệu!

Bất quá lấy nàng thực lực đều cảm giác được, Leno cùng Linlin càng không cần nhiều lời.

Hai người gần như đồng thời ngẩng đầu.

Trên mặt Linlin nụ cười thu lại, thay vào đó là ngưng trọng.

Leno nheo mắt lại, nhìn kỹ cái kia quét càng ngày càng gần ánh sáng.

"Cái này chỉ sợ cũng là. . ." Leno tự lẩm bẩm, "Cổ đại binh khí, Thiên Vương công kích."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng Tsuru nghe tới rõ ràng.

Cổ đại binh khí? !

Thiên Vương? !

Tsuru mở to hai mắt nhìn.

Thứ đồ gì? Đánh bọn hắn đều muốn bên trên cái đồ chơi này ư?

Thiên Vương Uranus, có thể đem đảo theo trên bản đồ xóa đi, có thể nghĩ mà biết uy lực lớn đến bao nhiêu.

Xóa đi cũng không phải phá hủy đơn giản như vậy.

Đánh băng một hòn đảo, một chút cường giả cũng là có thể làm được.

Nhưng triệt để xóa đi cũng không đồng dạng.

Phía trước Linlin cũng nghe qua Leno nói cho nàng biết một ít chuyện, bởi vậy cũng gật đầu một cái, biểu thị hẳn là.

Ngược lại thì Tsuru nhìn xem hai người hành vi mở to hai mắt nhìn, một mặt không nói.

Không phải, huynh đệ, nếu biết vì sao còn không chạy a? !

Loại công kích này chẳng lẽ ngươi còn muốn ngăn lại tới? !

Trong lòng Tsuru điên cuồng gào thét: "Đừng tìm chết được hay không! Tranh thủ thời gian chạy a!"

Đáng tiếc ý nghĩ của nàng Leno bọn hắn cũng không biết.

Coi như biết cũng sẽ không để ý.

Leno nhìn xem cái kia quét càng ngày càng gần ánh sáng, chẳng những không có sợ, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn.

"Ta đến thử xem cái đồ chơi này cường độ a." Hắn tràn đầy phấn khởi mở miệng nói, "Nhìn một chút có hay không có thổi mạnh như vậy."

Hắn chính xác theo trên một kích này cảm nhận được áp lực.

Nhưng mà cảm giác nguy cơ lại không cảm nhận được.

Cường giả giác quan thứ sáu là sẽ không sai lầm!

Chí ít đối với Leno tới nói là dạng kia không sai.

Hắn cảm giác, chính mình có thể đỡ một kích này!

"Ca ca cố gắng!" Mắt Linlin tỏa ánh sáng, vỗ tay nói, "Ngươi là tuyệt nhất!"

Bộ dáng kia, tựa như tại nhìn thần tượng biểu diễn.

Một bên mỏ chim hạc sừng giật một cái.

Thế nào cùng dỗ tiểu hài tử đồng dạng. . .

Bất quá Leno đã từng có tính toán như vậy, đã nói lên hắn đối chính mình chắc chắn.

Vậy nàng liền lười đến quan tâm.

Tsuru chỉ là yên lặng hướng Linlin tới gần mấy bước.

Có thể còn sống không có người muốn chết, nói không chắc một hồi Leno không đánh qua, đem các nàng mang đi thời điểm, chính mình cách khá xa, hắn quên đi đây?

Vậy mình còn sống ư?

Cho nên, đã triệt để bày Tsuru, lý trí tới gần hai người.

Linlin phát giác được ý đồ của nàng, nhếch miệng, nhưng cũng không nói cái gì.

Nàng tuy là ăn dấm, nhưng cũng không phải không phân rõ nặng nhẹ người.

Mà Leno, thì hít sâu một hơi, ánh mắt biến có thể so nghiêm túc.

Phun ra một cái trọc khí, hắn hai chân hơi hơi tách ra, quyền phải chậm chậm nắm chặt.

Trên nắm tay, đủ loại lực lượng bắt đầu ngưng kết ——

Không gian chung quanh bắt đầu vỡ vụn, tia chớp màu đen đùng đùng rung động. . . .

Theo lấy Thiên Vương công kích càng ngày càng gần.

Chỉ là nhìn xem, liền có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó tính chất hủy diệt năng lượng!

Tsuru tim nhảy tới cổ.

Linlin cũng nín thở.

Trong mắt Leno tinh quang lóe lên!

Ngay tại lúc này!

Uống

Hắn gầm nhẹ một tiếng, quyền phải đột nhiên vung ra!

Một quyền này, ngưng tụ toàn thân hắn trên dưới tất cả năng lực!

Cũng vô dụng toàn lực, chỉ phát huy ước chừng 7 thành thực lực!

Leno muốn thử xem Thiên Vương cường độ, nhưng cũng không muốn ngay từ đầu liền đem hết toàn lực.

Vạn nhất cái đồ chơi này không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, chính mình dùng toàn lực chẳng phải là lãng phí?

Oanh

Quyền kình phá không mà ra!

Không có rực rỡ kỹ xảo, liền là thuần túy năng lượng bạo phát!

Một đạo đường kính mấy chục mét năng lượng đỏ thẫm trụ, theo Leno trên nắm tay phun ra ngoài, đón lấy đạo kia chùm sáng màu trắng!

Hai cỗ lực lượng tại không trung va chạm nhau!

Thời gian đều dừng lại một cái chớp mắt.

"Ầm ầm long ——! ! !"

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh bạo phát!

Thanh âm cực lớn, chấn đến Tsuru màng nhĩ đau nhức, kém chút mất thính giác!

Hai cỗ năng lượng va chạm trung tâm, bộc phát ra chói mắt đến cực hạn bạch quang!

Ngay sau đó, sóng xung kích quét ngang hết thảy!

"Ô oa ——!"

Tsuru chỉ kịp kinh hô một tiếng, toàn bộ người liền bị hất bay ra ngoài!

Linlin phản ứng mau mau, hai chân đột nhiên giẫm vào mặt đất, nhưng vẫn là bị đẩy đến hướng về sau trượt mười mấy mét, trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm!

Toàn bộ hải quân tổng bộ đều đang run rẩy!

Nguyên bản liền tàn tạ kiến trúc, tại cỗ sóng xung kích này phía dưới triệt để hoá thành bột mịn!

Mặt đất bị nhấc lên, đại dương bị bốc hơi!

Dùng điểm va chạm làm trung tâm, một cái đường kính vài trăm mét to lớn hố ngay tại tạo thành!

Leno đứng ở phía trước nhất, áo bào bị cuồng phong thổi đến bay phất phới.

Hắn híp mắt, nhìn kỹ không trung cái kia hai cỗ lực lượng giao phong.

"Có chút ý tứ. . ." Leno nhếch miệng lên một vòng cười.

Hắn có thể cảm giác được, đạo này Thiên Vương công kích uy lực, chính xác xứng với "Cổ đại binh khí" danh hào.

Nếu như là phổ thông đại tướng cấp cường giả, còn thật ngăn không được, thậm chí một chút Vương cấp đều không có loại công kích này cường độ.

Tất nhiên, Vương cấp cường giả có thể né tránh.

"Vẫn là kém một chút a." Leno nói khẽ.

Hắn tâm niệm vừa động, trên nắm tay lực lượng lại thêm một phần!

"Cho lão tử —— phá! ! !"

Phanh

Làm chùm ánh sáng, bị cứ thế mà đánh nát! Hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán tại không trung!

Leno công kích dư thế không giảm, phóng lên tận trời, đem tầng mây đều oanh ra một cái động lớn!

Ánh nắng theo trong động tung xuống, chiếu vào tàn tạ khắp nơi hải quân tổng bộ bên trên.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Chỉ có gió thổi qua phế tích tiếng nghẹn ngào.

Tsuru từ dưới đất bò dậy, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Ngăn. . . Ngăn lại?

Cổ đại binh khí Thiên Vương công kích. . . Bị Leno một quyền đánh nát? !

Kết quả này không vượt quá dự liệu của Linlin, nàng hưng phấn nhảy dựng lên: "Ca ca thật là lợi hại! ! !"

Leno chậm chậm thu về nắm đấm, lắc lắc cổ tay.

"Vẫn được." Hắn bình luận, "Uy lực quả thật không tệ, nhưng cũng liền dạng kia."

Duỗi lưng một cái, "Dễ chịu —— "

Nhìn về phía hai người nói: "Hiện tại chúng ta đi thôi."

Tsuru chết lặng gật gật đầu.

Còn có thể nói cái gì?

Loại quái vật này. . . Nàng cùng hắn không có cùng chủ đề a!

——————

Cùng lúc đó.

Thánh địa Mariejois, phòng hoa.

Imu đứng ở hư không vương tọa phía trước, hai mắt nhắm mở ra.

Dù cho nàng không nhìn thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì, Haki Quan Sát cũng cảm giác được một cỗ trùng thiên công kích.

Không phải Thiên Vương năng lượng, đó là ai thật là khó đoán a.

"Làm sao có khả năng. . ."

Imu tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo không dám tin.

"Hắn rõ ràng. . . Không chết?"

Trầm mặc thật lâu, nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hắn tên gọi là gì?".