Chương 270: Vậy liền một đường quét ngang!

Chương 270: Vậy liền một đường quét ngang!

Cái thứ nhất năng lực là tân thủ đại lễ lớn.

Cái đồ chơi này không có gì đáng nói, đã để Ayr tạo xong.

Là cái gì Leno cũng không có hứng thú gì.

Cái thứ hai năng lực là cho Ayr ba quả thể chất.

Cũng là kéo bên trong kéo, kéo xong thuộc về là.

Trừ đó ra, liền còn lại cái cuối cùng năng lực.

Năng lực trọn vẹn khai phá.

Liền cái này sáu cái chữ.

Nhưng mà treo tạc thiên.

Dù cho chỉ là đối quả năng lực mới có hiệu quả.

Hệ thống biểu hiện, năng lực này chỉ còn dư lại một lần sử dụng cơ hội.

Ayr phỏng chừng đã dùng hết một lần hoặc hai lần, tới khai phá chính hắn quả năng lực.

Leno cũng không chê, chỉ cảm thấy đến hắn vẫn là xem trọng đồng hương.

Có thứ này, quả khai thác còn như thế nát?

Chỉ có thể nói có khí lực tất cả đều tại nữ bộc trên mình.

"Đem này một ít năng lực thêm đang ghen tỵ trên tượng." Hắn tâm niệm vừa động.

Hắn cũng không biết có được hay không, chỉ có thể thử xem.

Cuối cùng đố kị tượng là bảy ác ma sản phẩm, cùng phổ thông Trái Ác Quỷ không giống nhau lắm.

Cũng may không để hắn thất vọng.

Hệ thống chùm sáng hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập trong cơ thể hắn đố kị trong pho tượng.

Tượng nguyên bản bụi bẩn, giờ phút này đột nhiên toát ra hào quang màu tím thẫm!

"Vù vù!"

Tượng bị kích hoạt lên!

Trên đó xích tất cả đều tróc ra.

Không cần Leno cảm giác, đều biết đố kị tượng năng lực bị trọn vẹn khai phá đi ra!

Chỉ là. . . Khai phá đi ra năng lực có chút thao đản a.

Leno sắc mặt quái dị, khóe miệng giật một cái.

Hắn không nói gì, chỉ là yên lặng tiêu hóa lấy mới lấy được năng lực tin tức.

Ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Hơn nữa dùng thực lực của hắn bây giờ, cũng không phải như thế cần.

——————

Phía sau thời gian liền rất bình tĩnh.

Trên đường không phát sinh bất ngờ gì.

Hải quân tổng bộ phụ cận hải vực, căn bản liền không tồn tại cái gì hải tặc.

Huống hồ trải qua vừa mới trận đại chiến kia, cho dù có hải tặc, cũng đã sớm hù dọa đến chạy hết.

Mà càng xa một chút hải tặc, càng sẽ không hướng về cái phương hướng này tới.

Thánh địa Mariejois phụ cận là cấm khu, trừ phi muốn chết, bằng không không có hải tặc sẽ tới gần.

Bởi vậy, thuyền thuận lợi đến thánh địa.

Làm Red Line xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, Leno năng lực mới cũng làm rõ ràng, thể lực cũng khôi phục đến không sai biệt lắm.

Phía trước ngạnh kháng Thiên Vương công kích, tiêu hao chính xác không nhỏ.

Bất quá, đoạn đường này đi, hắn đã thông qua nghỉ ngơi cùng ăn trọn vẹn khôi phục trạng thái.

Tại hải tặc, ăn uống ngủ, liền là lớn nhất thuốc tốt.

Hắn nhìn trước mắt quen thuộc thánh địa.

"Thật là quen thuộc a."

Có thể chưa quen thuộc ư? Hắn cùng Imu tại rất nhiều nơi đều lưu lại dấu tích.

Chỉ là, lần này hắn cũng không có tâm tình chậm rãi đi vào.

Làm loại kia trang bức trò vui khởi động một chút tất yếu đều không có, hắn lại không chờ mong Imu hù dọa đến lậu thuế.

Còn nữa, kế hoạch của hắn hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Là thời điểm trở về nguyên bản thế giới chơi chết Garp.

Trong mắt Leno hiện lên sát ý.

Cho nên, đối với hắn tới nói, tốc chiến tốc thắng mới là đạo lí quyết định.

Thế là, hắn quay đầu nhìn về phía Linlin.

"Linlin." Leno nói.

"Ân?" Linlin quay đầu, một mặt chờ mong.

Leno chỉ chỉ xa xa tường thành thánh địa.

"Đi tiễn hắn nhóm cái lễ gặp mặt." Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười, "Nói cho bọn hắn, chúng ta tới."

Mắt Linlin nháy mắt sáng lên!

"Được rồi! ! !"

Nàng hưng phấn quát to một tiếng, toàn bộ người theo đầu thuyền nhảy lên một cái!

Treo ở không trung, nàng toàn thân tản ra khí tức kinh khủng!

"Napoleon! ! !" Linlin rống to.

Đao trong tay ứng thanh biến dạng, biến thành một chuôi to lớn đao.

Linlin hai tay cầm nắm, nâng cao quá mức đỉnh.

Haki Bá Vương quấn quanh mà lên!

Lực lượng Soru Soru no Mi để lưỡi kiếm phát ra quỷ dị ong ong!

"Lễ gặp mặt —— "

Linlin nhếch môi, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Tới rồi! ! !"

"Uy Quốc! ! !"

Một đao chém xuống!

Một đạo đường kính vượt qua năm mươi mét khổng lồ kiếm khí phá không mà ra!

Kiếm khí hiện hình dạng xoắn ốc, những nơi đi qua, không khí bị xé rách, mặt biển bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm!

Tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách, mạnh mẽ đâm vào thánh địa tường thành Mariejois bên trên!

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ mạnh!

Tường thành trắng tinh, như là đậu hũ bị cắt mở!

Đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập! Cả đoạn tường thành ầm vang sụp đổ!

Trong thánh địa, còi báo động mãnh liệt!

"Địch tập ——! ! !"

"Có người công kích thánh địa ——! ! !"

Tiếng thét chói tai, tiếng cảnh báo, vang lên liên miên.

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn xem một màn này, thỏa mãn gật gật đầu.

"Không tệ."

Hắn nhún người nhảy một cái, nhảy đến bên cạnh Linlin.

Tsuru cũng cắn răng, đi theo nhảy tới —— tuy là sợ, nhưng nàng biết, hiện tại lùi bước đã tới không kịp.

Ba người đứng ở phế tích phía trước.

Leno ngẩng đầu, nhìn về phía thánh địa chỗ sâu.

"Đi thôi." Hắn nhếch mép cười một tiếng, trước tiên cất bước hướng về phía trước, "Đi chiếu cố vị kia 'Thế giới chi chủ' ."

Bởi vì hắn rất quen thuộc lâu đài Pangaea, tựa như biết Imu phòng hoa cái này hang ổ huyệt có cây cỏ dại nhất thanh nhị sở rõ ràng.

Cho nên không chút suy nghĩ liền thẳng đến phòng hoa mà đi.

"Bên này." Leno đi ở trước nhất.

Linlin gánh Napoleon, hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Ca ca, nơi này còn thật đẹp mắt lặc!"

Tsuru theo phía sau cùng.

Bất quá, Imu khẳng định không có khả năng để hắn tiến quân thần tốc.

Mới xuyên qua lâu đài Pangaea khu vực bên ngoài, đi tới một chỗ rộng lớn điện đường lúc, phía trước liền có người chờ.

Sớm đã có Ngũ Lão Tinh. . . Không, tứ lão tinh tại phải qua trên đường chờ.

Bốn người xếp thành một hàng, ngăn tại giữa đường.

Phía sau bọn họ còn đứng lấy mười mấy thần kỵ thành viên.

Ăn mặc thống nhất phục sức, cầm trong tay đủ loại vũ khí, tuy nhiên dung mạo đi. . . Quả thật có chút qua loa, xem xét liền là người qua đường Giáp loại kia.

Căn bản không trọng yếu.

Dù cho có trọng yếu, Leno cũng lười phải chú ý.

Tứ lão tinh nhìn thấy Leno sau, Saint Warcury trước tiên mở miệng, âm thanh uy nghiêm.

"Dừng lại! Nơi này là thánh địa Mariejois, không phải loại người như ngươi —— "

Đáng tiếc, lần này Leno dự định tốc chiến tốc thắng, căn bản không mắc bẫy này.

"Linlin." Leno trực tiếp cắt ngang hắn.

"Tại!" Linlin lập tức ứng thanh.

Đánh

"Được rồi! ! !"

Linlin không nói hai lời, vung Napoleon liền là một cái quét ngang!

Một đạo kiếm khí chia ra thành mấy chục đạo cỡ nhỏ kiếm khí hiện hình quạt phun trào!

"Cái gì? !" Tứ lão tinh biến sắc mặt, vội vã đón đỡ.

Chỉ là, cái này còn không xong.

Leno cũng động thủ.

Hai tay hướng về phía trước một đập, cả vùng không gian như gợn sóng đồng dạng lên xuống, vỡ vụn!

Tiện thể dùng Haki màu đen thiểm điện bao phủ toàn trường!

Trực tiếp hỏa lực bao trùm!

Hắn cùng Linlin hai người, đủ loại công kích không cần tiền đánh tới hướng bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, tứ lão tinh cùng thần kỵ nhóm đều mộng.

Ngọa tào?

Không theo sáo lộ ra bài a!

Không phải có lẽ trước thả một chút ngoan thoại, lẫn nhau khiêu khích vài câu, tiếp đó mới đánh ư? !

Thế nào đi lên liền là đại chiêu liền phát? !

"Nhanh ngăn! ! !" Saint Nusjuro rống to.

Tứ lão tinh vội vã thôi động năng lực, mỗi người hiện ra biến thân hình thái.

Bởi vì không trọng yếu, Leno căn bản không để ở trong lòng.

Về phần thực lực không bằng bọn hắn thần kỵ, càng là thảm một nhóm.

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Mười mấy thần kỵ, tại vòng thứ nhất công kích đến liền rót hơn phân nửa.

Dù cho có mấy cái vận khí tốt, cũng trọng thương ngã xuống đất, không bò dậy nổi.

Mà tứ lão tinh tuy là ngăn lại đợt thứ nhất, nhưng cũng không chịu nổi.

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều nổi giận.

Từ lúc trở thành Ngũ Lão Tinh, bọn hắn lúc nào nếm qua loại này thua thiệt?

"Cuồng vọng! ! !" Warcury gầm thét, "Dám tại thánh địa giương oai!"

Peter cũng khí đến toàn thân phát run: "Ngươi có biết hay không nơi này là địa phương nào? !"

Đáng tiếc, phẫn nộ của bọn hắn vô dụng.

Bọn hắn không phải nhân vật chính, chủy độn không ảnh hưởng tới Leno một chút.

Bởi vì chiến đấu nhân tử phía trên hai người căn bản không ngừng tay!.