Chương 271: Huyên thuyên nói cái gì đây? Bưng lên chiến bại CG!

Chương 271: Huyên thuyên nói cái gì đây? Bưng lên chiến bại CG!

"Biết, cái kia thế nào a, giết các ngươi còn dùng xem ở nơi nào ư?" Leno nhàn nhạt mở miệng.

Theo sau, tay nhỏ vung lên, hơn mười đạo thật nhỏ năng lượng bắn về phía Tứ Lão Tinh!

Gặp chính mình hảo ca ca đều lại xuất thủ, Linlin tự nhiên là không cam lòng yếu thế bắt kịp.

Miễn đến một hồi xuất thủ chậm, liền không có Ngũ Lão Tinh chém.

"Hoàng đế kiếm · phá phá nhận!"

Napoleon biến thành cự kiếm hình thái, từng đạo khổng lồ kiếm khí đổ ập xuống nện xuống!

"Linlin tấn công bất ngờ!"

Thân thể hóa thành tàn ảnh, tại Tứ Lão Tinh ở giữa xuyên qua, nắm đấm như mưa rơi rơi xuống!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt!

Toàn bộ điện đường đều đang run rẩy!

Tứ Lão Tinh muốn hoàn thủ, nhưng căn bản không kịp!

Trước không nói công kích cùng heo mẹ mang áo ngực một bộ lại một bộ như thế dày đặc.

Bọn hắn ngạnh thực lực cũng không bằng Leno cùng Linlin a.

Chỉ là hóa giải một đạo công kích, liền để bọn hắn sử xuất toàn thân trễ lực.

Bọn hắn khổ chỉ có thể chính mình ăn, bọn hắn loại trừ giận, cũng không có gì biện pháp.

Thật sự là bởi vì công kích quá mạnh, bọn hắn ngăn không được a!

"Nên chết. . ."

Mới chui ra mặt đất, liền bị một khỏa năng lượng bom dán mặt, toàn bộ người bị nổ bay ra ngoài.

Thò đầu ra liền giây.

Phốc

Dù cho là một chút thần kỵ muốn tránh, cũng bị uy áp đánh máu tươi phun mạnh.

"Ách a!"

"Không. . . Không có khả năng. . ."

"Hỗn đản! Chúng ta thế nhưng thế giới quý tộc. . . ."

Nhìn xem nhóm người mình từng bước phá toái thân thể, Tứ Lão Tinh trong mắt tràn đầy không dám tin.

Cho dù là bọn họ có Bất Tử Chi Thân năng lực, có thể để cho bọn hắn không ngừng tái sinh.

Nhưng cũng chịu không được loại hỏa lực này bao trùm a!

Đánh nát tái sinh, còn lại không phát lên tới đây, lại một lần nữa bị đánh nát. . .

Tuần hoàn qua lại!

Đây quả thực là tại lăng trì!

"Ngừng. . . Dừng lại. . . Chúng ta có thể nói chuyện!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

". . . . ."

Mấy người bọn hắn đã phục sinh thật nhiều lần, mỗi lần phục sinh đều cần tiêu hao thể lực cùng năng lực.

Bọn hắn phục sinh là làm sống, không phải muốn lại thể nghiệm một lần tử vong!

Tiếp tục như vậy nữa. . .

"Ai quản ngươi." Leno không thèm để ý.

Đều mẹ nó lúc nào, còn mẹ nó tán thành đây.

Làm rõ ràng tràng tử có được hay không.

Hai tay của hắn tạo thành chữ thập, tiếp đó đột nhiên mở ra!

"Răng rắc ——! ! !"

Dùng Tứ Lão Tinh làm trung tâm, phương viên mười mét không gian triệt để vỡ nát!

Không

Tứ Lão Tinh tiếng kêu thảm thiết nhấn chìm tại tràng cảnh chia năm xẻ bảy trong thanh âm.

Thân thể của bọn hắn theo lấy không gian một chỗ vỡ vụn, biến thành từng khối từng khối.

Tuy là rất nhanh liền bắt đầu tái sinh, nhưng tốc độ rõ ràng biến đến chậm rãi.

Bất tử chi lực cũng là có cực hạn cho ăn!

Linlin thừa cơ bổ đao.

"Hoàng đế kiếm · cuối cùng chương nhạc!"

Napoleon hình thể lần nữa khuếch trương biến thành một cái siêu cự hình trảm đao, Linlin hai tay nắm ở, nhếch mép cười một tiếng sau, mạnh mẽ đánh xuống!

"Ầm ầm ——! ! !"

Điện đường mặt đất bị đánh ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh!

Tứ Lão Tinh mới còn lại không sinh ra thân thể, lại bị một đao kia bổ đến liểng xiểng.

Một chiêu này xuống dưới, bọn hắn liền lại nổi lên không thể.

Thấy thế Leno cùng Linlin công kích cũng đều dừng lại.

Chiến trường một mảnh hỗn độn.

Mặt đất mấp mô, vách tường phủ đầy vết nứt, trần nhà? Loại vật này không có.

Đã hoàn toàn trở thành lộ thiên nơi chốn.

Tứ Lão Tinh nằm trên mặt đất, từng cái tàn tạ không chịu nổi, máu me khắp người, thân thể còn tại chậm chạp tái sinh, nhưng rõ ràng đã đến cực hạn.

Bọn hắn rên rỉ, liền bò dậy khí lực đều không có.

Về phần thần kỵ. . . Chủ yếu, đều chết hẳn.

Tsuru bị một màn này hù dọa đến sợi đay ngây người.

Nàng đứng ở xó xỉnh, miệng há đến có thể nhét vào một quả trứng gà.

Khá lắm. . .

Nguyên lai phía trước đều tại chơi a!

Phía trước đánh hải quân tổng bộ thời điểm, Leno cùng Linlin hiện ra thực lực cũng rất mạnh.

Nhưng ít ra còn có chút "Luận bàn" ý tứ, hơi thu lại một chút.

Nhưng bây giờ treo lên tới thế nào thô bạo như vậy a!

Hoàn toàn là không giảng đạo lý hỏa lực bao trùm!

Quản ngươi năng lực gì, quản ngươi cái gì Bất Tử Chi Thân, trực tiếp nổ đến ngươi không thể động mới thôi!

Tsuru nuốt ngụm nước bọt.

Nàng cảm thấy cái Imu kia phải thua thiệt lớn.

"Dạng này Leno cùng Linlin, nàng ngăn lại được ư?"

Nàng cũng không rõ ràng cái kia cái gọi là Imu làm gì không động thủ, người nhà đều nhanh chết sạch sẽ còn không có gì động tĩnh.

Những cái này dã quái căn bản không thể ngăn cản Leno nhịp bước.

Leno thậm chí không thấy trên đất Tứ Lão Tinh một chút, trực tiếp vượt qua thân thể của bọn hắn, tiếp tục đi lên phía trước.

Loại tình huống này Ngũ Lão Tinh, không cần thiết xuất thủ nữa.

Chỉ cần Imu chết, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đi thôi." Hắn nói.

Linlin lanh lợi đuổi theo, Napoleon gánh tại trên vai, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Ca ca, liền đánh xong lạp? Ta còn không thoả nguyện đây!"

"Đằng sau còn có." Leno nói.

Dã quái xong việc liền đến phiên BOSS.

Ba người rất mau tới đến phòng hoa trước cửa.

Một cái điêu khắc phức tạp hoa văn cửa, xuất hiện tại ba người trước mắt.

Ân, rất quen thuộc.

Cho nên, Leno không khách khí, trực tiếp một cước đá văng.

Ầm

Ván cửa bay vào.

Phòng hoa bên trong.

Imu đang ngồi ở hư không trên vương tọa.

Nhìn thấy Leno xuất hiện, nàng cũng không có rất giật mình.

Nói đùa, nàng không phải mù lòa cũng không phải kẻ điếc.

Mà là cái cường giả, cửa nhà chiến đấu nàng còn có thể cảm giác không thấy?

Bất quá, thần kỵ cùng Tứ Lão Tinh cát đến nhanh như vậy, vẫn là để nàng có chút không nghĩ tới.

Vậy mới. . . Mười mấy phút?

Nàng vốn cho là chí ít có thể kéo cái mấy giờ.

Nhưng cũng không quan trọng.

Kết cục sau cùng như thế nào đều là từ nàng và Leno chiến đấu kết quả quyết định.

Imu nhấc lên mí mắt, nhìn xem Leno, ngữ khí yên lặng.

"Ngươi tới. . . ."

Vẫn như cũ bưng lấy giá đỡ, giả vờ giả vịt.

Đáng tiếc, ăn đã quen một bộ này quá trình Leno đã ăn rồi, không muốn lại ăn.

"Im miệng."

Lời nói đều không chờ nàng nói xong, hắn trực tiếp cắt ngang nàng, "Huyên thuyên nói nhiều như vậy làm gì!"

Hắn chỉ vào Imu:

"Trực tiếp cho lão tử bưng lên chiến bại CG!"

Imu

CG? Cái gì CG?

Nàng nghe không hiểu cái từ này, nhưng có thể minh bạch Leno tâm tình a.

Lập tức, Imu mặt liền đen.

Thân là thế giới chi chủ, tám trăm năm tới ai dám như vậy nói chuyện với nàng? !

"Mẫu thực sự là. . ." Imu chậm chậm đứng lên, âm thanh lạnh giống như băng, "Cho ngươi mặt mũi!"

Nàng khí đến toàn thân phát run.

Dù cho là giao đấu Joy Boy cũng không để nàng chán ghét như vậy qua.

Nam nhân này. . . . Thật đáng chết a!

Nguyên bản còn muốn hỏi hỏi tên của hắn, hiện tại. . .

Không! Phối!

"Mẫu sẽ để ngươi quỳ gối mẫu dưới chân!" Trong mắt Imu hiện lên hàn quang.

Lời còn chưa dứt, nàng trực tiếp Kokuten Shihai đến tay!

Không phải muốn đánh ư? Nàng Imu phối hợp!

Nàng ngược lại muốn xem xem, thực lực của hắn, có phải hay không cùng miệng của hắn đồng dạng cuồng!

"Vù vù —— "

Một cỗ quỷ dị ba động từ trên người nàng phát ra.

Dưới chân bóng mờ bắt đầu nhúc nhích, kéo dài, hóa thành mấy đạo màu đen xúc tu!

Xúc tu vặn vẹo lên, mũi nhọn lóe ra quỷ dị hào quang màu tím đen.

Đi

Ngón tay Imu một điểm!

Mấy đạo màu đen xúc tu giống như rắn độc đâm về Leno!

Tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ nháy mắt liền đi tới Leno trước mặt!.