Chương 272: Đố kị tượng mang tới năng lực

Chương 272: Đố kị tượng mang tới năng lực

Đối với Imu công kích, Leno căn bản không cảm thấy bất ngờ.

Hắn cùng Imu hiểu rõ thế nhưng sâu tận xương tủy.

Trên đường đi có bao nhiêu ngăn cản nhất thanh nhị sở rõ ràng.

Bọn hắn giao thủ qua còn chưa hết một lần, chiêu thức gì còn có thể không biết rõ?

Dế Kokuten Shihai, cũng muốn để chính mình biến thành ác ma?

A

Leno nhìn xem cái kia mấy đạo đánh tới màu đen xúc tu, trong mắt lóe lên một chút khinh thường.

Bất quá tuy là hắn không sợ một chiêu này.

Nhưng mà bị xúc tu đụng phải thân thể vẫn còn có chút ác hàn.

Đồ chơi kia nhìn xem liền ác tâm, còn mang theo quỷ dị hào quang màu tím đen.

Tổng cảm thấy có loại không tên tức thị cảm.

Nếu không nói một ít tác phẩm cần xúc tu tới lấy cái giả làm rối cái thật đây.

Sở dĩ có thể không muốn, tốt nhất vẫn là không muốn.

Bất quá, đối phó Imu, hắn cũng vô dụng nguyên bản năng lực.

Một cái Imu khác đều kiến thức qua, tuy là cái Imu này không biết, nhưng Leno muốn thử xem đồ vật mới.

Thế là. . .

Hô

Leno trên mình, đột nhiên dấy lên hỏa diễm.

Không phải phổ thông hỏa diễm, mà là hiện ngọn lửa màu bạch kim!

Tinh khiết, loá mắt, tản ra thần thánh quang huy, nhìn lên tựa như là. . . Thái Dương Thần Nika loại hoả diễm kia?

Đột nhiên xuất hiện tình huống, để những người khác biến sắc!

"Ca ca? !" Linlin mở to hai mắt nhìn.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy Leno sử dụng loại năng lực này!

Tsuru cũng ngây ngẩn cả người.

Đây cũng là cái gì chiêu thức mới? Phía trước đánh hải quân tổng bộ thời điểm chưa bao giờ dùng qua a!

Ngươi nha là hộp bảo bối ư? Thế nào năng lực gì đều có a!

Thèm khóc.

Mà kinh hãi nhất, là Imu.

Trong lòng Imu giật mình, thốt ra, "Thái Dương Thần? !"

Thanh âm nàng trong mang theo không dám tin.

Nhưng rất nhanh, nàng nhìn kỹ một chút, lại phủ định phán đoán của mình.

Không đúng. . .

Thái Dương Thần Nika hỏa diễm, là mang theo vui cười, tràn ngập sinh mệnh lực hỏa diễm.

Leno ngọn lửa trên người tuy là cũng là màu trắng, nhưng cảm giác không đúng. . . Càng âm lãnh một chút, hơn nữa. . .

"Hệ Logia quả?" Imu nhíu nhíu mày, "Mera Mera no Mi?"

Càng xem càng cảm thấy như.

Mera Mera no Mi năng lực giả, cũng có thể phóng thích hỏa diễm.

Bình thường tới nói là màu đỏ hoặc màu cam, nhưng nếu như khai phá đến thức tỉnh, biến thành màu trắng cũng không phải không khả năng.

Nghĩ tới đây, nguyên bản còn có chút e ngại Imu, lập tức cảm thấy cực kỳ nhàm chán.

Nàng rõ ràng bị Mera Mera no Mi hù đến?

Hệ Logia?

Rác rưởi!

Tại đỉnh cấp trong mắt cường giả, hệ Logia kỳ thực rất một dạng.

Không phải vì sao vòng chung kết đều là hệ Mythical Zoan?

Càng chưa nói là chó đều không ăn Mera Mera no Mi.

Mera Mera no Mi tại trong hệ Logia không tính yếu, chỉ là đối với cường giả tới nói, còn kém nhiều lắm.

Nhiệt độ hạn mức cao nhất không cao, loại trừ có thể phóng hỏa, bắt nạt bắt nạt một một ít bằng hữu, phương diện khác không còn gì khác.

"A." Cười lạnh một tiếng, trong mắt Imu lần nữa khôi phục cao ngạo.

Mà Leno cũng rất bất đắc dĩ a.

Hắn nhìn xem trên mình bốc cháy ngọn lửa màu bạch kim, trong lòng chửi bậy.

Hắn cũng không nghĩ tới đố kị tượng kéo căng sau, lấy được quả lại là Mera Mera no Mi.

Lửa đố kị đúng không, thật là không có ý mới.

Cũng may cảm thụ được thể nội lực lượng hoả diễm, hắn hơi an ủi điểm.

Hắn Mera Mera no Mi không có Ace Mera Mera no Mi như thế nát.

Cái này quả trải qua hệ thống cải biến, đã biến thành một loại khác đồ vật.

Lửa đố kị, hoặc là nói, lòng đố kị.

Tuy là biểu hiện hình thức vẫn là hỏa diễm, nhưng bản chất hoàn toàn khác biệt.

Linlin khóe miệng giật một cái.

Nàng là nghe qua Leno nói qua Mera Mera no Mi có nhiều rác rưởi.

Tại lúc huấn luyện, Leno đã từng cầm đủ loại quả nêu ví dụ, nói đến Mera Mera no Mi lúc, đánh giá là "Chó đều không ăn" .

Kết quả ca ca của mình quay đầu liền ăn được?

Cái gì mèo ham ăn!

Trong lòng Linlin chửi bậy, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Nàng đã làm tốt chuẩn bị.

Nếu như ca ca dùng Mera Mera no Mi đánh không được Imu, nàng liền lập tức tham chiến.

Không thể để cho ca ca mất mặt là một người muội muội phải làm nha!

Mà Imu càng là đối với Mera Mera no Mi cái này liền đỉnh tiêm hệ Logia cũng không tính quả chẳng thèm ngó tới.

"Dùng loại năng lực này đối phó mẫu?" Nàng châm chọc cười lấy nói, "Xem thường mẫu ư? !"

Đừng nói trong thanh âm tràn đầy khiêu khích, trên mặt đều không giả bộ một chút.

Tiếp lấy sầm mặt lại, thân ảnh lóe lên!

Sưu

Imu trực tiếp xuất thủ, hướng về Leno tập kích bất ngờ mà đi!

Tốc độ cực nhanh, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Cái kia mấy đạo màu đen xúc tu cũng đồng thời gia tốc, từ khác nhau góc độ đâm về Leno!

Đối với Imu khiêu khích.

Leno gật đầu một cái, mười phần tán thành.

"Mera Mera no Mi chính xác không được."

Hắn vừa nói, một bên thoải mái nghiêng người, né tránh một đạo xúc tu tập kích.

"Chó đều không ăn."

"Vấn đề là ——" hắn đưa tay, ngọn lửa màu bạch kim tại lòng bàn tay ngưng kết, "Ta quả năng lực cũng không phải Mera Mera no Mi."

Hắn nhìn xem lòng bàn tay hỏa diễm, ngữ khí bình thường.

"Coi như là biểu hiện phương thức không sai biệt lắm, nhưng Mera Mera no Mi ở giữa, cũng có khoảng cách!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Leno lòng bàn tay hỏa diễm đột nhiên bạo phát!

"Vù vù!"

Nguyên bản thần thánh ngọn lửa màu bạch kim, đột nhiên biến đến. . . Âm lãnh!

Tuy là vẫn là màu trắng, thế nhưng loại âm lãnh cảm giác, để tại nơi chốn có người đều rùng mình một cái!

Lòng đố kị tại Leno nhìn tới, quả thực là Tori Tori no Mi Bất Tử Viêm hoàn toàn tương phản tồn tại.

Bất Tử Viêm là Trì Dũ Chi Hỏa, tràn ngập sinh mệnh lực.

Lòng đố kị là Hủy Diệt Chi Hỏa, tràn ngập ác ý.

Nhìn Leno trên mình bốc cháy hỏa diễm bề ngoài có thật tốt —— màu bạch kim, tinh khiết loá mắt, nhìn lên tựa như thánh hỏa.

Tính chất liền phi thường tối tăm!

Hoả diễm này không chỉ thiêu đốt lúc lại mang cho đối phương tra tấn.

Sẽ còn ngẫu nhiên kéo căng một loại dục vọng —— đố kị, tham lam, sắc dục, bạo thực, phẫn nộ, lười biếng, ngạo mạn. . . Thất Tông Tội ngẫu nhiên phát động.

Đồng thời còn sẽ khuếch đại một loại cảm quan —— cảm giác đau, thính giác, thị giác, xúc giác. . .

Hơn nữa hoả diễm này không chỉ muốn thân thể làm nhiên liệu, đồng thời cũng thiêu đốt linh hồn!

Loại trừ quả năng lực triệt tiêu cùng Haki hơi trì hoãn bốc cháy tốc độ bên ngoài, năng lực khác vô pháp xóa đi hỏa diễm!

Có thể nói là Bất Tử Viêm có biết bao muốn cho ngươi sống, như thế lòng đố kị liền có biết bao muốn cho ngươi chết!

Đi

Leno nhẹ nhàng khẽ đẩy.

Lòng bàn tay hỏa diễm hóa thành một đầu màu bạch kim hỏa xà, đón lấy Imu màu đen xúc tu!

Đối mặt đánh tới xúc tu, hỏa xà không chỉ không có tránh né, ngược lại hưng phấn nhào tới!

"Xì xì xì —— "

Hỏa diễm cùng xúc tu tiếp xúc nháy mắt, phát ra quỷ dị âm thanh.

Cái kia mấy đầu màu đen xúc tu, dù cho quấn quanh Haki, vẫn như cũ bắt đầu. . . Bốc cháy!

Ngọn lửa màu bạch kim như là có sinh mệnh đồng dạng, dọc theo xúc tu lan tràn lên phía trên!

Hơn nữa hỏa diễm kia, như là ăn vào cái gì mỹ vị trân tu đồng dạng, một chút cũng không bỏ được thả miệng, ngược lại bùng nổ!

"Cái gì? !" Imu biến sắc mặt.

Nàng cảm giác được, năng lực của mình ngay tại bị nhanh chóng đốt cháy!

Hỏa diễm tại thôn phệ nàng Kokuten Shihai lực lượng!

"Nên chết!" Nàng vội vã muốn thu hồi xúc tu.

Nhưng đã chậm.

Lòng đố kị tốc độ quá nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt, hỏa diễm liền xuôi theo xúc tu, lan tràn đến Imu trên mình!

Chủ yếu là nàng quá coi thường quả này năng lực, cũng không rõ ràng Leno nội tình.

Nhà ai người tốt ngay từ đầu liền phóng đại chiêu a.

Ăn hay chưa chú ý thua thiệt.

A

Imu kêu thảm một tiếng.

Không phải bởi vì đau, tuy là chính xác rất đau, nhưng xem như thế giới chi chủ, nàng lực nhẫn nại rất mạnh.

Để nàng gào thảm, là một loại khác cảm giác. . .

Bởi vì lòng đố kị tính đặc thù, nâng lên Imu một loại dục vọng.

Hảo chết không chết, phát động chính là. . . Sắc dục.

Hơn nữa khuếch đại cảm quan —— khuếch đại chính là xúc giác.

Thế là. . .

Hỏa diễm thiêu đốt khổ sở, bị phóng đại gấp mười lần.

Nhưng cùng lúc đó, sắc dục cũng bị kéo căng. . .

Khổ sở cùng một loại khác cảm giác đồng thời bạo phát!

Vẫn là bị khuếch đại gấp mười lần loại kia!

"Ách a ~!"

Một tiếng hét thảm theo Imu trong cái miệng nhỏ truyền ra.

Chỉ là. . .

Thanh âm kia để Leno ba người hơi biến sắc mặt.

Cái này kêu thảm khó tránh khỏi có chút không thích hợp a. . ..