Chương 273: Thả lỏng, choáng đầu là bình thường

Chương 273: Thả lỏng, choáng đầu là bình thường

Nghe tới. . . Thế nào khá giống là tại. . .

Hưởng thụ?

Leno khóe miệng giật một cái.

Linlin càng là trực tiếp "A ~" một tiếng, ghét bỏ lui lại một bước.

Tsuru mặt đều đỏ, quay đầu không dám nhìn.

Nàng vẫn là cái dưa chuột khuê nữ đây! Nơi nào nghe qua loại thanh âm này.

Imu chính mình cũng ý thức được.

Nàng nghe được chính mình phát ra âm thanh, cả khuôn mặt nháy mắt đỏ lên.

Không phải thẹn thùng, là tức giận!

"Ngươi. . . Ngươi đối mẫu làm cái gì? !" Nàng vừa sợ vừa giận.

Muốn đem hỏa diễm dập tắt, chỉ là vô luận như thế nào thôi động năng lực, cái kia ngọn lửa màu bạch kim liền là diệt không xong!

Ngược lại bùng nổ!

Khổ sở cùng khoái cảm xen lẫn cảm giác, để nàng cơ hồ sắp điên mất!

"Cái này gọi lòng đố kị." Leno hảo tâm giải thích nói, "Hiệu quả cũng không tệ lắm phải không?"

"Ngươi. . . Nên chết! ! !" Imu nghiến răng nghiến lợi.

Không tệ nm!

Chính ngươi thế nào không nếm thử!

Nàng vừa dậm chân! Cảm giác tê dại lại làm cho nàng rùng mình một cái.

Bất quá, tư thế quái dị cố nén sử dụng chiêu thức!

Một cái xúc tu không đủ vậy liền nhiều tới mấy cái!

"Vù vù ——! ! !"

Càng nhiều màu đen xúc tu theo dưới chân nàng tuôn ra, số lượng đông đúc, cơ hồ đem trọn cái phòng hoa điền đầy!

Xúc tu điên cuồng vung vẩy, tính toán dập tắt ngọn lửa trên người.

Nhưng vô dụng.

Lòng đố kị tựa như giòi trong xương, gắt gao dính tại trên người nàng, thế nào đều không cắt đuôi được.

Hơn nữa theo lấy thời gian chuyển dời. . .

"A ~! A. . . A. . ."

Imu tiếng thở dốc càng ngày càng nặng.

Sắc mặt của nàng đỏ, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt cũng bắt đầu tan rã.

Khổ sở cùng nhanh xen lẫn cảm giác, ngay tại phá hủy lý trí của nàng.

Leno nhìn xem một màn này, sờ lên cằm.

"Hiệu quả dường như. . . Có chút quá tốt rồi?" Hắn nói lầm bầm.

Linlin tiếp cận tới, nhỏ giọng hỏi: "Ca ca, nàng đây là. . . Thế nào?"

"Ân. . ." Leno suy nghĩ một chút, "Ngươi có thể hiểu thành, trúng cường lực mị dược, đồng thời còn bị gác ở trên lửa nướng."

Linlin

Thật thê thảm.

Nhưng vì sao muốn cười đây.

Có thể làm ra loại này ví dụ cũng là thần nhân.

Xứng đáng là ca ca của nàng!

Tsuru đã trốn đến đằng sau cột đi —— hình ảnh quá đẹp, nàng không dám nhìn.

Mà Imu. . .

"Mẫu. . . Mẫu muốn giết ngươi! ! !"

Nàng cố nén thân thể cảm giác, thôi động toàn bộ lực lượng, hướng về Leno đánh tới!

Nhưng động tác đã biến hình.

Bước chân phù phiếm, ánh mắt mê ly, công kích không có kết cấu gì.

Leno thoải mái né tránh, tiếp đó. . .

Ầm

Một quyền nện ở trên mặt Imu.

Lưu tình? Lưu tình là không có khả năng lưu tình!

Phốc

Imu bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường, trượt xuống.

Nàng nằm trên mặt đất, thân thể còn tại run nhè nhẹ.

Ngọn lửa màu bạch kim tại trên người nàng thiêu đốt lên, để lý trí của nàng một chút sụp đổ.

Leno đi qua, ngồi tại trước mặt nàng.

"Còn đánh ư?" Hắn hỏi.

Imu ngẩng đầu, cặp kia vòng vòng trong mắt, tràn đầy khuất nhục, phẫn nộ. . . Còn có một chút chính nàng đều không phát giác được mê ly.

"Mẫu. . . Mẫu. . ."

Nàng há to miệng, lại nói không ra đầy đủ.

Leno thở dài.

Hắn nhìn xem nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy Imu, trong lòng kỳ thực có một chút như vậy. . . Phức tạp.

Nữ nhân này cao ngạo, tự đại, động một chút lại muốn khống chế người khác.

Dù sao cũng là cái cường giả, thống trị thế giới tám trăm năm, thủ đoạn cùng thực lực đều còn tại đó.

Hơn nữa. . Âm thanh rất êm tai.

Vừa mới cái kia mấy tiếng kêu thảm. . . Khục, không phải, là vừa mới chiến đấu lúc tiếng nói, thanh lãnh bên trong mang theo uy nghiêm, chính xác rất có hương vị.

Cũng để cho hắn hơi hơi có một chút kính ý.

Cho nên, cũng không phải là không thể dùng một chút. . .

Chỉ là, nghĩ tới đây, Leno trong đầu hiện lên một cái Imu khác bóng.

Hai người là cùng một người, trải qua không sai biệt lắm, tính cách cũng không có nhiều khác biệt.

Nhưng, vẫn là có mấy phần khác biệt.

Cũng không biết một ít địa phương sẽ có hay không có cái gì phân biệt.

Vốn là còn chút ý nghĩ, vừa nghĩ tới chính mình Imu. . .

Leno liền lắc đầu.

"Vẫn là bảo lưu tính duy nhất a." Hắn tự lẩm bẩm.

Mỗi cái thế giới Imu đều là độc nhất vô nhị, không cần thiết làm thế thân văn học.

Bởi vậy, xem ở một cái Imu khác phân thượng, nói thế nào cũng coi là người quen, hắn quyết định cho cái Imu này một cái thống khoái.

Hắn đi tới trước mặt Imu, ngồi xổm người xuống.

Imu giờ phút này còn nằm trên mặt đất, thân thể bởi vì lòng đố kị hiệu quả mà run nhè nhẹ, sắc mặt đỏ, ánh mắt trong mê ly mang theo khuất nhục.

Leno thò tay, nhẹ nhàng đặt tại trên bờ vai nàng.

"Thả lỏng." Leno nói, ngữ khí rõ ràng còn thật ôn hòa, "Choáng đầu là bình thường."

Imu

Nàng sửng sốt một giây, tiếp đó phản ứng lại.

"Mẫu bình thường mẹ nó! ! !"

Tên hỗn đản này! Đem chính mình làm thành cái bộ dáng này, còn nói lời châm chọc? !

Vừa mới muốn trách mắng thanh âm, thế nhưng lời nói còn chưa nói xong.

Cái kia đặt tại trên bờ vai nàng tay, đã tuột đến nàng mảnh khảnh trên cổ.

Ấm áp, mạnh mẽ, cảm giác còn thật thoải mái.

Để dục vọng của nàng đều hơi làm dịu một thoáng.

Chỉ là, có chút không thích hợp a.

Imu thân thể cứng đờ, cảm giác chính mình càng ngày càng lạnh.

Nàng lập tức liền biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Ngươi. . ." Thanh âm nàng phát run.

Ân, lần này không phải bởi vì dục vọng, mà là bởi vì sợ hãi.

Trời biết đến, nàng vốn là cho là sẽ muốn cùng Leno đánh một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu!

Xem như thế giới chi chủ, sống tám trăm năm, nàng trải qua vô số chiến đấu.

Mỗi một lần đều là kinh thiên động địa đại chiến!

Nhưng lần này. . .

Theo Leno tiến vào phòng hoa, đến chiến đấu kết thúc, tổng cộng mới bao lâu?

Mười phút đồng hồ? Mười lăm phút?

Hơn nữa phần lớn thời gian vẫn là nàng tại bị hỏa diễm tra tấn!

Kết thúc đến như vậy qua loa!

Nàng không nguyện tiếp nhận!

Còn không bằng nàng bản thân phát điện thời gian lâu dài!

Thân là thế giới chi chủ tôn nghiêm, tám trăm năm kiêu ngạo, không cho phép nàng tiếp nhận loại kết cục này!

Thế nhưng. . .

Không phải nàng muốn không tiếp thụ liền có thể không tiếp thụ oa.

Nàng bây giờ, thân thể bị lòng đố kị tra tấn đến cơ hồ hư thoát, gấp đôi cảm quan kích thích.

Khổ sở cùng nhanh xen lẫn, để nàng căn bản không nhấc lên được phản kích thủ đoạn.

Vừa mới nhấc lên một chút thể lực, nháy mắt liền bị tê dại cắt ngang.

Đánh cái cọng lông!

Càng chưa nói. . .

Imu cảm giác được, Leno bắt được nàng cái cổ trên cái tay kia, còn quấn quanh lấy Haki Bá Vương!

Tia chớp màu đen tại đầu ngón tay nhảy lên, là nàng vĩnh sinh không đổi ác ma. . . Không hận! Xuyên đề, là áp chế nàng tất cả lực lượng!

Tất yếu cẩn thận như vậy ư? !

Nàng xin hỏi!

Nàng đều cái bộ dáng này, còn có thể phản kháng sao? !

Ngươi hỗn đản này bắt cái sắp chết người còn muốn dùng Haki Bá Vương? !

Imu khí đến muốn mắng người, nhưng cổ họng bị bóp lấy, không phát ra được thanh âm nào.

Đáng tiếc, Leno không có trả lời nàng ý tứ.

Hắn chính xác cực kỳ cẩn thận.

Đây chính là Imu, thế giới chi chủ, sống tám trăm năm lão quái vật, trời mới biết có cái gì đồng quy vu tận hậu chiêu.

Dù cho một cái Imu khác bị hắn đủ loại côn bổng tra tấn, cái gì mới nói.

Cho nên, dùng Haki Bá Vương áp chế, dùng lòng đố kị kéo dài thiêu đốt, lại cắt đứt cổ.

Tầng ba bảo hiểm.

Không có sơ hở nào.

Leno nhìn xem Imu cặp kia vòng vòng mắt, bên trong tràn đầy không cam lòng, khuất nhục, phẫn nộ. . . Còn có một chút mờ mịt.

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một chút phức tạp, nhưng rất nhanh biến mất.

"Xin lỗi." Leno nhẹ nói.

Mặc dù là đối thủ, nhưng dù sao cũng là một cái Imu khác "Đồng vị thể" cái kia có tôn trọng vẫn là cần có.

Cuối cùng, nhân gia lưu lại mồ hôi không phải giả.

Nghe xong Leno những lời này, Imu con ngươi co rụt lại, ý thức đến cái gì..