Chương 274: Trước tiên đạt thành hòa bình thế giới! Rời khỏi!

Chương 274: Trước tiên đạt thành hòa bình thế giới! Rời khỏi!

Imu cứ việc ý thức được cái gì, nhưng không cách nào làm ra phản kháng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tại biên giới tử vong điên cuồng rơi xuống!

Cảm giác ngạt thở bao phủ nàng.

"Răng rắc."

Cực kỳ thanh âm thanh thúy.

Tại yên tĩnh trong phòng hoa, đặc biệt chói tai.

Leno mười phần không bỏ.

Đây cũng không phải giả, cũng coi như chính là cái mỹ nhân, vẫn là thế giới chi chủ, giết quả thật có chút đáng tiếc.

Hắn không phải thèm thân thể, chỉ là có nghiên cứu khoa học tinh thần.

Bất quá, vẫn như cũ quả quyết bóp nát cổ của nàng.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt, không có một chút do dự.

Mà Imu thân thể run lên bần bật.

Cặp kia vòng vòng trong mắt hào quang, nhanh chóng ảm đạm đi.

Cuối cùng một chút thần thái biến mất phía trước, nàng nhìn Leno, bờ môi động một chút, hình như muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng không nói ra.

Đầu vô lực rũ xuống.

Leno buông tay ra.

Imu thân thể mềm nhũn ngã vào trên đất, cho nàng lưu lại toàn thây.

Đây cũng là một loại tôn trọng.

Theo sau, Leno đưa tay.

Màu bạch kim lòng đố kị theo lòng bàn tay tuôn ra, rơi vào trên thi thể của Imu.

Hô

Hỏa diễm dấy lên.

Rất nhanh, Imu thi thể tại trong hỏa diễm hóa thành điểm điểm bạch quang, tiêu tán trong không khí.

Sát sinh không ngược sinh.

Đây là Leno nguyên tắc —— cho đối thủ một cái thống khoái, không tra tấn.

Tất nhiên, Garp bọn hắn không tính.

Cái kia giết cừu nhân của mình, Leno cũng sẽ không để hắn chết đến nhẹ nhàng như vậy.

Ngược sinh không sát sinh dùng tại trên người của bọn hắn mới đúng.

Như không phải xem ở Imu mặt mũi, cái Imu này tuyệt đối sẽ không chết đến thống khoái như vậy.

Leno nhìn xem một điểm cuối cùng bạch quang tiêu tán, đứng lên.

"Kết thúc."

Thống trị thế giới tám trăm năm thế giới chi chủ, liền như vậy không còn.

Tsuru đứng ở chỗ không xa, ngơ ngác nhìn một màn này.

Liền tổng cảm thấy. . . Cực kỳ trống rỗng.

Vừa mới biết đến bí mật, thế giới chính phủ sau lưng có cái thần bí "Imu đại nhân" sống tám trăm năm, khống chế hết thảy. . .

Kết quả là như vậy dát?

Theo nhìn thấy Imu, đến Imu tử vong, tổng cộng không đến hai mươi phút?

Tsuru mới vừa rồi còn tại làm tâm lý kiến thiết.

Đối mặt thế giới chi chủ tâm lý kiến thiết, nghĩ đến muốn ứng đối như thế nào, muốn thế nào hỗ trợ. . .

Tổng kết làm uổng công vô ích.

Nhân gia căn bản không cần.

Một đường nghiền ép.

Tsuru thất thần theo Leno cùng sau lưng Linlin, rời đi phòng hoa.

Đi ra lâu đài Pangaea, đi tới bên ngoài.

Lúc này thánh địa, phải gọi làm phế tích tương đối thích hợp.

Linlin cái kia một cái Uy Quốc, bổ sụp đoạn lớn tường thành.

Về sau chiến đấu dư ba, lại đem rất nhiều kiến trúc rung sụp.

Hơn nữa. . . Cơ hồ tất cả mọi người bị giết sạch sành sanh.

Tứ Lão Tinh, thần kỵ, CP0, Thiên Long Nhân. . .

Leno cùng Linlin cùng nhau đi tới, gặp phải tất cả người chống cự, tất cả đều bị thanh lý đi.

Không phải hắn thích giết chóc, mà là những người này cơ bản đều là thế giới chính phủ hạch tâm thành viên, trên tay dính đầy máu tươi, chết không có gì đáng tiếc.

Giết một người, cứu rất nhiều bình dân, cực kỳ có lời.

Ba người rời khỏi thánh địa, trở lại trên thuyền.

Mấy ngày kế tiếp, Leno không có vội vã rời khỏi.

Hắn lái thuyền, tại Tân Thế Giới cùng Grand Line chuyển một vòng.

Đối xử bình đẳng Leno, lại dùng mấy ngày thời gian dọn dẹp một thoáng hải tặc bên trong việc ác bất tận gia hỏa.

Cuối cùng bây giờ còn chưa đến đại hải tặc thời đại, hải tặc tuy là nhiều, nhưng không có về sau nhiều như vậy, thực lực cũng không mạnh như vậy.

Hơn nữa rất nhiều hải tặc nghe được hải quân tổng bộ bị hủy, thánh địa bị diệt tin tức, đã sớm hù dọa đến trốn đi.

Leno chọn những cái kia tội ác rầu rĩ hạ thủ.

Đồ thôn, giết bình dân, buôn bán nhân khẩu. . . Những hắn này đều ghi tạc tập nhỏ bên trên, từng cái tìm đi qua.

Gặp được liền giết.

Không lưu tình chút nào.

Hắn phá hủy hải quân, có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Dọn dẹp một chút rác rưởi, để thế giới hơi sạch sẽ một chút.

Bất quá cũng may hải quân còn có hai đại tướng không chết.

Khi đó không có ở hải quân tổng bộ, bọn hắn thật là gặp may.

Thực lực đại khái và chức quan văn đại tướng không sai biệt lắm, có thể loại này thực lực, đối phó một một ít hải tặc không có vấn đề gì.

Chí ít có thể duy trì cơ bản trật tự.

Có thể nói, cái thế giới này mặc dù là về sau, nhưng so thế giới khác tiến độ đều muốn nhanh!

Cái thứ nhất trở thành trước mắt nhất hòa bình thế giới.

Đừng quản có thể bảo trì bao lâu, ngươi liền nói hiện tại cùng không hòa bình a.

Thế giới quý tộc Thiên Long Nhân không còn, hải tặc hải quân cũng không còn hơn phân nửa.

Chí ít đối với rất nhiều bình dân tới nói là kiện tin tốt lành.

Một tuần sau.

Tòa nào đó đảo nhỏ vô danh trên bãi biển.

Leno ngồi tại một chỗ trên đá ngầm, nhìn phía xa mặt biển.

Linlin tại bên cạnh hắn bồi tiếp nàng.

Tsuru cũng là như vậy, ngồi tại bên cạnh Leno, ánh mắt vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Mấy ngày nay trải qua sự tình quá nhiều, nàng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa.

Leno quay đầu, nhìn xem Linlin cùng Tsuru.

Linlin, tại hắn dưỡng thành phía dưới, đã đạt đến sssr bên trong viên mãn.

Hiện tại đã là đỉnh cấp chiến lực, hơn nữa đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Hai người cũng là hiểu rõ.

Tsuru, cái này nguyên hải trong quân tướng, hiện tại thành người nhà, sức chiến đấu một loại, nhưng mưu trí cùng hậu cần năng lực rất mạnh.

Đây chính là hắn tới cái thế giới này thu hoạch.

Linlin là mục đích, Tsuru là thuận tay.

Chỉ có thể nói Thuận Phong vẫn là không bằng thuận tay nhanh a.

Bất quá, cũng xem là không tệ.

"Nên rời đi."

Leno đứng lên.

"Linlin, Tsuru." Hắn nói.

Nhìn thấy cái bộ dáng này, Linlin lập tức minh bạch ý tứ gì.

Tsuru có thể không làm sao biết, nghi ngờ nhìn xem Leno.

Leno nhìn xem hai người, lòng chỉ muốn về, cũng lười đến lãng phí thời gian, trực tiếp mở miệng.

"Là thời điểm nên rời đi."

"Rời khỏi?" Linlin trừng mắt nhìn, một mặt hưng phấn, "Quá tốt rồi! Cuối cùng đến lúc rồi!"

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn gặp được đám kia tỷ tỷ.

Tsuru sửng sốt một chút, không phản ứng lại: "Rời khỏi. . . Ý tứ gì? Ngươi muốn đi cái khác đảo?"

Leno lắc đầu.

"Không phải đi cái khác đảo." Hắn dừng một chút, "Là rời khỏi cái thế giới này."

Tsuru

Khá lắm, thật không trách nàng nghe không hiểu, ngươi nha nói cũng thật là thật!

"Ngươi không có nói đùa?" Tsuru trừng to mắt.

Leno không nói xem lấy nàng.

"Nói đùa cái gì?" Hắn nói, "Ta một mực đến nay nói liền là thật a."

Hắn chỉ chỉ chính mình: "Ta không phải cùng ngươi nói ư? Ta không phải người của thế giới này."

Gặp Tsuru vẫn như cũ là một mặt không tin, Leno lười đến giải thích.

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Hắn nâng lên tay, trong lòng bàn tay hiện ra lười biếng năng lực.

"Vù vù —— "

Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Tsuru đều cảm giác được không thích hợp, thân thể của nàng, ngay tại bị một cỗ lực lượng lôi kéo!

"Cũng thật là thật? !"

"Đều đến bây giờ còn chưa tin đây, tính toán, đến trạm sau ngươi liền không có nghi vấn."

Tiếng nói vừa ra.

Hào quang đạt tới cực hạn!

Xoát

Ba người thân ảnh, biến mất tại chỗ.

Trên bãi biển, chỉ còn dư lại ba người dấu chân.

Gió thổi qua, dấu chân rất nhanh bị cát bao trùm.

Leno rời đi cái thế giới này, chuẩn bị trở về nguyên bản thế giới.

Mà Tsuru cũng biết Leno nói là sự thật!

Xuyên qua ư? Nàng không thích, nhưng cũng không ngăn cản được.

Nàng tại rời khỏi cái thế giới này, chỉ có một cái ý niệm.

"Ta hảo tôn nữ, ngươi có thể không muốn là Leno nữ nhân a!"

Chỉ tiếc, nàng quên đi một việc.

Dù cho bây giờ không phải là, dùng Leno thực lực tới nói, hiện tại có phải hay không không trọng yếu a!

Leno muốn, còn có thể chạy đến?.