Chương 275: Có người tới làm bao cát, vậy liền dùng nắm đấm cảm tạ một chút đi!

Chương 275: Có người tới làm bao cát, vậy liền dùng nắm đấm cảm tạ một chút đi!

Tại Leno rời khỏi cái thế giới này, tiến về chúng nữ thế giới đang ở thời gian.

Một cái thế giới khác.

Lulusia vương quốc.

Một toà nhìn lên không tệ trên thực tế cũng rất tốt trên đảo nhỏ.

Chúng nữ đợi ở chỗ này, từ lúc mới bắt đầu có chút hứng thú.

Đến cuối cùng mười phần nhàm chán.

Phong cảnh không tệ, nhìn lâu cũng sẽ chán.

Khá hơn nữa chơi địa phương, ở lâu cũng sẽ buồn bực.

Huống chi, không có các nàng chủ kiến Leno.

Lại đến hiện tại, các nàng mỗi ngày đều nghĩ đến Leno lúc nào có khả năng trở về.

Đặc biệt là đã cùng Leno từng có đi sâu trao đổi mấy cái kia.

Domino, Hancock, Kalifa, Robin, Olvia, Alice, Imu, Gunko, Maffey, Thea, Bonney, Perona, Ginny, Shakuyaku, Monet, Sugar, Nightin, S-Snake, Kozuki Toki, Gerd. . .

Có một cái tính toán một cái, các nàng đều phi thường tưởng niệm Leno.

Mỗi cái đều thèm Leno thân thể, chờ hắn trở về.

Mà ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon mấy cái kia.

Càng là nếm qua hương vị, liền không thể quên được.

Ngày nọ buổi chiều.

Chúng nữ hoặc ngồi hoặc đứng, từng cái than thở.

A

Domino nâng cằm lên, ngồi tại trên bàn đu dây, không có thử một cái lắc.

"Leno lúc nào trở về a. . ."

"Thiếp thân cũng rất muốn hắn. . ."

Hancock ngồi ở bên cạnh, hai tay nâng lên mặt, ánh mắt mê ly.

"Đã. . . Mấy năm chưa thấy hắn."

"Là hai năm bốn tháng lẻ bảy mười bảy ngày." Kalifa đẩy một cái mắt kính, cải chính.

Robin ngồi tại cách đó không xa trên ghế dài, trong tay nâng lên một quyển sách, nhưng nửa ngày không lật một trang —— suy nghĩ căn bản không tại trên sách.

Olvia đồng dạng tại đọc sách, nàng và Robin bộ dáng không sai biệt lắm.

". . . . ."

Còn lại chúng nữ cũng là một bộ âm u đầy tử khí cá ướp muối bộ dáng.

Đào mỏ các nàng đều không có hứng thú gì.

Mà tại một bên nhìn xem các nàng thở dài Alice, cũng rất bất đắc dĩ.

Kỳ thực nàng cũng thật muốn nghĩ Xebec cùng nhi tử mình Râu Đen.

Hai cha con là làm ra ngoài tu luyện.

Nàng cái này làm mẹ cũng không thể ra mặt ngăn cản a?

Thời gian mấy năm cũng đủ làm cho Râu Đen trưởng thành.

"Các ngươi a. . ." Alice lắc đầu, "Liền không thể tìm một chút sự tình làm một chút?"

"Không ý tứ. . ." Perona nằm trên đồng cỏ, nhìn xem bầu trời, "Cái gì đều không nhấc lên được kình. . ."

"Leno không tại, làm cái gì đều không có tí sức lực nào." s xà nữ nói tiếp.

Đúng lúc này ——

Bờ biển phương hướng, đột nhiên truyền đến các bình dân kinh hô cùng thét lên!

"Hải tặc! Có hải tặc tới!"

"Chạy mau a!"

"Nhanh thông tri hải quân! Để bọn hắn tới cứu chúng ta!"

Âm thanh từ xa mà đến gần, càng ngày càng rõ ràng.

Trong đình viện chúng nữ, toàn bộ đứng lên!

Từng cái ánh mắt lăng lệ, lúc trước lười biếng cùng tưởng niệm quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là hưng phấn!

Bất quá khẳng định không phải Rocks trở về, không phải tuyệt đối không có loại tình huống này.

Hắn đã sớm không cần mang hải tặc cờ xí thuyền.

Mà Leno thì càng không thể nào.

Hắn nếu là xuất hiện, hẳn là trực tiếp xuất hiện tại các nàng vị trí.

Mà sẽ không từ trên bờ biển xuất hiện, còn làm đến như vậy gióng trống khua chiêng.

Cho nên. . .

Kẻ đến không thiện.

Cứ việc có chút kinh ngạc, nhưng tương tự cũng là để các nàng nhất thành bất biến thời gian tăng lên một chút việc vui.

Nói đùa, lấy các nàng loại tổ hợp này chiến lực, cái gì băng hải tặc có khả năng các nàng đánh?

Có một cái tính toán một cái, tới liền là chịu chết.

Cái đội hình này, đánh hai cái tứ hoàng đoàn đều thừa sức!

Bởi vậy sợ là không có một chút, ngược lại kích động.

"Hải tặc? !" Mắt Hancock sáng lên, "Cuối cùng có chút việc vui!"

"Ai lên trước?" Bonney ma quyền sát chưởng.

"Ta trước!" Ginny cướp lời.

"Rõ ràng là thiếp thân trước tiên nói!" Hancock bất mãn.

"Đều đừng cướp, theo trình tự tới!" Gunko vẻ mặt thành thật, "Cho nên ta trước!"

Mỗi người đều tại tranh đoạt cơ hội xuất thủ.

Bình thường các nàng ở cái địa phương này, nhưng không có nhiều như vậy việc vui chơi.

Lẫn nhau ở giữa luận bàn cũng không có khả năng hạ tử thủ, đều là tập mỹ, đánh bị thương ai cũng không tốt.

Khẳng định là không bằng đối phó một chút hải tặc tới thống khoái.

Domino bất đắc dĩ cắt ngang các nàng.

"Tốt tốt." Nàng phủi tay, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới, "Muốn ra tay, chúng ta cũng phải đến nhìn một chút rốt cuộc là cái nào băng hải tặc a."

Lời nói này đến có lý.

Tổng biết được đối thủ là ai, mới tốt phân phối nhiệm vụ.

"Điều này cũng đúng." Kalifa gật gật đầu.

Bất quá tiếng nói vừa ra sau, không có người bước chân hành động.

Trực tiếp phóng xuất ra Haki Quan Sát xem xét liền tốt.

Các nàng Haki Quan Sát đều luyện được không tệ, bao trùm toàn bộ đảo không thành vấn đề.

Còn muốn đích thân di chuyển, cái kia có thể cấp quá thấp.

Thế là, chúng nữ nhộn nhịp nhắm mắt lại, phóng thích Haki Quan Sát.

Từng đạo vô hình lực cảm giác, hướng về bờ biển phương hướng lan tràn.

Rất nhanh, các nàng liền thấy chiếc kia thuyền hải tặc.

Cái khác không trọng yếu.

Trong lúc các nàng nhìn thấy trên thuyền hải tặc cờ xí sau, trên mặt đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

Muốn nói hiện tại có thể cùng các nàng tiến hành chiến đấu băng hải tặc, còn thật cũng chỉ còn lại băng hải tặc Roger!

Cái khác băng hải tặc, hoặc quá yếu, hoặc quá sợ.

Chỉ có băng hải tặc Roger, thực lực đủ mạnh.

Không sai, người tới không phải người khác, chính là băng hải tặc Roger!

Lúc này là 1496 năm, khoảng cách băng hải tặc Roger giải tán cũng không có bao lâu.

Cho nên cũng coi như mà đến là băng hải tặc Roger toàn bộ xuất động cuối cùng một trận chiến đấu.

"Lại là bọn hắn. . ." Olvia có chút kinh ngạc.

"Băng hải tặc Roger sẽ đến Lulusia. . ." Robin như có điều suy nghĩ.

Chúng nữ bao nhiêu đều có chút suy đoán.

Những năm này, băng hải tặc Roger tại trên biển lớn tìm kiếm Shakuyaku, cũng không phải cái bí mật.

Rayleigh đối Shakuyaku cảm tình, trên biển lớn có chút thân phận người đều biết.

Mà Lulusia. . . Tuy là ẩn nấp, nhưng dùng băng hải tặc Roger năng lực, tốn mấy năm thời gian tìm tới nơi này, cũng không phải không khả năng.

Chúng nữ đưa ánh mắt về phía Shakuyaku.

Đối mặt loại tình huống này, Hạ Khải nhếch miệng mỉm cười, từ trên ghế đứng lên.

"Bất quá cực kỳ đáng tiếc, ta Shakuyaku đã là Leno nữ nhân lạp!"

Nàng nói đúng lẽ thường tất nhiên, không có chút nào hổ thẹn.

Roger? Rayleigh?

Cái kia đã sớm là quá khứ thức.

Nàng hiện tại chỉ muốn một cách toàn tâm toàn ý trở thành Leno nữ nhân.

"Nói đúng!"

Hancock phủi tay, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

"Này này này, đừng nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn nếu là không có hảo ý, làm nát bọn hắn liền xong!

Nàng vung vẫy nắm tay nhỏ, ý chí chiến đấu sục sôi.

"Thiếp thân sẽ người đầu tiên xuất thủ!"

Ân, dù cho rất nhiều năm không thấy.

Trải qua Leno hun đúc, Hancock nói chuyện đã sớm không thế nào bưng lấy.

Phía trước loại kia giọng điệu, hiện tại chỉ ở đặc biệt tràng tử dùng.

Tất nhiên, đây là chưa thấy Leno.

Không phải nhìn thấy Leno thời điểm, nàng vẫn là đến kẹp một chút.

Cái nào miệng đều đến kẹp, phụ âm.

"Vậy còn chờ gì?" Bonney đã chờ không nổi, "Đi a! Đi chiếu cố bọn hắn!"

"Đi!" Ginny bắt kịp.

Cái khác chúng nữ cũng nhộn nhịp gật đầu.

Từng cái trong mắt lóe ra chiến ý.

Cuối cùng. . Có chuyện vui!

Vậy cũng là chính là cho buồn tẻ nhàm chán sinh hoạt tăng thêm hứng thú.

Ngược lại Leno không trở về, các nàng loại trừ tỷ thí với nhau, liền là một loại khác tỷ thí với nhau.

Hiện tại có người tới làm bao cát, tự nhiên là đến thật tốt dùng nắm đấm cảm tạ một thoáng..