Chương 276: Shakuyaku ngươi nhất định là bị buộc! Chúng ta tới cứu ngươi!

Chương 276: Shakuyaku ngươi nhất định là bị buộc! Chúng ta tới cứu ngươi!

Trước mọi người nữ đi tới bờ biển lúc, băng hải tặc Roger mọi người cũng phát giác được chúng nữ.

Hai nhóm người tại trên bãi biển giằng co.

Băng hải tặc Roger bên này chủ lực cơ bản đều tại.

Ân, đương nhiên là cái thế giới này chủ lực.

Cái gì đồ ngốc điện hạ, Shanks Tóc Đỏ đều là không có.

Mà khi băng hải tặc Roger nhìn thấy bờ biển cái kia một đám oanh oanh yến yến phía sau, mười mấy mỹ nữ, hoàn phì yến sấu, mỗi người mỗi vẻ.

Roger đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cười ha ha.

"Rayleigh! Ta liền nói a, Shakuyaku ngay tại nơi này! !"

Hắn quay lấy bả vai của Rayleigh, cười đến đặc biệt sang sảng.

Rayleigh cũng là phi thường xúc động.

Mắt hắn nhìn chằm chằm trong đám người Shakuyaku, cái hắn kia tưởng niệm nhiều năm nữ nhân.

Từ lúc God Valley một trận chiến sau, hắn cơ hồ mất đi Shakuyaku bất cứ tin tức gì.

Mặc dù biết Shakuyaku đi theo bên cạnh Leno.

Cũng không phải dễ tìm như vậy.

Đã nhiều năm như vậy, dù cho hắn không nguyện tin tưởng.

Cũng biết Shakuyaku đã không phải là hắn nguyên bản nhận thức cái Shakuyaku kia.

Hắn tha thiết ước mơ địa phương, chỉ sợ sớm đã bị Leno ăn xong lau sạch.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ sẽ không bỏ qua Shakuyaku!

Rayleigh nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một chút kiên định.

Roger lúc này cũng biết mạng mình không lâu rồi, mắc bệnh nan y, còn có thể sống bao lâu.

Thừa dịp số lượng không nhiều thời gian, giúp một thoáng hảo huynh đệ của mình thế nào?

Hơn nữa lần này bọn hắn thế nhưng làm đủ chuẩn bị!

Căn cứ tình báo, Leno mấy tháng trước rời đi, hướng đi không rõ.

Hơn nữa Rocks còn tại địa phương khác bồi nhi tử tu luyện.

Chỉ còn đám nữ nhân này lời nói. . . Bọn hắn vẫn là vô cùng có lòng tin bắt lại!

Cứu vãn ra Shakuyaku!

Phải biết giờ này khắc này, bọn hắn vẫn như cũ không nguyện tin tưởng Shakuyaku là tự nguyện.

Nhất định là bị Leno uy hiếp! Dùng thủ đoạn nào đó khống chế!

Băng hải tặc Roger người khác cũng nghĩ như vậy.

Cuối cùng Shakuyaku đã từng là bọn hắn bạch nguyệt quang, thế nào sẽ không duyên vô cớ đầu nhập vào người khác?

Dù cho là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

"Shakuyaku!" Rayleigh lên trước một bước, âm thanh có chút run rẩy, "Chúng ta tới cứu ngươi!"

Shakuyaku

Hả? Thật không có giới hạn giới cảm giác, ta để ngươi tới cứu ư?

Nàng nhìn Rayleigh, ánh mắt phức tạp, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Rayleigh, " Shakuyaku mở miệng, ngữ khí bình thường, "Đã lâu không gặp."

Đạt được Shakuyaku đáp lại, hai người càng là trở nên kích động.

Rayleigh tâm tình kích động đều muốn ngăn chặn không được.

"Shakuyaku! Theo chúng ta đi a! Ngươi không cần lại chịu cái Leno kia khống chế!"

Roger cũng hát đệm.

"Đúng vậy a Shakuyaku! Chúng ta biết ngươi là bị ép buộc! Có chúng ta ở đây, không có người có thể tổn thương ngươi!"

"Chúng ta mang ngươi rời đi nơi này!"

Rayleigh duỗi tay ra, "Hồi trên thuyền đi! Chúng ta giống như trước đồng dạng, tiếp tục mạo hiểm!"

Shakuyaku còn chưa lên tiếng.

Hancock trước hết nghe không nổi nữa.

"Uy uy uy!" Hancock chống nạnh, một mặt khó chịu, "Hai người các ngươi lão nam nhân tại nói cái gì nói mớ?"

Nàng chỉ vào Rayleigh cùng Roger.

"Shakuyaku là người của chúng ta! Là Leno nữ nhân! Ai muốn đi với các ngươi a!"

Domino cũng mặt lạnh mở miệng.

"Băng hải tặc Roger, cho các ngươi ba giây thời gian, cút ngay lập tức."

Nàng dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Không phải. . . Liền chơi chết các ngươi."

Ngữ khí lạnh giá, mang theo sát ý.

Shakuyaku lúc này mới lên tiếng, âm thanh yên lặng, "Rayleigh, Roger, cám ơn các ngươi hảo ý."

Nàng dừng một chút, "Nhưng ta là tự nguyện đợi ở chỗ này, mời các ngươi rời khỏi a."

Lời nói này đến rõ ràng.

Nàng sớm đã không phải nguyên bản Shakuyaku, làm sao có khả năng sẽ còn trở về.

Càng chưa nói, hai người bọn hắn. . . Có điểm nào mà mạnh hơn Leno.

Ân, chưa nói xong thật có.

Nữ nhân của bọn hắn so Leno ít.

Nàng nói là, nhưng Roger cùng Rayleigh hiển nhiên không đồng ý.

Tiêu chuẩn tự quyết định, ta cho rằng ngươi không phải.

"Không có khả năng! Shakuyaku, ngươi nhất định là bị khống chế mới sẽ nói như vậy!"

Rayleigh không thể tin được lắc đầu.

Roger cau mày nói: "Shakuyaku, đừng sợ, có chúng ta ở đây, không có người có thể ngăn cản chúng ta!"

Shakuyaku bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn tới. . . Nói không thông.

"Vậy liền không có biện pháp." Nàng nhún nhún vai.

Hancock đã sớm chờ không nổi.

"Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì! Trực tiếp đánh!"

Vừa dứt lời!

Sưu

Hancock cái thứ nhất xông tới ra ngoài!

Những năm này tu thân dưỡng tính, để nàng không chỉ không có thu lại, ngược lại bởi vì thời gian áp lực, càng ngứa tay.

Chỉ có chiến đấu mới có thể phát tiết!

"Ngọt ngào cam gió!"

Màu hồng phấn ái tâm chùm sáng bắn về phía băng hải tặc Roger!

Vốn cho là băng hải tặc Roger bắt lại các nàng thừa sức.

Bọn hắn là uy chấn đại hải Vua Hải Tặc đoàn đội, thực lực cường hãn.

Thế nhưng đánh xuống sau, bọn hắn liền biết bọn hắn nghĩ đến quá sai.

Đám nữ nhân này thực lực. . . Không có một cái nào yếu hơn bọn họ!

"Raimei Hakke! !" Ginny biến thân long nhân, một quyền đánh về Rayleigh!

"Keng!" Rayleigh dùng đao đón đỡ, lại bị chấn đến lui lại ba bước!

"Cái gì? !" Rayleigh một mặt chấn kinh.

Cái này đúng không? Một cái không ấn tượng nữ nhân không kém gì chính mình?

"Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh!"

Kalifa một quyền đánh tới hướng Gaban búa!

Đem nó ngăn lại, mà một bên Domino lập tức xuất thủ, "Không chấn!"

Hai người hợp kích đối phó Gaban.

Rayleigh thì là Ginny cùng Hancock đối phó, về phần Roger thì là từ Alice ngăn trở.

Người khác mỗi người có mỗi người đối thủ.

Tuy là chúng nữ Haki Bá Vương hơi ít, thế nhưng Imu còn ở bên cạnh xem kịch không xuất thủ đây.

Một khi nàng xuất thủ, đó mới là hàng duy đả kích.

"Cái này. . . Cái này? !" Buggy hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau a!

Không nên quét ngang ư?

Thuỷ chiến rất mạnh cao thủ bị Gerd một chuỳ đập bay, rơi vào trong biển, nửa ngày không hiện lên tới.

Tràng diện một lần hỗn loạn.

Băng hải tặc Roger nguyên bản lòng tin, tại giao thủ mấy phút sau liền không còn sót lại chút gì.

Những nữ nhân này. . . Quá mạnh!

Hơn nữa năng lực thiên kì bách quái, phối hợp ăn ý!

Bọn hắn căn bản không chiếm được lợi lộc gì!

"Nhìn tới. . . Chúng ta tính sai." Roger cười khổ.

Vốn cho rằng cuối cùng một trận chiến đấu là tới giả trang bức, hiện tại xem ra, e rằng muốn khí tiết tuổi già khó giữ được!

Tại bọn hắn chiến đấu kịch liệt thời điểm. . .

Lulusia trung tâm đảo, trước biệt thự trên đất trống.

Không gian đột nhiên vặn vẹo.

"Vù vù —— "

Một khe hở không gian xé mở.

Ba đạo thân ảnh từ đó đi ra.

Chính là Leno, Linlin, Tsuru.

Leno nhìn xem đình viện trống rỗng, có chút kinh ngạc.

"Người đây?"

Thế nào không có bất kỳ ai?

Đang lúc hắn nghi ngờ thời điểm, nghe được xa xa truyền đến chiến đấu âm thanh.

Dùng Haki Quan Sát kiểm tra một hồi sau. . . Lập tức sắc mặt đen lên.

Cái kia khủng bố Haki Quan Sát bao trùm toàn bộ đảo, bờ biển chiến đấu tràng diện rõ ràng chiếu vào trong đầu.

Băng hải tặc Roger. . . . Tại đánh hắn nữ nhân? !

"Lúc ta không có ở đây, rõ ràng còn có người tới tìm ta nữ nhân phiền toái? !"

Trong mắt Leno hiện lên sát ý lạnh như băng.

"Thật là tự tìm cái chết!"

Băng hải tặc Roger. . . Không cần thiết tồn tại!

"Ca ca, thế nào?" Linlin phát giác được Leno tâm tình không đúng.

Leno hít sâu một hơi, âm thanh lạnh giá, "Có người. . . Tại bắt nạt các tỷ tỷ của ngươi."

Mắt Linlin trừng một cái, "Ai? ! Ta đi kiếm chết hắn!"

Tsuru cũng là một mặt chiến ý, đã đi theo Leno, liền là Leno người.

Leno người bị bắt nạt, nàng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đi

Leno chỉ nói một chữ.

Theo sau liền mang theo Linlin cùng Tsuru, hướng về bờ biển đi vội vã!

Tốc độ cực nhanh!

Tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Linlin cùng Tsuru vội vàng đuổi theo.

Trên bãi biển.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Không được. . ." Gaban thở hổn hển, "Thuyền trưởng! Bỏ đi a! Trong thời gian ngắn cầm không xuống các nàng!"

Một nữ nhân mà thôi, không cần thiết ngỏm tại đây a.

Rayleigh không nói, chỉ là cắn răng kiên trì.

Roger hắn không cam tâm!

Hắn đường đường Vua Hải Tặc, bị một đám nữ nhân đánh lùi?

Lập tức lấy Shakuyaku ngay tại trước mắt. . . Liền có thể cho hảo huynh đệ cứu đi.

Muốn buông tha ư?

Đúng lúc này.

"Roger! ! Ngươi tự tìm cái chết! !"

Một tiếng gầm thét, từ trên trời giáng xuống!

Trong thanh âm ẩn chứa khủng bố Haki Bá Vương!

Oanh

Tia chớp màu đen quét ngang toàn trường!

Trên bãi biển tất cả người, vô luận là băng hải tặc Roger vẫn là chúng nữ, đều bị cỗ Haki này chấn đến động tác trì trệ!

Mọi người cùng nhau quay đầu, nhìn về phía âm thanh nguồn gốc.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh, nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Cầm đầu, chính là Leno.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt lạnh giá, mỗi một bước đều mang uy áp khủng bố.

Sau lưng, Linlin gánh Napoleon, một mặt nhe răng cười.

Tsuru cũng là một mặt không tốt.

Hiển nhiên ác nhân mô bản.

Cái gì chính nghĩa tiểu Tsuru? Không tồn tại..