Chương 277: Tới đều tới, liền lưu lại đi!

Chương 277: Tới đều tới, liền lưu lại đi!

Nhìn thấy Leno xuất hiện, băng hải tặc Roger bên trong tam cự đầu, tất cả đều là biến sắc.

Bọn hắn băng hải tặc bên trong tất cả mọi người biết Leno cái tên này.

Dù sao cũng là tại God Valley đẩy lùi bọn hắn, lại cướp đi Shakuyaku ngoan nhân.

Nhưng lại không phải tất cả mọi người thấy tận mắt Leno thực lực.

Ba người bọn hắn là biết đến rõ ràng nhất.

God Valley một trận chiến, bọn hắn thế nhưng đích thân cùng Leno giao thủ qua!

Bởi vậy nhìn thấy Leno sau, sắc mặt bọn họ biến hóa cũng là lớn nhất.

Ba người ánh mắt cảnh giác, mỗi người nắm chặt vũ khí của mình.

Gặp Leno không có động tác gì, bọn hắn liếc nhau, ăn ý tất cả đều lui lại, cùng chính mình băng hải tặc thành viên tập hợp một chỗ, sắc mặt ngưng trọng nhìn kỹ Leno.

Roger hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: "God Valley một trận chiến sau, đây là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi a, Leno."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo chất vấn.

"Ngươi cái tên này không phải biến mất ư? Hiện tại xuất hiện làm gì? !"

"Làm gì?"

Leno cười lạnh một tiếng.

"XXX ngươi nhưỡng!"

Hắn căn bản không có cùng bọn hắn ôn chuyện ý nghĩ, trực tiếp bạo cái nói tục liền lên!

Càng đừng đề cập Roger còn đầy miệng chất vấn.

Thật là cho ngươi mặt mũi!

Sưu

Tiếng nói vừa ra một khắc này, bóng dáng Leno nháy mắt biến mất!

Tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh!

Nguyên bản Roger, Rayleigh, Gaban nhìn thấy sau lưng Leno Linlin cùng Tsuru thời điểm, còn muốn mở miệng hỏi thăm chút gì. . . .

Không nghĩ tới Leno căn bản không có ý nghĩ này, liền trực tiếp xuất thủ!

"Cẩn thận! ! !"

Roger rống to, trước tiên rút đao!

Keng

Leno nắm đấm, mạnh mẽ nện ở Roger trên đao!

Khủng bố lực đạo truyền đến, Roger toàn bộ người bị chấn đến hướng về sau trượt mười mấy mét, hai chân tại trên bãi biển cày ra hai đạo rãnh sâu!

"Cái gì? !" Rayleigh cùng Gaban sắc mặt đại biến.

Bọn hắn biết Leno mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến loại trình độ này!

Một quyền liền bức lui Roger? !

God Valley thời điểm, ngươi cái tên này không phải như vậy a!

Mà chúng nữ nhìn thấy Leno trở về, càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Leno đại nhân cố gắng! ! !"

Hancock hai mắt lóe Tâm Tâm cái thứ nhất hoan hô lên.

"Chơi chết bọn hắn!"

Maffey vung nhỏ. . . Đại quyền đầu.

Hưng phấn đồng thời, đối băng hải tặc Roger sát ý càng là kéo căng.

Đám người này thật là vướng bận, trở ngại bọn họ cùng Leno tình chàng ý thiếp.

Đã có đường đến chỗ chết, cho nên nhanh đi chết đi!

Bởi vậy, chúng nữ công kích so vừa mới càng cuồng bạo!

Hơn nữa, đại bộ phận đều là không muốn mạng cách đánh, lấy thương đổi thương, nhưng mà thực lực của các nàng cũng mạnh a!

Bởi vậy, băng hải tặc Roger hải tặc mới là bị thương nhiều nhất.

Băng hải tặc Roger: ? ? ?

Leno không tại thời điểm chúng ta là việc vui, Leno tới liền ghét bỏ chúng ta đúng không?

Phía dưới nữ!

Nhưng chửi bậy về chửi bậy, hiện thực là tàn khốc.

Đối mặt càng cuồng bạo công kích, băng hải tặc Roger áp lực đột nhiên tăng!

Mà Leno Haki Bá Vương thì càng không cần nói.

Cái kia khủng bố tia chớp màu đen bao phủ toàn trường, áp đến băng hải tặc Roger mọi người thở không nổi!

Dù cho hiện tại Roger, Rayleigh, Gaban đều là đỉnh phong kỳ.

Leno cũng có thể lấy một địch ba!

"Lại đến!"

Leno khẽ quát một tiếng, thân ảnh lần nữa chớp động!

Lần này, nắm đấm của hắn xen lẫn đủ loại năng lực!

Hai loại Trái Ác Quỷ năng lực thêm Haki Bá Vương!

"Chôn vùi vạn tượng!"

Một quyền này oanh ra, không khí đều tại gào thét!

Lúc này sử dụng một chiêu này, cùng lúc trước so sánh, có thể tăng lên quá nhiều.

Roger, Rayleigh, Gaban ba người đều là sắc mặt đại biến!

Ngăn

Ba người gần như đồng thời rống to, đem hết toàn lực ngăn cản!

Roger, Rayleigh nâng đao ngăn cản, Gaban song phủ giao nhau, trên vũ khí tất cả đều quấn quanh lấy Haki Bá Vương!

Oanh

Nắm đấm cùng ba người vũ khí va chạm!

Khủng bố sóng xung kích nổ tung! Bãi biển bị nhấc lên, đại dương chảy ngược!

"Ách a!"

Roger ba người đồng thời kêu rên, bị một quyền này oanh đến bay ngược ra ngoài!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba người nện vào bãi biển bên trong, lăn mười mấy vòng mới dừng lại.

Lau đi khóe miệng vết máu, ba người liếc nhau, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Một quyền này. . . Quá mạnh!

Năm đó Leno nhưng không có loại thực lực này a. . . .

Mà có Leno xuất thủ, trực tiếp ngăn lại băng hải tặc Roger tối cường ba cái.

Để chúng nữ chiến đấu áp lực nhỏ hơn không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

"Bọn tỷ muội, lên a!"

Domino hô to.

"Xử lý bọn hắn!"

"Ai giết người nhiều nhất, trước hết nhất ăn thịt nha!"

Chúng nữ như lang như hổ nhào về phía băng hải tặc Roger thành viên khác.

Tại trong mắt các nàng, đám người này đều là trù mã a!

Dùng đem đổi lấy khai trai trù mã!

Áp lực chợt giảm đồng thời, các nàng cũng có lòng dạ thảnh thơi quan tâm cùng Leno cùng đi Linlin cùng Tsuru.

Tất nhiên tại Leno tiến về một cái thế giới khác thời điểm, trong lòng các nàng liền đã có chuẩn bị.

Chỉ là không nghĩ tới mang tới người lại là. . . Tsuru? Cùng Big Mom?

Không đúng, loại tình huống này có lẽ không thể gọi Big Mom, mà gọi là tên của nàng Linlin.

Cuối cùng các nàng vô cùng rõ ràng Leno người này mười phần thích sạch sẽ.

Big Mom loại kia mập mạp cồng kềnh hình tượng, hắn tuyệt đối sẽ không nhận lấy.

Sẽ kéo thấp các nàng băng hải tặc chỉnh thể giá trị bộ mặt.

Chỉ có thể nói, tại trong dự liệu của các nàng.

Sớm tiệt hồ Linlin lại trẻ tuổi lại xinh đẹp lại sạch sẽ, vậy mới phù hợp Leno thẩm mỹ.

Cho nên cũng không thế nào kinh ngạc.

Chỉ là Linlin cho thấy sức chiến đấu để các nàng kinh ngạc.

"Cái kia là. . . Linlin?"

"Thật mạnh. . ."

"Chúng ta không thể thua cho nàng a!"

". . . . ."

Linlin lúc này chính giữa một người xông vào băng hải tặc Roger trong đám người.

Napoleon

Nàng hét lớn một tiếng, đao trong tay biến thành cự kiếm hình thái.

"Uy Quốc!"

Xoát

Một đạo to lớn hình cung kiếm khí quét ngang mà ra!

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Ba cái băng hải tặc Roger thuyền viên bị chặn ngang chặt đứt!

"Ha ha ha! Thống khoái!" Linlin cười to, trở tay lại là một kiếm!

"Hoàng đế kiếm · phá phá nhận!"

Oanh

Lại là một cái thuyền viên bị làm bay.

Quả thực coi là. . . Loại trừ Imu bên ngoài tối cường cái kia.

Dù cho là Hancock cùng Domino, chúng nữ bên trong tối cường hai cái, cũng sẽ kém một chút.

Linlin một người đánh băng hải tặc Roger, cùng sói vào bầy cừu đồng dạng, trong miệng cười ha ha, một đao một cái tiểu bằng hữu.

Mạnh

"Chính xác mạnh." Robin gật đầu.

"Cái muội muội này chúng ta nhận!" Domino cũng chịu phục.

Cuối cùng thực lực còn tại đó.

Một bên khác.

Roger, Rayleigh cùng Gaban đều không nghĩ tới Leno thực lực vượt qua bọn hắn tưởng tượng nhiều như vậy.

"Nên chết. . ." Roger cắn răng, "Biết hắn tại God Valley mạnh, nhưng không phải loại trình độ này a!"

God Valley một trận chiến, Leno cũng liền là so với bọn hắn hơi mạnh một chút.

Thế nào tiến bộ, ba người bọn họ liên thủ vẫn có thể đánh.

Nhưng bây giờ. . .

Ba người bọn hắn thế nhưng so God Valley thời điểm mạnh hơn.

Dù cho Leno cũng có tiến bộ, ba người bọn hắn liên thủ công kích cũng không thể không phải là đối thủ a!

Kết quả ngăn trở Leno cái này nén giận một kích đều có chút miễn miễn cưỡng cưỡng.

Cái này tốc độ tiến bộ cũng quá bất hợp lý a? !

Ba người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy chấn kinh.

Biết coi thường Leno.

Kế hoạch cũng có biến hóa, vốn chỉ muốn có thể cứu ra Shakuyaku liền đi, hiện tại xem ra. . .

"Không thể đánh nữa." Rayleigh thấp giọng nói.

Roger gật đầu: "Nếu không mình băng hải tặc vào hôm nay tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt."

Gaban cũng minh bạch: "Bỏ đi!"

Nhưng muốn bỏ đi, cũng phải có cơ hội.

Leno cũng sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện rời khỏi.

"Muốn đi?" Hắn cười lạnh một tiếng, "Muộn."

Hắn đưa tay, màu bạch kim lòng đố kị tại lòng bàn tay ngưng kết.

"Đã tới, liền đều lưu lại đi.".