Chương 278: Bất tài, là cái Đại Kiếm Hào.

Chương 278: Bất tài, là cái Đại Kiếm Hào.

Gặp Leno liền để bọn hắn cơ hội đào tẩu cũng không cho, Roger ánh mắt hung ác.

"Vậy liền. . . Liều!"

Hai tay của hắn nắm đao, Haki Bá Vương điên cuồng tuôn ra!

"Hỏa Chi Kagutsuchi · huệ sĩ!"

Roger tối cường chiêu thức!

Đem Haki Vũ Trang cùng Haki Bá Vương liên tục không ngừng chảy vào cao tốc xoay tròn lưỡi đao, cũng cùng không khí ma sát sinh nhiệt!

Thân đao bắt đầu chuyển hồng, nóng lên!

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt tăng lên!

Không khí đều đang vặn vẹo!

"Rayleigh! Gaban!" Roger rống to.

Rayleigh cũng không thèm đếm xỉa.

Higanbana

Trường kiếm trong tay của hắn bộc phát ra chói mắt kim quang, Haki Bá Vương quấn quanh trên đó, kiếm khí ngưng thực như thực chất!

Gaban thì là huy động song phủ.

"Búa thiên lạc!"

Hai thanh lưỡi búa lớn bộc phát ra uy thế kinh khủng, Haki Bá Vương tạo thành hai cái màu đen hình rồng hư ảnh, quấn quanh ở trên lưỡi búa!

Ba người công kích đều ẩn chứa Haki Bá Vương!

Tất cả đều là bọn hắn cho đến trước mắt công kích mạnh nhất!

Đã Leno không cho bọn hắn rời khỏi, vậy cũng chỉ có thể liều mạng một trận chiến, giết Leno!

Người chết! Tự nhiên có thể rời đi!

"Đi chết đi! ! !" Ba người cùng rống.

Ba đạo công kích, đồng thời đánh về Leno!

Một đao, một kiếm, song phủ!

Uy thế kinh thiên động địa!

Bãi biển bị chấn nứt, đại dương bị bốc hơi, bầu trời tầng mây đều bị tách ra!

Chúng nữ đều ngừng chiến đấu, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Uy lực này. . . Quá kinh khủng!

Liền Linlin đều sắc mặt ngưng trọng: "Ca ca cẩn thận!"

Dù cho nàng xem thường rất nhiều cường giả, cũng bị ba người này tính toán công kích khiếp sợ đến.

Imu cũng là biến sắc, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng Leno chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Liền cái này?"

"Liền để các ngươi nếm thử một chút ta mới đạt được không lâu năng lực a."

Leno đứng ở trên bãi biển, gió biển thổi đến hắn áo bào bay phất phới.

Khóe miệng của hắn mang theo nghiền ngẫm cười, nhìn xem đối diện chật vật Roger ba người.

"Đối phó các ngươi cũng đầy đủ."

Lời nói này đến hời hợt, nhưng trong đó xem thường cùng khinh thường, ai cũng có thể nghe được.

Nghe được Leno loại này căn bản không đem nhóm người mình để ở trong mắt lời nói.

Dù cho là tính cách hào sảng Roger, giờ phút này đều là nộ hoả kéo căng!

"Phải không?"

Roger nắm chặt đao trong tay, thân đao còn tại chuyển hồng phát nhiệt.

Vừa mới Hỏa Chi Kagutsuchi · huệ sĩ tiêu hao hắn đại lượng Haki, giờ phút này còn tại thở dốc.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Rayleigh cùng Gaban cũng là sắc mặt tái xanh.

Người này là có nhìn nhiều không nổi bọn hắn? !

Một cái mới đạt được không lâu năng lực, cũng dám lấy ra đối phó bọn hắn băng hải tặc Roger tam cự đầu? !

Phải biết, ba người bọn họ liên thủ, coi như là Rocks cũng đến ôm hận!

Rocks: ? ? ? Thế nào, này cũng có sự tình của ta?

Leno lại chỉ là cười cười, không còn nói nhảm.

Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên.

"Vù vù —— "

Ngọn lửa màu bạch kim theo lòng bàn tay tuôn ra, tiếp đó bắt đầu ngưng kết tạo thành một đóa hoa sen?

Tinh xảo, mỹ lệ, mà nguy hiểm.

Tất cả đều là từ màu bạch kim lòng đố kị cấu thành, mặt ngoài tản ra thần thánh quang huy, đồng thời lại lộ ra một loại quỷ dị cảm giác âm lãnh.

Chỉ là lòng đố kị còn chưa đủ, Leno còn tại hướng bên trong tăng thêm một chút nguyên liệu.

Haki Bá Vương bị cưỡng ép áp súc vào ở trong hỏa diễm, tại trung tâm hoa sen tạo thành một cái nho nhỏ màu đen hạch tâm.

Sau đó là Bara Bara no Mi năng lực. . . .

Về phần tại sao không thêm Baku Baku no Mi năng lực. . .

Là bởi vì hắn thêm không vào.

Hỏa liên đã cực kỳ phức tạp, lại thêm lực lượng Baku Baku no Mi, khả năng sẽ trực tiếp nổ tung.

Cuối cùng vừa mới đạt được lòng đố kị không bao lâu.

Nhưng mà hướng bên trong tăng đồ vật có thể cùng khai phá trình độ không có gì quan hệ.

Không sai, đây là hắn tập kích không lấn thiếu niên nghèo bên trong Phật Nộ Hỏa Liên!

Khỏi cần phải nói, chí ít tại phạm vi lớn công kích, cái đồ chơi này là thật mạnh.

Hoa sen tại Leno lòng bàn tay xoay chầm chậm, tản ra năng lượng ba động khủng bố.

Không khí xung quanh đều đang run rẩy, không gian đang vặn vẹo.

Roger ba người nhìn thấy đóa này hoa sen, sắc mặt tất cả đều biến.

"Đó là cái gì? !" Gaban nghẹn ngào kêu lên.

Rayleigh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Thật là khủng khiếp năng lượng. . ."

Roger cũng là con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn rõ ràng theo đóa liên hoa kia bên trong, cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Đi

Leno nhẹ nhàng khẽ đẩy.

Đóa kia tinh xảo hoa sen, chậm rãi bay ra ngoài.

Đúng vậy, chậm rãi.

Tốc độ không nhanh, tựa như một đóa chân chính hoa sen trong gió phiêu đãng.

Nhưng nó những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, đại dương bốc hơi, bãi biển bị cày ra một đạo rãnh sâu!

Ngăn

Roger ba người gần như đồng thời rống to!

Bọn hắn cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, hiện tại bảo mệnh quan trọng!

Ba người lần nữa thôi động toàn bộ Haki, chuẩn bị ngạnh kháng một kích này!

Ai cũng không biết phía trước công kích có thể hay không ngăn cản, nhất định cần chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hoa sen cùng bọn hắn công kích đụng vào nhau.

Ba đạo công kích mạnh nhất, đồng thời đánh vào trên hoa sen.

Mắt tất cả mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm va chạm trung tâm.

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên!

"Vù vù ——! ! !"

Khủng bố sóng âm trùng kích quét ngang toàn trường!

Tất cả mọi người lỗ tai đều vào thời khắc ấy mất đi âm hưởng, chỉ còn dư lại ông ông ù tai âm thanh!

Đầu ông ông!

Liền chúng nữ đều không thể không che lỗ tai, liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ là bạo tạc, công kích còn không tính toán xong.

Mà khi hoa sen sau khi nổ tung, chân chính khủng bố vừa mới bắt đầu!

Thấu trời màu bạch kim lòng đố kị, quét sạch ra!

Dùng điểm bạo tạc làm trung tâm, phương viên vài trăm mét, tất cả đều bị hỏa diễm chiếm lấy!

Hỏa diễm những nơi đi qua, hết thảy đều tại bốc cháy!

Ngọn lửa màu bạch kim trên mặt biển lan tràn, đem biển thủ đô nước đốt lên!

Tầng mây cái xui xẻo này càng là trốn không thoát một chút.

Toàn bộ bầu trời đều biến thành màu bạch kim!

Mà ba người công kích, cũng vào giờ khắc này bị hoa sen nổ lớn cho triệt tiêu.

"Cái gì? !" Roger con ngươi đều muốn trợn lồi ra.

"Đây là năng lực gì? !" Rayleigh nghẹn ngào kêu lên, "Cái gì quả năng lực có loại cường độ này? !"

Bọn hắn gặp qua đủ loại Trái Ác Quỷ, cho tới bây giờ chưa từng thấy có thể đốt cháy đại dương hỏa diễm!

Trong nước biển Hải Lâu Thạch nhân tử đều không ngăn được quả năng lực, cái này đúng không? !

Trọn vẹn không đúng sao!

Tốt a, cái này rất đúng, Hie Hie no Mi cũng có thể vượt biển.

Cũng may, bọn hắn sớm làm chuẩn bị, mới không có để lòng đố kị bốc cháy đến trên người bọn hắn.

Nếu không, bọn hắn chỉ định so hiện tại còn muốn chật vật.

Cuối cùng lòng đố kị một cái khác công năng mới thật sự là để người buồn nôn.

Nếu là bị trực tiếp đốt bên trong, hình ảnh kia. . .

Ngẫm lại liền đáng sợ.

Đáng tiếc ba người Haki Bá Vương cường độ có chút cao, xứng đáng là Vua Hải Tặc đoàn tam đại chiến lực.

Chỉ là nổ tung lòng đố kị dư ba, bọn hắn ngăn lại vẫn là không có vấn đề gì.

Bất quá nếu là Leno tiếp tục công kích lời nói. . . Bọn hắn muốn ngăn lại liền không dễ dàng như vậy.

Hỏa diễm dần dần tán đi.

Trên bãi biển một mảnh hỗn độn.

Nguyên bản bãi biển biến thành cháy đen sắc, còn tại bốc lên khói trắng.

Đại dương bị bốc hơi mảng lớn, lộ ra đáy biển đá ngầm.

Roger ba người đứng ở trên đất khô cằn, thở hồng hộc, toàn thân là mồ hôi.

Leno nhìn xem bọn hắn, gật đầu một cái.

"Không tệ."

"Ngươi cái Vua Hải Tặc này vẫn tính có chút thực lực."

Lời này nếu là người khác nói, Roger khẳng định sẽ cười ha ha, nói "Cái kia tất nhiên" .

Nhưng theo Leno trong miệng nói ra, lại tràn ngập ý trào phúng.

"Chỉ tiếc. . ."

Trên mặt Leno nụ cười biến mất, biểu tình biến đến tàn nhẫn lạnh giá.

"Nếu là không có thừa dịp ta không tại, tới tìm ta các nữ nhân phiền toái, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Hắn dừng một chút, trong thanh âm mang theo sát ý.

"Cuối cùng ngươi cũng sống không được bao lâu."

Roger thân thể chấn động.

Bệnh của hắn. . . Là tuyệt mật!

Chỉ có trên thuyền mấy cái hạch tâm thành viên biết!

Leno thế nào sẽ biết? !

"Thế nhưng. . ."

Leno chậm chậm nâng lên tay, lòng bàn tay lần nữa dấy lên ngọn lửa màu bạch kim.

"Đã các ngươi dám làm như thế, liền làm xong tử vong chuẩn bị đi."

"Ta, sớm đưa ngươi tạ thế!"

Lần này, lòng đố kị không có hóa thành hỏa diễm.

Mà là ngưng kết thành một cái hoàn toàn do lòng đố kị tạo thành màu bạch kim trường kiếm.

Trên thân kiếm quấn quanh lấy Haki Bá Vương màu đen thiểm điện.

Leno cầm kiếm, chỉ hướng Roger ba người.

"Hôm nay, băng hải tặc Roger. . . Liền theo trên biển lớn xoá tên a."

Nói đến, chơi kiếm, hắn cũng là đem cao thủ.

Tại Impel Down còn học qua Kim Sư Tử kiếm thuật đây.

Bất tài, cũng là Đại Kiếm Hào..