Chương 279: Gia hỏa này thế nào sao chép người khác kỹ năng a! Mở tiệc chiêu đãi bát phương!

Chương 279: Gia hỏa này thế nào sao chép người khác kỹ năng a! Mở tiệc chiêu đãi bát phương!

Leno nhưng không có quên hắn tại Impel Down tao ngộ.

Đó cũng không phải là cái gì tốt đẹp hồi ức.

Bất quá tuy là tao ngộ cực kỳ không tươi đẹp, nhưng mà, hắn đồng dạng học được rất nhiều thứ.

Tỉ như theo Kim Sư Tử nơi đó lấy được kiếm thuật.

Dù cho Leno bình thường đều không cần kiếm.

Theo Kim Sư Tử nơi đó cũng nhận được Đại Kiếm Hào kiếm thuật trình độ.

Không có cách nào, ai bảo hắn thiên phú cao đây, học cái gì cũng nhanh.

Hiện tại vừa vặn có cơ hội có thể dùng lòng đố kị tạo thành trường kiếm, chơi một chút kiếm thuật.

"Long uy · Hỏa Vân quyển."

Leno huy động trong tay ngọn lửa màu bạch kim trường kiếm, vẽ ra trên không trung ba đạo đường vòng cung.

Theo Kim Sư Tử nơi đó học được kiếm thuật, cùng Kim Sư Tử kiếm thuật không sai biệt lắm.

Cho nên, sư tử biến thành rồng, rất bình thường a.

Cuối cùng hắn bình thường cũng không đem kiếm thuật xem như chủ yếu thủ đoạn.

Chỉ có thể phục khắc Kim Sư Tử chiêu thức, không thời gian chính mình tinh tiến.

Nếu không phải Roger mấy người bọn hắn bị vừa mới hắn một chiêu kia đánh đến gần chết

Hắn mới không cần kiếm thuật đối địch, trực tiếp đấm một nhát chết tươi nhiều thống khoái.

Theo lấy Leno kiếm chiêu sử dụng ra, từng cái từ lòng đố kị tạo thành hình rồng sinh vật bắt đầu ngưng kết.

Ngọn lửa màu bạch kim quanh quẩn trên không trung, vặn vẹo, từng bước tạo thành ba đầu cự long!

Mỗi đầu rồng đều có dài mười mấy mét, toàn bộ đều từ hỏa diễm cấu thành.

Mắt rồng bên trong nhảy lên quỷ dị bạch quang, miệng rồng mở ra, lộ ra hỏa diễm răng nanh.

Ba đầu cự long xoay quanh trên đỉnh đầu Leno.

Dù cho không biết rõ Leno cùng Kim Sư Tử có quan hệ gì.

Roger, Rayleigh, Gaban bọn hắn cũng cảm thấy chiêu thức kia cùng Kim Sư Tử "Sư tử uy quyển" cực kỳ tương tự a.

"Kim Sư Tử chiêu thức?" Rayleigh nhíu mày.

"Không đúng. . . Là bản cải tiến." Roger lắc đầu, "Thế nào gia hỏa này không phải Garp Thiết Quyền liền là Kim Sư Tử kiếm thuật a!"

Nhưng không kịp chửi bậy.

Bởi vì tiếp xuống, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là ba đầu lòng đố kị tạo thành cự long, hướng về bọn hắn va chạm mà đi!

Tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới trước mặt!

"Nhanh ngăn, không phải chúng ta sẽ phải xong đời!"

Roger rống to.

Vừa mới công kích để bọn hắn bản thân thể hội một đợt Phật Nộ Hỏa Liên uy lực.

Loại hỏa diễm này cường độ, một khi nhiễm phải, tuyệt đối không có gì kết quả tốt!

Ngăn

Ba người lần nữa thôi động Haki.

Nhưng lúc này đây. . .

Cho dù bọn họ dùng lại ra mỗi người đại chiêu.

Cường độ cũng kém xa tít tắp phía trước.

Phía trước bọn hắn thế nhưng cơ hồ đem có thể lực đều hội tụ tại một kích kia lên.

Đó là dùng hết hết thảy một kích a.

Vốn cho rằng có thể xuyên qua tinh thần, kết quả đều không thể đánh bại Leno.

Hiện tại bọn hắn thể lực tiêu hao hơn phân nửa, Haki cũng còn thừa không nhiều, coi như dùng lại ra một chiêu kia công kích, cũng là phi thường yếu.

Mà Leno công kích tạo thành ba con hỏa long, lại khí thế hùng hổ!

Hống

Không ba con hỏa long mở cái miệng rộng, đón lấy ba người công kích!

Phốc

Không được ba người, công kích vừa đụng liền nát.

Mà Hỏa Long không lại không có dừng lại, ngược lại gia tốc vọt tới!

"Không tốt!" Roger sắc mặt đại biến.

Nhưng đã tới không kịp trốn tránh!

Ba con hỏa long, phân biệt mở ra hỏa diễm miệng lớn, đem ba người cắn lấy long chủy bên trong!

Ngọn lửa màu bạch kim răng nanh, gắt gao cắn vào ba người thân thể!

Hỏa diễm thiêu đốt lấy bọn hắn Haki hộ thể, phát ra "Tư tư" âm thanh.

Nếu không phải bọn hắn còn có chút Haki Bá Vương hộ thể.

Nếu không, đã sớm bị hỏa diễm nuốt sống.

Bất quá dù cho có Haki Bá Vương hộ thể, bọn hắn cũng không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Dù cho là đỉnh tiêm cường giả Haki Bá Vương không thể như vậy tạo a.

Càng chưa nói, với ai không phải đỉnh tiêm cường giả đồng dạng.

Leno công kích cũng là đỉnh tiêm cường giả công kích.

"Nên chết. . ." Roger cắn răng, liều mạng thôi động cuối cùng Haki.

Đáng tiếc tác dụng không lớn.

"Két két ——! ! !"

Cuối cùng, vòng bảo hộ triệt để phá toái!

Màu bạch kim lòng đố kị, nháy mắt tràn vào!

A

Roger phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Rayleigh cùng Gaban tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hỏa diễm thô bạo thiêu đốt lấy bọn hắn. . .

Như là vô pháp phản kháng tiêu chí, chỉ có thể m nhấc, mở tiệc chiêu đãi bát phương.

Cái này cũng chưa hết.

So thân thể thống khổ càng đáng sợ, là cái kia âm hiểm dùng tốt kỹ năng.

Lòng đố kị hiệu quả đặc biệt, ngẫu nhiên khuếch trương tâm tình tiêu cực.

Hơn nữa lần này. . .

Ba người bị hỏa diễm thiêu đốt, mỗi người phân phối khác biệt tâm tình tiêu cực.

Roger sắc dục lập tức bị kích phát đi ra.

"Nữ nhân. . . Nữ nhân. . ."

Ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, lý trí tại hỏa diễm thiêu đốt cùng dục vọng khuếch đại hai tầng tra tấn phía dưới từng bước sụp đổ.

Hắn nhìn phía xa chúng, Hancock, Domino, Kalifa, Robin. . . Mỗi một cái đều là tuyệt thế mỹ nữ.

"Ta mắc phải bệnh nan y. . . Sắp bệnh chết. . ."

Roger tự lẩm bẩm, âm thanh càng lúc càng lớn.

"Nhất định phải tìm nữ nhân cho ta sinh con! Nối dõi tông đường! Đem huyết mạch của ta kéo dài tiếp! ! !"

Hắn hướng về chúng nữ phương hướng duỗi tay ra, ánh mắt cuồng nhiệt:

"Tới! Ai đến cho ta sinh con! Huyết mạch của ta! Vua Hải Tặc huyết mạch! D nhất tộc! Không thể đoạn! ! !"

Chúng nữ: "..."

Hancock một mặt ghét bỏ: "Ác tâm!"

Domino mặt lạnh: "Tự tìm cái chết!"

Kalifa: "Đề nghị trực tiếp tự sát."

"..."

Người khác cũng không chút nào keo kiệt chính mình mùi thơm ngát, trực tiếp miệng phun lên.

Mà Rayleigh ngẫu nhiên đến là thì là đố kị.

"Đố kị. . . Ta thật ghen tỵ. . ." Ánh mắt của hắn cũng bắt đầu chuyển hồng.

Hắn nhìn xem Roger, cái hắn này một mực đi theo thuyền trưởng, cái này cướp đi tất cả danh tiếng nam nhân.

"Dựa vào cái gì. . . Ngươi đều là trở thành tiêu điểm. . ."

Hắn vừa nhìn về phía Leno, cướp đi Shakuyaku nam nhân.

"Dựa vào cái gì. . . Ngươi có thể đạt được Shakuyaku. . ."

Cuối cùng nhìn về phía Shakuyaku, hắn yêu nhiều năm nữ nhân.

"Dựa vào cái gì. . . Ngươi lựa chọn hắn mà không chọn ta. . ."

Ghen tỵ hỏa diễm tại trong lòng Rayleigh bốc cháy, so trên mình lòng đố kị còn muốn nóng rực.

"Ta bình đẳng đố kị các ngươi tất cả người! ! !"

Rayleigh gào thét, trong thanh âm tràn đầy oán độc.

Chúng nữ khóe miệng co giật một thoáng, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Cái này mẹ hắn tâm thái bị đánh băng, thế nào họa phong đều biến.

Các nàng không rõ ràng là Leno năng lực đưa đến.

Theo sau, liền đem tầm mắt chuyển dời đến cái cuối cùng.

"Lớn! Lớn! Lớn muốn tới!"

Hắn nhìn xem hết thảy chung quanh, trong mắt chỉ có đối hết thảy to lớn sự vật tham lam.

Hết thảy to lớn sự vật đều là hắn Gaban!

Thẳng đến hắn nhìn thấy chúng nữ bên trong Gerd, ánh mắt sáng lên.

"Cự Nhân tộc. . . Lớn nhất. . ."

Gaban chảy nước miếng, ánh mắt điên cuồng.

"Ta muốn tất cả to lớn đồ vật! Liền nữ nhân ta cũng muốn lớn nhất Cự Nhân tộc! ! !"

Gerd

Nàng yên lặng nắm chặt vũ khí trong tay.

Ba con hỏa long còn cắn lấy ba người trên mình, hỏa diễm kéo dài thiêu đốt.

Ba người kêu thảm cùng lời nói điên cuồng đan xen vào nhau, tràng diện quỷ dị lại khôi hài.

Chúng nữ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Linlin ngược lại nhìn đến say sưa, "Có ý tứ! Ca ca năng lực thật thú vị!"

Tsuru thì một mặt phức tạp.

Nàng nhớ tới tại hải quân tổng bộ lúc, Leno đối phó Kong thủ đoạn của bọn hắn.

Nguyên lai. . . Vẫn là hạ thủ lưu tình a?

Leno nhìn xem ba người trò hề, lắc đầu.

"Thảm thương."

Hắn nâng lên tay, nhẹ nhàng một nắm.

Ba con hỏa long đồng thời phát lực!

"Phốc phốc!"

Ba người thân thể, tại trong hỏa diễm bắt đầu sụp đổ.

Leno ánh mắt lạnh lẽo.

Chết

Y thuật liền là Patrick Star. . . . Bạo tạc!

Oanh

Ngọn lửa màu bạch kim đem ba người triệt để chiếm lấy.

Làm hỏa diễm tán đi thời gian. . .

Tại chỗ chỉ còn dư lại ba chồng tro tàn.

Nhìn xem một màn này, Leno tự lẩm bẩm: "Ngược lại đều muốn giải tán, ta giúp ngươi một chút đi."

Theo sau quay đầu nhìn về phía chúng nữ, lộ ra một cái răng trắng lớn, giang hai cánh tay.

"Ta trở về!".