Chương 280: Phá băng biện pháp tốt nhất

Chương 280: Phá băng biện pháp tốt nhất

Băng hải tặc Roger tam cự đầu bị đốt thành tro bụi.

Người khác thì càng không cần nói.

Có thể chết cơ bản đều đã chết, có thể còn sống cũng không sống nổi.

Sau khi chiến đấu kết thúc.

Trên bãi biển một mảnh hỗn độn, thi thể tùy ý có thể thấy được.

Chúng nữ trên mình cũng có mấy phần vết máu, nhưng mà không nhiều.

Nếu như không chú ý hắn nhóm hiện tại mỗi người trên mình đều dính lấy một chút vết máu lời nói.

Giờ này khắc này, cũng thật là một bức ấm áp hình ảnh a.

Leno giang hai cánh tay, chờ đợi.

Hắn vốn cho rằng nói xong câu đó, sẽ có rất nhiều người nhào lên đây.

Kết quả. . . Một cái đều không có.

Liền sợ tràng diện đột nhiên an tĩnh lại.

Chúng nữ đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nhau.

Leno nụ cười cứng ở trên mặt, cánh tay còn mở ra lấy, tư thế có chút lúng túng.

Hắn trừng mắt nhìn, ". . . Thế nào?"

Nhìn chúng nữ trên mặt xúc động, liền có thể minh bạch kỳ thực các nàng đều muốn nhào tới, trời mới biết các nàng suy nghĩ nhiều Leno!

Nhưng vấn đề ở chỗ. . .

Những người khác đang đợi Domino cái thứ nhất nhào tới.

Domino là đại tỷ, là Leno sớm nhất một trong những nữ nhân, cũng là chúng nữ ngầm thừa nhận chính cung.

Nàng trước lên, đại gia lại bắt kịp, dạng này tương đối có quy củ.

Mà Domino đây, thân là đại tỷ, nàng cảm thấy mọi người cùng nhau đi qua tương đối tốt.

Không thể độc chiếm Leno, muốn chiếu cố bọn tỷ muội cảm thụ.

Bởi vậy liền như vậy cứng đờ.

Domino đứng ở phía trước nhất, mặt có chút đỏ, muốn động lại ngượng ngùng cái thứ nhất động.

Leno nhìn xem Domino rầu rỉ bộ dáng, đại khái hiểu.

Hắn bất đắc dĩ cười cười, chủ động đi qua.

Bất quá cũng liền là bởi vì Domino hành động như vậy, sẽ trước tiên nghĩ bọn tỷ muội, không độc chiếm, không tranh thủ tình cảm.

Mới để các nàng mỗi người đều tôn kính như vậy nàng.

Chí ít, nàng làm vợ cả, không có người phản đối.

Dù cho là tâm cao khí ngạo Imu, cũng không có phản đối.

Cuối cùng Domino chính xác làm đến rất tốt.

Có chút cảm động Domino, nhìn xem Leno đi tới, cuối cùng nhịn không được.

Nhưng nàng vẫn không có chính mình một người nhào tới, mà là quay đầu đối chúng nữ nói:

"Bọn tỷ muội, cùng tiến lên!"

Lời này vừa nói, chúng nữ mắt đều sáng lên!

A

"Xông lên a!"

"Leno đại nhân!"

"Ca ca!"

"Thân ái!"

Hơn mười đạo thân ảnh, đồng thời hướng về Leno bay nhào đi qua!

Các nàng cùng nhau tiến lên, đem Leno vây đến con kiến chui không lọt.

Leno cũng cảm thụ được trong ngực ấm áp. . . . . Không, phải nói là bốn phương tám hướng ấm áp.

Cùng tràn đầy tại xoang mũi đủ loại mùi thơm.

Làm người như thế vô cùng yên tâm.

Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại lặp lại lấy nói một lần.

"Ta trở về."

Âm thanh ôn nhu, mang theo ý cười.

Vuốt ve an ủi một hồi sau, Leno cảm giác chính mình sắp hít thở không thông.

Hơn nữa bất ngờ còn có không sạch sẽ tay nhỏ đánh lén hắn.

Cái này hắn có thể nhịn? Có gan liền quang minh chính đại chiến đấu!

"Tốt tốt. . ." Hắn phủi tay, "Lại ôm xuống dưới ta muốn bị ghìm chết."

Chúng nữ vậy mới hi hi ha ha buông ra.

Leno sửa sang lại bỗng chốc bị làm loạn quần áo, tiếp đó nhớ tới Linlin cùng Tsuru.

Hai nàng còn đứng ở chỗ không xa, chính giữa nhìn xem bên này.

"Đúng rồi, giới thiệu một chút."

Leno vẫy tay để cho hai người tới.

Linlin lanh lợi chạy tới, Tsuru thì tương đối thận trọng, chậm rãi đi tới.

"Các ngươi có lẽ đều biết, bất quá bây giờ là trẻ tuổi bản."

Linlin nhếch mép cười một tiếng, lộ ra răng nanh: "Đại gia tốt! Sau đó mời chiếu cố nhiều!"

"Vị này là Tsuru, nguyên hải trong quân tướng, hiện tại là người nhà."

Tsuru khẽ gật đầu: "Các vị tốt."

"Hoan nghênh." Domino mỉm cười.

Chúng nữ đều cười lấy gật đầu.

Cứ việc không cần giới thiệu, các nàng cũng nhận thức, nhưng Leno cảm thấy vẫn là đến chính mình tới giới thiệu một chút.

Đây chính là nghi thức cảm a.

Giới thiệu xong sau, nhìn xem chúng nữ có chút mới lạ bộ dáng?

Kỳ thực cũng không có, nhưng Leno cảm thấy có.

Hắn cảm thấy có lẽ để giữa các nàng quan hệ thật tốt phá băng một thoáng.

Dù sao về sau đều là người một nhà, muốn cùng hòa thuận ở chung.

Thế là, hắn nghĩ tới một cái phá băng biện pháp tốt nhất. . .

Không có cách nào, liền là mở hội nghị.

Về phần là cái gì chút. . .

Cái kia hiểu đều hiểu, không hiểu ngươi còn nhỏ.

Có thể tăng tiến cảm tình, sâu hơn hiểu, xúc tiến hài hoà. . . Gia đình hội nghị.

Leno ho một tiếng.

"Cái kia. . . Đại gia mới quen, cần làm quen một chút."

"Ta cảm thấy. . . Chúng ta có thể triển khai cuộc họp."

"Thật tốt trao đổi một chút." Hắn nói đến chững chạc đàng hoàng.

Nhưng chúng nữ đều nghe hiểu, từng cái mặt đều đỏ.

Nói thật dễ nghe, kỳ thực chỉ là chính ngươi muốn làm như vậy a!

Chúng nữ trong lòng đều có ý nghĩ này.

Bất quá cớ sao mà không làm đây!

Bởi vì các nàng đồng dạng cũng có ý nghĩ này a!

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhớ mãi không quên.

Đợt này đợt này thuộc về hai hướng lao tới thuộc về là.

"Cái kia. . . Đi thôi?"

Đi

Chúng nữ một người một tay, kéo lấy Leno liền hướng biệt thự phương hướng chạy.

Người khác nhộn nhịp bắt kịp.

Mà lẻ loi trơ trọi Alice, cũng chỉ có thể lẻ loi trơ trọi xem lấy bọn hắn ân ái.

Ta vẫn là cá nhân a!

Nàng đứng ở trên bãi biển, nhìn xem một đám người hi hi ha ha rời khỏi, đi mở loại hội nghị kia.

"..."

Alice thở dài.

"Xebec. . . Ngươi lúc nào thì trở về a. . ."

Một đợt này hội nghị, mở ra sơ sơ một tuần lễ.

Alice cái này bảy ngày đều là tại rời xa biệt thự địa phương nghỉ ngơi.

Ầm ĩ! Phi thường ầm ĩ!

Không bao xa một chút không được.

Bảy ngày sau.

Biệt thự cửa cuối cùng mở ra.

Leno trước tiên đi ra tới, bước chân có chút phù phiếm, sắc mặt tái nhợt.

Chúng nữ theo phía sau hắn, mỗi một cái đều là tươi cười rạng rỡ bộ dáng.

Làn da thủy nhuận, mắt có thần, nụ cười rực rỡ.

Chỉ duy nhất Leno như là biến thành người khác, trắng bệch như tờ giấy a!

Vành mắt biến thành màu đen, bước chân phù phiếm, bước đi đều có chút tung bay.

Không có cách nào, mấy ngày nay dùng bắt chước quả cos một đợt độn thổ. Khí.

Đã sớm đem thể lực hao hết.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không. . . Không có việc gì. . ." Leno khoát khoát tay, âm thanh có chút hư.

Cũng may, tại trải qua một đợt mãnh liệt ăn sau.

Không chỉ để bạo thực tượng tiến độ tăng lên, cũng đồng dạng để Leno khôi phục.

Sinh mệnh trả lại liền là khen a!

Dùng sinh mệnh trả lại nhanh chóng tiêu hóa đồ ăn, chuyển hóa làm thể lực, vậy mới khiến hắn trì hoãn tới.

Alice thì là u oán nhìn xem chúng nữ, trời mới biết nàng cái này một tuần lễ là làm sao vượt qua.

"Khụ khụ. . ."

Leno ho một tiếng, không muốn liền cái đề tài này nói thêm cái gì.

Bất quá trải qua cái này một tuần giao lưu, chúng nữ quan hệ cũng hòa hợp rất nhiều.

Cuối cùng trở thành trong chiến đấu đồng đội.

Một chỗ vượt qua thương nha, cảm tình tự nhiên là tốt.

Leno nhìn xem hài hoà tràng diện, thỏa mãn gật gật đầu.

Tiếp đó hắn nhìn về phía Alice: "Đúng rồi, Rocks lúc nào có thể trở về?"

Nói lên chính sự, Alice liền thu hồi vẻ mặt u oán, biến đến nghiêm nghị lên.

"Nhanh." Nàng nói, "Mấy ngày trước thời điểm, ta liền đã dùng Denden Mushi thông tri Xebec, nói cho hắn biết ngươi trở về."

Leno chiếm được tin tức này, vừa định gật đầu.

Đột nhiên, hắn như là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía bờ biển phương hướng.

"Không cần nhanh."

Leno nhếch miệng lên một vòng cười, "Bọn hắn đã tới."

Mọi người xuôi theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy trên bờ biển, một chiếc loại cực lớn cự nhân thuyền, chính giữa chậm chậm chạy tới.

Hiển nhiên, Rocks cùng Harald đều tới!.