Chương 281: Teach muốn đối chiến Râu Đen? Lòng tràn đầy cừu hận Shakuyaku!

Chương 281: Teach muốn đối chiến Râu Đen? Lòng tràn đầy cừu hận Shakuyaku!

Mà trên thuyền Harald cùng Rocks cũng nhìn thấy Leno thân ảnh.

Hai người đứng ở đầu thuyền.

Dù cho thân cao khoảng cách rất lớn, hai người vẫn như cũ liếc nhau một cái, nhếch mép cười một tiếng.

Đi

Rocks chỉ nói một chữ này.

Tiếp đó hai người đồng thời nhún người nhảy một cái!

Trực tiếp theo trên thuyền nhảy ra ngoài!

Ngươi nói cái gì?

Bọn hắn không có quả năng lực, cũng không có năng lực đặc thù, sao có thể bay qua đây?

A

Shanks một cái chơi thể thuật, trực tiếp đuổi kịp không trung Kizaru, liền đúng không?

Shanks cũng có thể làm đến dùng thuần túy thể thuật, tại không trung di động với tốc độ cao.

Không đạo lý Harald cùng Rocks không làm được!

Hai vị này thế nhưng so Shanks còn mạnh hơn quái vật!

Bởi vậy chỉ là thân hình lóe lên, hai người liền tại không trung giẫm đạp không khí, thẳng đến Lulusia!

Bọn hắn trước mắt lục địa càng ngày càng gần.

Về phần Teach, chỉ có thể một mặt đắng chát đứng ở trên thuyền, nhìn xem hai người tiêu sái rời đi.

"Lão cha! Harald đại thúc! Chờ ta một chút a!"

Hắn hô to, nhưng không có người để ý hắn.

Chỉ có thể đàng hoàng đem thuyền lái qua.

Trải qua Rocks dạy dỗ, hắn hiện tại thể thuật cũng có thể bay qua.

Thế nhưng bay qua thuyền làm thế nào?

Lần này trở về trên thuyền cũng không có mang người khác, bởi vậy chỉ có thể từ hắn lái trở về.

Làm Rocks cùng Harald rơi xuống sau, trên bãi biển bị đập ra hai cái hố to.

"Oanh! Oanh!"

Bụi mù tràn ngập.

Leno đứng ở chỗ không xa, hai tay cắm túi, nhìn xem hai người.

Bụi mù tán đi, lộ ra Rocks cùng Harald thân ảnh.

Ba người liếc nhau, tiếp đó đồng thời cười ha ha.

"Vung tây không để ý tới đến nạp! Leno!" Rocks nhanh chân đi tới, một bàn tay vỗ vào trên bờ vai Leno.

"Ngươi có thể tính toán trở về!" Harald cũng đi tới, "Chúng ta muốn đi ngươi nói thế giới kia đã rất lâu rồi!"

Leno cũng là cười ha ha một tiếng, "Muốn đi, cái kia còn không đơn giản?"

Hắn dừng một chút, nhìn sắc trời một chút.

"Ngày mai liền đi."

"Về phần hôm nay làm gì. . ."

Leno nhìn về phía Rocks cùng Harald.

Ba người trăm miệng một lời nói: "Đương nhiên là. . . . Mở yến hội!"

"Ha ha ha ha ha!" Ba người cười to.

Mà lúc này, Teach mới thở hổn hển thở hổn hển đem thuyền lái về.

Chờ hắn ngừng thuyền tốt, nhảy lên bờ, thở hồng hộc chạy tới thời gian. . .

Trên bờ biển cũng chỉ có Alice tại chờ lấy hắn.

Người khác đã sớm đi theo Leno bọn hắn đi chuẩn bị yến hội.

"Kasan. . ." Teach nước mắt cay mũi, cảm động nhìn xem Alice.

Quả nhiên chỉ có mụ mụ còn nghĩ đến hắn!

Alice ôn nhu sờ lên Teach đầu: "Khổ cực Teach."

——————

Đêm đó, Lulusia trên bờ biển dấy lên to lớn lửa trại.

Yến hội bắt đầu.

Thịt nướng mùi thơm tràn ngập trong không khí, thùng rượu chất thành núi nhỏ.

Mọi người vây quanh lửa trại hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Leno ngồi tại chủ vị, hai bên trái phải theo thứ tự là Rocks cùng Harald.

Ba người nâng chén uống.

"Cạn ly!"

A

Qua ba lần rượu, Rocks đặt chén rượu xuống, biểu tình biến đến nghiêm túc.

"Leno, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Leno nhìn về phía hắn: "Nói a."

Rocks chỉ chỉ chỗ không xa chính cùng Alice nói lên những năm này trải qua Teach.

"Teach cũng cùng chúng ta cùng đi có thể chứ?"

Hắn dừng một chút, giải thích nói: "Hắn nói hắn muốn tự tay đối phó một cái thế giới khác Teach. . . Không, Râu Đen."

Leno xuôi theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Leno gật đầu một cái: "Không có vấn đề, chỉ cần thực lực của hắn bây giờ đầy đủ."

Hắn uống một hớp rượu, nói tiếp: "Nhiều một người cũng không ảnh hưởng ta mang các ngươi cùng rời đi."

Ngược lại đều là muốn mang người xuyên qua, mang một cái cùng mang hai cái không có khác biệt lớn.

Hơn nữa Teach muốn tự tay đối phó Râu Đen. . . Cũng thật có ý tứ.

Nói xong sau đó, Leno lại liếc mắt nhìn Harald.

"Đúng rồi, Harald, Loki muốn rời khỏi ư?"

Harald lắc đầu, biểu tình có chút phức tạp.

"Không được, liền để hắn tại cái thế giới này thủ hộ Elbaph a."

Hắn dừng một chút, âm thanh trầm thấp, "Thế giới kia Loki. . . Càng cần hơn ta."

"Vậy được rồi."

Thân là phụ thân Harald đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì?

Yến hội một mực kéo dài đến đêm khuya.

Tất cả mọi người uống phải say say say, ngã trái ngã phải nằm tại trên bãi biển.

Ta Leno là từ chúng nữ hỗ trợ nhấc trở về, mà Rocks thì là từ Alice cùng Teach.

Cô độc Harald chỉ có thể nằm ở bên ngoài.

Không có cách nào, hắn hình thể lại lớn, còn không người hỗ trợ.

Cũng may thân là Cự Nhân tộc, hắn cũng sẽ không sinh bệnh.

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tất cả mọi người tụ tập tại trên đất trống.

Leno xung quanh đứng đấy một đống người.

"Đều chuẩn bị xong chưa?" Hắn quay đầu, liếc nhìn mọi người.

"Chuẩn bị xong!" Mọi người cùng tiếng trả lời.

Rocks nắm chặt nắm đấm: "Đã sớm chờ không nổi!"

Harald: "Đi thôi!"

Trong mắt Teach lóe ra vẻ hưng phấn, hắn cuối cùng có thể đi chính tay đánh cái kia mất mặt chính mình!

Trên mặt Leno hiện lên một chút hoài niệm, theo sau liền không nói thêm gì nữa.

Dẫn động thể nội tham lam tượng năng lực.

"Vù vù —— "

Bạch quang chói mắt nhanh chóng khuếch tán, đem có người bao phủ.

Xoát

Một giây sau, bạch quang biến mất.

Trên đất trống, không có một ai.

Chỉ còn dư lại gào thét gió biển, cùng trên bãi biển đêm qua yến hội dấu tích.

Lulusia, khôi phục yên tĩnh.

————————

Cùng lúc đó.

Leno nguyên bản thế giới.

Cách hắn rời khỏi, đã qua thời gian hai năm.

Hai năm. . . . Toàn bộ Hải Tặc thế giới biến hóa rất lớn.

Băng hải tặc Mũ Rơm cũng tại hai năm sau lần nữa tụ họp, tất cả mọi người mạnh lên, tiếp tục bọn hắn mạo hiểm.

Chỉ bất quá. . .

Đảo Kuja thời gian liền qua đến tương đối khó khăn.

Từ lúc một lần trước Rayleigh chết tại đảo Kuja.

Hải quân qua một đoạn thời gian, lại một lần nữa tiến công đảo Kuja.

Tuy là bị đánh lui, nhưng đảo Kuja cũng tổn thất nặng nề.

Nếu không phải biết được Leno cũng không tại đảo Kuja bên trên, cùng trên biển lớn hải tặc càng ngày càng ngông cuồng.

Lại thêm theo lấy thời gian trôi qua, Leno còn chưa có xuất hiện, bọn hắn tin tưởng thật sự là hắn đã chết.

Cho nên mới không như thế quan tâm đảo Kuja.

Nhưng ngay cả như vậy, đảo Kuja thời gian qua đến cũng thật không tốt.

Đủ loại bị hải quân quấy rối, không sai, hải quân làm lên hải tặc sự việc.

Dẫn đến trong đảo Kuja thời gian qua đến thật không tốt.

Mà sí thiên sứ, cũng bị thế giới chính phủ hạ cưỡng chế mệnh lệnh, bị Vegapunk mang đi.

Shakuyaku thì tại Hancock sau khi rời đi, Rayleigh sau khi chết, tạm thay quốc vương vị trí.

Lúc này Shakuyaku, sớm đã không phải năm đó cái quầy rượu kia lão bản nương.

Nàng ăn mặc toàn thân áo đen, ánh mắt lạnh giá, trên mình tản ra người lạ chớ gần khí tức.

Từ lúc Rayleigh chết ở trước mặt nàng, lòng của nàng liền đã phong bế.

Mỗi ngày loại trừ tu luyện, liền là huấn luyện chiến sĩ, chuẩn bị ứng đối tiếp một lần hải quân tiến công.

Hô

Vuốt vuốt mi tâm, Shakuyaku nhìn về phía bà Nyon cùng Sandersonia, Marigold hai tỷ muội.

"Còn không có Leno cùng Hancock tin tức ư?" Thanh âm nàng mệt mỏi mở miệng.

Bà Nyon lắc đầu, thở dài nói: "Không có. . . Hai năm, không hề có một chút tin tức nào."

Sandersonia cũng thấp giọng nói: "Tỷ tỷ. . . Khả năng thật. . ."

"Im miệng." Shakuyaku lạnh lùng cắt ngang nàng, "Leno sẽ không chết."

Nàng đứng lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài tiêu điều vương thành.

"Hắn nhất định sẽ trở về, mang theo Hancock một chỗ."

Shakuyaku nắm chặt nắm đấm.

"Chờ hắn sau khi trở về, nhất định phải làm cho những hải quân kia, trả giá thật lớn! ! !".