Chương 282: Hắn là nam nhân của ngươi, không phải nam nhân ta

Chương 282: Hắn là nam nhân của ngươi, không phải nam nhân ta

Shakuyaku cũng không phải quan tâm Leno.

Nàng là không cam tâm, không cam tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Rayleigh chết ở trước mắt.

Cũng không nhận làm Leno sẽ chết.

Nàng còn cần Leno trở về giúp Rayleigh báo thù!

Vừa nghĩ tới Rayleigh tại trước mặt nàng bị Akainu cái này bánh donut đại sư xuyên thủng lồng ngực.

Shakuyaku sát tâm liền ngăn chặn không được.

Dạng kia hình ảnh, mỗi ngày đều tại trong đầu của nàng chiếu lại.

"Akainu. . ." Nàng cắn răng, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Dù cho là chính diện trong chiến đấu Rayleigh chết đi, nàng đều có khả năng tiếp nhận.

Nhưng nàng không tiếp thụ được Rayleigh bị Akainu cái này tiểu nhân hèn hạ đánh lén dẫn đến tử vong!

Nàng muốn báo thù!

Vấn đề là hiện tại thực lực của nàng không được a.

Mỗi ngày đều bị hải quân quấy rối làm đến sứt đầu mẻ trán, càng chưa nói tìm Akainu báo thù.

Chỉ có chờ đợi Leno xuất hiện, mới có thể báo thù!

Cuối cùng sự tình liền là vì Leno mà lên.

Nếu như không phải Leno dẫn tới hải quân vây quét, Rayleigh cũng sẽ không làm bảo vệ đảo Kuja mà chết!

Bà Nyon cùng Sandersonia hai tỷ muội cũng không biết thế nào an ủi Shakuyaku.

Ba người liếc nhau một cái, thở dài, không hề nói gì.

Ai không muốn để cho Leno cùng Hancock trở về?

Đừng nói Shakuyaku muốn, các nàng đồng dạng cũng muốn.

Thế nhưng cái này lại không phải là các nàng có thể làm chủ, chỉ có thể chờ lấy.

Nếu không phải Hancock sinh mệnh thẻ không có bốc cháy, chứng minh nàng còn sống, các nàng đã sớm không ôm hy vọng.

Mà đúng lúc này ——

Báo

Một cái hộ quốc chiến sĩ vội vã chạy vào cung điện, trên mặt mang theo chấn kinh cùng bối rối.

"Shakuyaku đại nhân! Bà Nyon! Có tình huống!"

Shakuyaku đột nhiên ngẩng đầu: "Chuyện gì?"

Chiến sĩ thở hổn hển: "Đảo Kuja chỗ sâu. . . Đột nhiên xuất hiện cường quang! Động tĩnh rất lớn!"

Shakuyaku nhướng mày: "Dẫn đường!"

Nàng lập tức đứng dậy, bà Nyon cùng Sandersonia hai tỷ muội cũng đuổi theo sát.

Bốn người nhanh chóng chạy tới đảo Kuja chỗ sâu.

Đợi các nàng xuất hiện ở nơi này thời điểm. . .

Hào quang đã tiêu tán không sai biệt lắm, mà tại trung tâm cột sáng, Leno mọi người thân ảnh, cũng chậm chậm xuất hiện!

Nhìn thấy bóng người xuất hiện, đảo Kuja toàn bộ đảo quốc dân đều mặt lộ chấn kinh!

"Cái kia. . . Đó là? !"

"Leno đại nhân? !"

"Nữ Đế đại nhân? !"

"Còn có. . . Còn có thật nhiều kẻ không quen biết!"

Không có người sẽ không biết Leno cùng Hancock.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, đã hai năm bặt vô âm tín Leno cùng Hancock, sẽ dùng loại phương thức này xuất hiện tại đảo Kuja.

"Trở về. . . Thật trở về. . ."

"Tỷ tỷ đại nhân trở về, đảo Kuja được cứu rồi! !"

"Nữ Đế sama! ! !"

". . . . ."

Đây chỉ là một chút chỉ nhận biết Leno cùng Hancock người biểu hiện.

Về phần bà Nyon cùng Shakuyaku, hai nàng quả thực liền là khiếp sợ không thể khiếp sợ đến đâu!

Các nàng nhìn thấy gì? !

Sống Rocks!

Cái kia vài thập niên trước chết rồi Rocks D. Xebec!

Sống Harald!

Elbaph Cự Nhân tộc quốc vương, cũng là người đáng chết!

Còn có. . Trẻ tuổi sống Shakuyaku!

"Cái này. . ." Bà Nyon há to miệng, cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Shakuyaku càng là con ngươi đột nhiên co lại, toàn bộ người đều cứng đờ.

Cái này mẹ hắn đúng không? !

Shakuyaku cùng bà Nyon trọn vẹn liền là cảm thấy mình đang nằm mơ.

Vài thập niên trước đã chết mất người, làm sao lại lại xuất hiện? !

Có thể những người kia liền đứng ở nơi đó!

Leno đứng ở phía trước nhất, hít sâu một hơi, tiếp đó cảm khái một tiếng: "Vẫn là nguyên bản thế giới không khí trong lành a."

Mà Hancock thì là chống nạnh, trên mặt lộ ra sáng rỡ nụ cười.

"Bọn tỷ muội! Hoàng đế của các ngươi trở về lạp!"

Cái khác chúng nữ phản ứng cũng là tương đối cảm khái.

Domino nhìn quanh bốn phía: "Đảo Kuja. . . Biến hóa không lớn."

"Cuối cùng chỉ mới qua hai năm." Kalifa buông tay nói.

Robin nói khẽ: "Nhưng đối chúng ta tới nói, đã nhanh hai mươi năm. . ."

Hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt đi.

Rocks không để ý đến đảo Kuja quốc dân tiếng gào, cười ha ha một tiếng, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Đây chính là 38 năm sau đảo Kuja ư?"

Hắn sờ lên cằm: "Biến hóa vẫn còn lớn, so phía trước phồn hoa nhiều."

Alice cũng là hiếu kì đánh giá xung quanh.

"Đảo Kuja. . . Phía trước tới qua mấy lần, không nghĩ tới bây giờ biến thành dạng này."

Harald không phát biểu ý kiến.

Ngượng ngùng, nàng còn thật chưa từng tới đảo Kuja.

Liền Rocks phía trước cũng ở ngoại vi quan sát qua.

Teach cũng là hết nhìn đông tới nhìn tây, một mặt hưng phấn, "Đây chính là 38 năm sau thế giới ư!"

Chỉ có Shakuyaku, trẻ tuổi Shakuyaku, cảm giác được cái gì.

Nàng quay đầu, nhìn về phía trong đám người một cái phương hướng.

Tiếp đó cùng cái thế giới này tuổi già Shakuyaku đối mặt mắt.

Hai cái Shakuyaku, một già một trẻ, cách lấy mười mấy mét đối diện.

Lão Shakuyaku nhìn xem cái kia trẻ tuổi, tràn ngập sức sống chính mình, bờ môi run rẩy, âm thanh run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi là Shakuyaku?"

Nàng dừng một chút, không dám tin bổ sung.

"Một cái ta khác?"

Trẻ tuổi Shakuyaku gật đầu một cái, biểu tình yên lặng, "Không sai, ta đến từ 38 năm trước."

Lời này vừa nói, xung quanh tất cả mọi người an tĩnh.

Tới từ 38 năm trước? !

Đây là khái niệm gì? !

Đồng dạng bọn hắn cũng minh bạch Leno cùng Hancock rời đi hai năm, rốt cuộc đi nơi nào.

Thật là làm cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông.

Lão Shakuyaku lệ rơi đầy mặt, nàng xông lên trước mấy bước, bắt được trẻ tuổi Shakuyaku tay.

"Nếu là 38 năm trước, ngươi. . . Ngươi vì sao không đem Rayleigh mang về? !"

Nàng khóc nói: "Hắn chết! Làm bảo vệ đảo Kuja, bị Akainu giết!"

Lão Shakuyaku vốn cho rằng, chính mình nói xong lời này, Shakuyaku sẽ lộ ra một bộ mười phần bi thống biểu tình.

Không nghĩ tới. . .

Trẻ tuổi Shakuyaku chỉ là trên mặt hiện lên một chút bi thương, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ta thay đảo Kuja cảm ơn hắn trả giá."

Hiển nhiên vừa mới lóe lên bi thống, cũng là bởi vì Rayleigh bảo vệ chính là đảo Kuja, quê hương của nàng.

Mà không phải bởi vì Rayleigh người này.

Liền để lão Shakuyaku không hiểu.

Nàng ngây ngẩn cả người, tiếp đó bạo phát!

"Ngươi. . . Ngươi sao có thể lộ ra cái bộ dáng này? !"

Lão Shakuyaku điên cuồng thét lên, "Rayleigh thế nhưng nam nhân của chúng ta a! Người yêu của chúng ta! Ngươi sao có thể bình tĩnh như vậy? !"

Nghe được tiếng thét chói tai này, cơ hồ đem có người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Leno cũng nhìn lại, chớp chớp lông mày.

Shakuyaku chỉ là bình thản khoát tay áo, rút về tay của mình.

"Hắn là nam nhân của ngươi, không phải nam nhân của ta."

"Nam nhân của ta là Leno, có lại chỉ có hắn cái này một cái nam nhân!"

"Đối với bảo vệ đảo Kuja chuyện này, ta phi thường cảm kích hắn."

"Nhưng cái khác tình cảm, không có!"

Nghe nói như thế, lão Shakuyaku cùng thế giới quan của bà Nyon đều sụp đổ!

Cái quái gì? !

Shakuyaku cùng Rayleigh không quan hệ? !

Vậy các nàng trong đầu hồi ức tính toán cái gì?

Coi như các nàng nghĩ đến nhiều không? !

Bà Nyon cũng trợn tròn mắt, "Shakuyaku. . . Ngươi. . . Ngươi thật cùng Rayleigh. . . Không quan hệ?"

Shakuyaku gật đầu: "Ngay từ đầu là có một điểm, nhưng tại God Valley Leno cứu ta sau, nhưng trải qua một chút tao ngộ, ta liền cùng hắn không có quan hệ gì."

Lão Shakuyaku não một mảnh hỗn loạn.

Nàng nhìn trẻ tuổi chính mình, lại nhìn một chút Leno. . .

Đột nhiên, nàng nghĩ đến một loại khả năng!

Lão Shakuyaku mở to hai mắt nhìn, đột nhiên quay đầu, bất thiện nhìn về phía Leno.

Nàng chỉ vào Leno, âm thanh bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi tiệt hồ ta? !"

"Ngươi cướp Rayleigh nữ nhân? ! ! !".