Chương 283: Giết chết Rayleigh chính là Akainu!

Chương 283: Giết chết Rayleigh chính là Akainu!

Nghe được lão Shakuyaku lời nói.

Leno chớp chớp lông mày, bày ra tay nói: "Không thể nói như thế."

Hắn biểu tình có thể nói là một mặt vô tội.

"Ai tiệt hồ ngươi? Ai cướp Rayleigh nữ nhân?"

Đi về phía trước hai bước, hắn nhìn thẳng lão mắt Shakuyaku.

"Ngươi dựa vào cái gì đem Shakuyaku xem như Rayleigh nữ nhân? Liền bởi vì ngươi sao?"

Dừng một chút, tiếp lấy ngữ khí biến đến nghiêm túc.

"Ngươi muốn tôn trọng phụ nữ nguyện vọng! Dù cho Shakuyaku cùng ngươi là đồng vị thể, nàng cũng có quyền sắc lựa chọn nam nhân của mình!"

"Huống hồ ——" Leno nhún nhún vai, "Ta cũng không phải bức Shakuyaku đi cùng với ta, chúng ta là lưỡng tình tương duyệt."

Shakuyaku cũng tại một bên gật đầu, kéo lại Leno cánh tay.

"Không sai, là chính ta lựa chọn Leno."

Lão Shakuyaku bị Leno một đợt này "Tới từ dị thế giới quyền pháp" cho tỉnh mộng.

Lời nói này đến. . . Còn giống như rất có đạo lý?

Nếu là dị thế giới, nàng còn có thể dùng ma pháp đối oanh đến giải quyết.

Thế nhưng nàng không biết a!

Chỉ vào Leno, lão Shakuyaku "Ngươi. . . Ngươi. . ." vài câu, lại nói không ra một câu đầy đủ tới.

Theo sau lại đem tầm mắt nhìn về phía Shakuyaku.

Đích thật là một mặt tươi cười rạng rỡ, làn da thủy nhuận, ánh mắt sáng rực, hiển nhiên sinh hoạt đến rất tốt, rất hạnh phúc.

Trong lúc nhất thời nàng đều không biết phải nói gì.

Chẳng lẽ muốn để một "chính mình" khác qua đến không thoải mái, nàng mới vừa ý ư?

Lại nói, coi như nàng thật nói ra, Leno làm sao lại nghe nàng?

Thế là lão Shakuyaku liền từ bỏ nói chuyện này.

Nàng lần nữa quay đầu nhìn về phía Leno, ngữ khí biến đến lạnh lẽo cứng rắn:

"Hảo, những sự tình kia tạm thời không đề cập tới."

"Nhưng có một việc ngươi nhất định cần phụ trách!"

Lão Shakuyaku nhìn kỹ Leno, trong mắt mang theo bi thương cùng phẫn nộ.

"Bởi vì ngươi nguyên nhân, Rayleigh chết tại trên tay của Akainu! Ngươi muốn vì hắn báo thù!"

Nói lên chuyện này, lão Shakuyaku một mặt bi thống.

Mà nghe nói như thế, trên mặt của Hancock cũng cực kỳ phẫn nộ.

"Akainu rõ ràng giết Rayleigh? !" Trên mặt nàng hiện lên bi thương.

Cuối cùng Rayleigh đối với nàng có ân cứu mạng.

Akainu giết ân nhân của nàng, nàng sao có thể không phẫn nộ!

Hancock đem tầm mắt nhìn về phía Leno, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Mà Leno tự nhiên không để cho nàng thất vọng.

Hắn vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi yên tâm, Rayleigh thù chúng ta sẽ báo."

"Nhưng mà ngươi phải hiểu rõ một việc."

Nhìn xem lão Shakuyaku, hắn cảnh cáo nàng mở miệng, "Rayleigh chết không phải ta tạo thành, mà là Akainu."

"Địch nhân của chúng ta là Akainu, là hải quân."

"Không muốn đem cừu hận di chuyển sai đối tượng."

Hancock cũng cảm thấy nói đến không có vấn đề gì, gật đầu một cái: "Shakuyaku, Leno nói đúng."

"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm Rayleigh báo thù."

Lão Shakuyaku vốn là còn muốn nói vài câu.

Nhưng mà vừa nghĩ tới làm Rayleigh báo thù còn cần Leno động thủ.

Huống hồ Leno nói cũng có mấy phần đạo lý.

Bởi vậy nàng liền bình tĩnh lại, chỉ là trong lòng vẫn còn có chút oán khí.

Bất quá, làm tầm mắt của nàng đảo qua chúng nữ lúc, phát hiện có cái khuôn mặt quen thuộc.

Lão mắt Shakuyaku híp lại.

Tsuru đứng ở trong đám người, gương mặt kia, cùng là người đời trước, lão Shakuyaku tự nhiên không có khả năng không biết.

Hơi suy tư một thoáng, nàng liền hiểu tình huống như thế nào.

Trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, nàng chỉ vào Tsuru nói: "Nữ nhân kia. . . Thế nhưng hải quân."

Lão Shakuyaku nhìn về phía Leno, ngữ khí châm biếm.

"Dù cho là một cái thế giới khác hải quân, nhưng cũng là hải quân a?"

"Ngươi muốn đối hải quân động thủ, nàng thế nào sẽ khoanh tay đứng nhìn?"

Lời này vừa nói, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tsuru.

Tsuru biểu tình yên lặng, không có nói chuyện.

Nghe vậy, Leno một mặt quái dị xem lấy lão Shakuyaku.

"Sẽ không đứng nhìn bàng quan ư?"

Nếu không ngươi đi hỏi một chút một cái thế giới khác hải quân, nhìn bọn hắn chết hay không?

Bởi vậy không chờ Leno mở miệng giải thích.

Tsuru chính mình liền tiến về phía trước một bước, mở miệng nói ra: "Ta phía trước là hải quân, không đại biểu ta hiện tại cũng là hải quân."

"Ta chỉ đi theo chính ta chính nghĩa tâm."

"Tại một cái thế giới khác, ta đã thấy rõ hải quân chân diện mục, làm cái gọi là đại nghĩa, có thể hi sinh bất luận kẻ nào, bao gồm người nhà."

Tsuru dừng một chút, nhìn về phía lão Shakuyaku.

"Cho nên, mời đừng dùng hải quân cái thân phận này tới định nghĩa ta."

"Ta đi theo Leno cũng là vì chính nghĩa!"

Lão Shakuyaku liếc mắt, chế nhạo một tiếng.

Chính nghĩa? Ta chính giữa ngươi bánh quai chèo rắm!

Hễ thay cái người khác, nàng đều có thể ủy khuất một thoáng nội tâm mình, tin tưởng.

Bất quá, Leno gia hỏa này chính nghĩa? Quả thực để nàng cười đến rụng răng!

Nghe lấy lão Shakuyaku chế nhạo thanh âm, Leno liền minh bạch nàng đang suy nghĩ gì.

Nhún nhún vai nói, "Chính nghĩa? Phổ biến chính nghĩa ta chính xác không có."

"Ta chỉ là làm chuyện ta muốn làm, bảo vệ ta muốn người bảo vệ."

"Về phần chính nghĩa không chính nghĩa. . ." Hắn buông tay, "Liên quan ta cái rắm."

"Nhưng mà, ta sẽ không giống hải quân dạng kia đường đường chính chính, cũng sẽ không đối bình dân xuất thủ, dạng này là đủ rồi."

Lời nói này đến cực kỳ ngay thẳng, nhưng ngược lại để người tìm không ra mao bệnh.

Nhân gia đều thừa nhận chính mình không chính nghĩa, ngươi còn có thể nói cái gì?

Lão Shakuyaku cũng không muốn cùng bọn hắn múa mép khua môi, cũng sẽ không nói cái gì.

Nàng chỉ muốn nhìn thấy Akainu chết!

Nàng yên tĩnh, lúc này, ngược lại thì bà Nyon nhịn không được.

Nàng nhìn chằm chằm vào Hancock nhìn, ánh mắt xúc động.

Cuối cùng, nàng ngăn chặn không được nội tâm kích động, lên trước mấy bước hỏi: "Xà công chúa! Ngươi thế nào không đem Roger mang về? !"

Bà Nyon một mặt chờ mong.

"Một cái thế giới khác Roger, có thể coi như chúng ta trợ lực a!"

Nàng lúc tuổi còn trẻ thế nhưng Roger mê muội.

Mặc dù bây giờ già, Roger cũng đã chết, có thể một cái thế giới khác Roger có lẽ còn sống a, suy nghĩ liền hoạt lạc.

Có thể xuyên qua một lần, nói không chắc liền có thể xuyên qua lần thứ hai!

Nói không chắc đây!

Hancock liếc mắt.

Ngươi đó là vì trợ lực ư?

Nàng đều không có thèm chọc thủng bà Nyon tiểu tâm tư.

Chỉ có thể lạnh lùng nói: "Chết."

"Băng hải tặc Roger. . . Một cái sống đều không có."

"Đều bị giết sạch."

Lời nói này đến hời hợt, có thể tin tức lượng to lớn.

Bà Nyon toàn bộ người đều biến thành xám trắng, như bị sét đánh.

"Chết. . . Chết rồi?" Nàng tự lẩm bẩm, "Roger. . . . . Chết rồi?"

"Toàn bộ. . . Toàn bộ giết?"

Đúng lúc này, một bên xem trò vui Rocks mở miệng.

Hắn ôm lấy cánh tay, một mặt khó chịu.

Gloriosa

"Thế nào lão tử một người còn chưa đủ à? Còn cần chỉ là Roger?"

Bà Nyon vậy mới nhớ tới bên cạnh vị này đại đa, Rocks D. Xebec, so Roger còn muốn trách vật tồn tại!

Nàng khuôn mặt sầu khổ, mở miệng, "Rocks thuyền trưởng. . . Ta không phải ý tứ kia. . ."

"Hừ." Rocks khoát khoát tay, lười đắc kế so sánh.

Mà đúng lúc này ——

Một cái đảo Kuja hộ quốc chiến sĩ vội vã chạy tới, trên mặt mang theo bối rối.

Nàng thở hổn hển đối Shakuyaku (lão Shakuyaku) cùng Hancock nói: "Không tốt! Đám kia hải quân lại tới quấy rối!"

Nghe nói như thế, lão Shakuyaku biến sắc mặt, trên mặt Hancock cũng thay đổi đến lạnh giá.

Leno nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Đến rất đúng lúc."

"Trở về liền có người đưa tới cửa. . ."

"Vậy liền. . . Cầm bọn hắn khai đao a, hướng thế giới tuyên bố chúng ta đến!".