Chương 284: Đây là cái gì địa ngục vẽ bản đồ a? !

Chương 284: Đây là cái gì địa ngục vẽ bản đồ a? !

Nghe được Leno nói như vậy, mọi người tất cả đều cười ha ha.

Rocks gánh đại đao, nhếch mép cười nói: "Thế mới đúng chứ! Thật tốt đánh nằm bẹp một hồi hải quân!"

"Dùng máu của bọn hắn, tuyên bố sự xuất hiện của chúng ta!" Harald cũng là cười to.

Đã sớm vứt bỏ đó cùng bình mềm yếu ý nghĩ.

Chỉ có lực lượng sẽ không cô phụ cự nhân!

Người khác cũng cũng rất hưng phấn, đảo Kuja tao ngộ, các nàng rất rõ ràng là bởi vì chính mình đám người cùng Leno biến mất nguyên nhân.

Hiện tại các nàng trở về, hải quân liền muốn trả giá thật lớn!

Dù cho lão Shakuyaku nhìn Leno khó chịu, nhưng cũng biết hắn sau khi xuất hiện.

Thế giới cách cục tuyệt đối sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngươi cũng không nhìn nhìn bên cạnh hắn đều là cái gì hung ác gia hỏa. . .

Rocks D. Xebec, đại hải bá chủ, để hải quân cùng thế giới chính phủ nhức đầu vài chục năm quái vật!

Không kém gì Rocks Harald!

Trẻ tuổi Charlotte Linlin, nhìn lên so hiện tại tứ hoàng Big Mom còn mạnh hơn!

Còn có những nữ nhân kia, từng cái khí tức mạnh đến dọa người!

Nàng đều cảm thấy chính mình lạc hậu.

Thế giới biến hóa quá nhanh, đều để nàng xem không hiểu.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Rocks, cũng đủ để cho toàn thế giới đau đầu.

Lại thêm có thể cùng Rocks trở thành như vậy hảo quan hệ Leno.

Cứ việc lão Shakuyaku không rõ ràng hiện tại Leno mạnh đến mức nào, hắn ít nhất ít nhất cũng là cùng Rocks cân sức ngang tài.

Bằng không dùng Rocks tính cách, làm sao có khả năng cùng kẻ yếu xưng huynh gọi đệ?

"Lần này. . ." Lão Shakuyaku tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên không che giấu chút nào khoái ý, "Hải quân phải xui xẻo."

Cùng lúc đó.

Khoảng cách đảo Kuja mấy trong biển bên ngoài trên mặt biển.

Hải quân quân hạm ngay tại chậm chậm đi.

Bọn hắn cũng không biết đại nạn lâm đầu.

Cái này hạm đội hằng ngày tiến hành quấy rối đảo Kuja.

Trên đó dẫn dắt trung tướng không phải người khác, mà là Chaton Tokikake.

Lúc này, Chaton chính giữa đứng ở chủ hạm trên boong thuyền, nhìn phía xa đảo Kuja.

"Chaton trung tướng ~ "

Một cái hải quân thượng tá tiếp cận tới, trên mặt mang theo nụ cười bỉ ổi.

"Quên Gion trung tướng a, cũng đã lâu, nàng cũng không đến xem ngươi. . ."

"Không bằng. . . Chúng ta đối đảo Kuja nữ nhân động thủ đi?"

Thượng tá xoa xoa tay, một mặt thèm thuồng.

"Ngược lại các nàng cũng là hải tặc, coi như là phế vật lợi dụng ~ "

Xung quanh cái khác hải quân cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Đúng vậy a trung tướng! Chúng ta đều nhẫn nhịn một năm!"

"Đảo Kuja nữ nhân từng cái xinh đẹp, vóc dáng còn tốt. . ."

"Ngược lại các nàng là hải tặc, bắt mấy cái chơi đùa cũng không sao chứ?"

Chaton nhếch miệng.

Hắn ngược lại cũng có thể lý giải những thủ hạ này ý nghĩ.

Nếu không phải hắn đối Gion toàn tâm toàn ý, chỉ sợ cũng đã sớm muốn làm như vậy.

Thời gian một năm, bọn hắn loại trừ tại đảo Kuja phụ cận đây bồi hồi, nhìn chằm chằm đảo Kuja, bất ngờ quấy rối một thoáng, đều không trở về qua.

Tự nhiên cũng không có khả năng đi Hoan Lạc nhai loại kia buông lỏng địa phương.

Những hải quân này đã sớm ngộp thở!

Nếu không phải trên đảo còn có cái Shakuyaku cùng Gloriosa, các nàng thực lực không yếu, hải quân không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không phải, bọn hắn đã sớm xông đi lên!

Nhìn xem một đám thủ hạ hải quân cái kia nóng bỏng ánh mắt, Chaton Tokikake lắc đầu, khoát khoát tay.

"Theo các ngươi liền a."

Hắn dừng một chút, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, "Bất quá ta Chaton Tokikake một lòng chỉ thích Momousagi một người!"

Thâm tình người thiết lập không thể băng.

Huống hồ, đảo Kuja nữ nhân, nào có Gion hăng hái?

Nói xong, hắn liền loạng chà loạng choạng mà quay người, chuẩn bị trở về trong khoang thuyền.

Hắn thấy, tiếp xuống chỉ là làm theo phép mà thôi.

Bọn thủ hạ đi "Vớt điểm chỗ tốt" hắn tại trong khoang thuyền giả bộ như không biết rõ.

Nguy hiểm? Căn bản không có.

Hắn một hồi chỉ cần ra ngoài Tráng Tráng tràng diện liền xong việc.

Cái khác đảo Kuja người cũng không phải hải quân đối thủ.

Chí ít, cướp chút người là không có vấn đề.

Đáng tiếc. . . Còn không chờ hắn triệt để trở lại khoang thuyền thời điểm, còn tại trên boong thuyền thời điểm.

Bên tai lại đột nhiên vang lên từng đạo âm thanh.

Trong đó xen lẫn không che giấu xem thường cùng chán ghét.

"Các ngươi hải quân. . . Thật là khiến người ác tâm a."

"Ta nhìn cùng hải tặc cũng không có gì khác biệt!"

"Chaton, lá gan của ngươi thật lớn, dám đối ta Leno người động thủ!"

Phía trước mấy câu còn để Chaton Tokikake mười phần phẫn nộ, ai mẹ hắn dám nói như vậy hải quân? ! Tự tìm cái chết!

Thế nhưng cuối cùng một câu kia. . . Liền để hắn sống lưng phát lạnh!

Thanh âm này. . . Hắn nhưng là quá quen thuộc!

Mà lời này cũng biểu lộ thân phận của hắn!

Leno

Chaton đột nhiên quay đầu nhìn về phía bầu trời!

Ngay sau đó là con ngươi co rụt lại, toàn bộ người cứng tại tại chỗ!

Chỉ thấy quân hạm ngay phía trên, mấy chục đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không!

Dùng Leno đứng đầu, hắn đứng ở phía trước nhất, hai tay cắm túi, áo khoác màu đen tung bay theo gió, trên mặt mang theo nụ cười lạnh như băng.

Tại bên cạnh hắn mỗi cái nữ nhân cũng không cần nói.

Hancock, Domino, Kalifa, Robin, Perona, Olvia, Alice, Gunko, Maffey, Thea, Bonney, Ginny, Shakuyaku, Monet, Sugar, Nightin, S-Snake, Kozuki Toki, Gerd. . .

Không quen biết liền không nói, chủ yếu là mấy cái kia nhận thức nữ nhân.

Quen mặt, có thể hoàn toàn khác biệt.

Các nàng mỗi người trên mình tán phát sát ý cùng khí thế, trọn vẹn không thua kém đại tướng! Thậm chí càng mạnh!

Đặc biệt là Hancock cùng Domino.

Cái này hai thực lực, xem như hắn hiểu khá rõ.

Nhưng bây giờ. . .

Dùng thuốc cũng không có tiến bộ nhanh như vậy a!

Dù cho cái này hai không nói, Chaton còn chứng kiến hai cái càng là không tưởng tượng được người.

Tsuru trung tướng! Cùng. . . Trẻ tuổi Charlotte Linlin! ! !

"Tsuru. . . Tsuru trung tướng? !" Chaton nghẹn ngào kêu lên.

Nhưng nhìn kỹ, không đúng!

Cái Tsuru này nhìn lên trẻ tuổi rất nhiều, hơn nữa ăn mặc thường phục, không phải hải quân đồng phục!

Còn có Charlotte Linlin. . . Cái này nữ nhân xinh đẹp trẻ trung, thật là mập mạp kia cồng kềnh tứ hoàng "Big Mom" ư? !

Tiếp đó lại có một cái mang theo đại đao, mặt mũi tràn đầy tùy tiện nam nhân!

Cùng tại bọn hắn phía sau cùng, một cái cổ đại Cự Nhân tộc!

Cái này mẹ hắn là cái gì địa ngục vẽ bản đồ a! ! !

Chaton Tokikake chỉ cảm thấy đến não vang lên ong ong.

Cái này mẹ hắn đều là cái quỷ gì? !

Còn có Tsuru trung tướng. . . Vì sao lại cùng Leno đứng chung một chỗ? !

Chỉ là cảm thụ được những người này khí thế, Chaton liền bị hù dọa đến run chân!

Cái này thật không phải hắn sợ, nhiều người như vậy cùng phóng thích khí thế áp bách, đổi ai tới đều đến run chân!

"Cái này. . . Cái này. . ." Chaton bờ môi run run, muốn nói chuyện lại nói không ra.

Ngoài miệng chỉ có thể há miệng run rẩy phun ra mấy chữ.

"Leno. . ." Hắn nuốt ngụm nước bọt, âm thanh phát run, "Ngươi. . . Ngươi rõ ràng không chết? ! ! !"

Leno cúi đầu nhìn xem Chaton, nhếch miệng lên một vòng nụ cười giễu cợt.

Chết

"Chỉ bằng các ngươi hải quân?"

"Huống hồ, Garp lão già kia còn không chết, ta làm sao lại chết!"

Hắn chậm chậm nâng tay phải lên, ánh mắt lạnh lẽo: "Hôm nay. . ."

"Ta liền để các ngươi biết cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

"Liền dùng mạng của các ngươi. . . Tới để hải quân biết, ta Leno trở về!"

Vừa dứt lời.

Hancock liền không nhịn được, "Leno, giao cho thiếp thân!"

"Bọn hắn dám đối ta đảo Kuja con dân động thủ, thiếp thân sẽ không để bọn hắn chết thống khoái như vậy!".