Chương 285: Một cái cũng chạy không thoát!

Chương 285: Một cái cũng chạy không thoát!

"Leno." Hancock quay đầu nhìn về phía Leno, trong đôi mắt mang theo sát ý, "Để thiếp thân tới."

Nàng chỉ vào phía dưới trên quân hạm những hải quân kia.

"Bọn hắn. . . Lại dám ham muốn thiếp thân đảo Kuja con dân. . . ."

Hancock âm thanh như vạn năm hàn băng.

"Nên chết!"

Thân là đảo Kuja nữ vương, cho con dân của mình trút giận, là một kiện chuyện rất bình thường.

Leno gật đầu một cái: "Hảo, ngươi tới."

Nhìn thấy Hancock đều cố ý đứng ra nói, người khác đương nhiên sẽ không tranh đoạt mỗi lần xuất thủ cơ hội.

"Hancock tỷ tỷ cố gắng!" Perona vung nắm tay nhỏ, xung quanh u linh đồng dạng vung vẫy tay nhỏ.

Tổ không khí thuộc về là.

"Chơi chết bọn hắn!" Ginny cũng đi theo gọi.

Đối với hải quân, nàng cũng không có gì ấn tượng tốt.

Vốn là còn chút hứng thú Rocks, ôm lấy cánh tay nói: "Sách, loại này tiểu lâu la, chính xác không cần đến chúng ta xuất thủ."

Harald cũng gật đầu, "Cũng là, quá yếu."

Trọn vẹn không cần thiết cướp.

Tuyên bố bọn hắn đến sau, sớm tối đều sẽ có cơ hội xuất thủ.

Hơn nữa cơ hội xuất thủ không muốn quá nhiều.

Bất quá, cho dù là bọn họ không xuất thủ. . .

Vẻn vẹn là khí thế áp bách, cũng đủ để cho nhóm này trước mặt hải quân, vô pháp tiến hành chiến đấu!

Đây cũng không phải là một người khí thế áp bách, mười mấy cái đỉnh cấp cường giả khí thế hội tụ vào một chỗ, đó là khái niệm gì?

Toàn bộ hải vực không khí đều đọng lại!

Trên quân hạm đám hải quân, đừng nói chiến đấu, liền đứng cũng không vững!

Có toàn thân phát run cùng mở ra đồ chơi nhỏ đồng dạng.

Có trực tiếp nằm ngủ.

Còn có cho là tại phòng vệ sinh, trực tiếp đổ nước.

Đừng nói Chaton Tokikake cái này dự khuyết đại tướng.

Dù cho là thật lớn tướng, đi tới loại tình huống này, cũng đến mồ hôi đầm đìa!

Bởi vậy Hancock, chỉ là hơi vừa ra tay. . . Liền là trước mặt những hải quân này cả một đời!

Đối mặt những cái này ham muốn hắn con dân gia hỏa, nàng liền một cái sắc mặt tốt đều không muốn cho.

Hoặc là nói, một cái cao lãnh ánh mắt, đối bọn hắn tới nói đều là ban thưởng bọn hắn!

Phu Lỗ Chi Tiễn?

Vậy cũng là để bọn hắn cảm thấy cao hứng sự tình.

Huống hồ, từ lúc đạt được có thể trở thành nhiều quả năng lực giả biện pháp.

Loại trừ một chút không phải chiến đấu thành viên, đối chiến đấu hứng thú không lớn mấy tên.

Chủ yếu đều là nhiều quả năng lực giả!

Càng chưa nói thân là chủ yếu chiến đấu thành viên Hancock.

Bởi vậy, Mero Mero no Mi nàng căn bản là vô dụng.

Hancock chậm chậm nâng tay phải lên.

Trên bàn tay, bắt đầu nhảy đến hồ quang màu xanh lam!

"Xì xì xì —— "

Dòng điện âm hưởng đến.

"Cho thiếp thân tạ tội a!"

Hancock ánh mắt lạnh lẽo, âm thanh vang vọng mặt biển.

"Ức vạn Vôn · lôi xà!"

Không sai, một cái khác quả liền là Goro Goro no Mi!

Luận lực sát thương, quả này tuyệt đối tính toán mà đến số một số hai!

Oanh

Thô to màu lam lôi trụ từ trên trời giáng xuống!

Một đạo tiếp lấy một đạo, mỗi một đạo đều đánh vào trên quân hạm!

"A a a ——! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt vang lên liên miên!

Tại loại khí thế này dưới áp bách, phổ thông hải quân tự nhiên không có cách nào tiến hành chống lại.

Ngay cả động cũng động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lôi điện bổ xuống!

Cũng may, Chaton Tokikake cái này dự khuyết đại tướng là có thể. . .

Nhưng cũng chỉ là có thể một điểm.

Cho nên, tốt chỗ nào?

Công kích tới quá mức nhanh chóng, dẫn đến Chaton Tokikake một bụng nghi vấn đều nói không ra miệng.

Nếu như hắn nhớ không lầm. . . Hải tặc Nữ Đế quả năng lực không phải Mero Mero no Mi ư? !

Đã tới không kịp hỏi thăm.

Hắn chỉ có thể cắn răng, liều mạng thôi động Haki, tại xung quanh cơ thể tạo thành Haki Vũ Trang vòng bảo hộ.

"Haki Vũ Trang · cứng đờ!"

Haki màu đen bao trùm toàn thân.

Ầm

Một đạo lôi trụ đánh vào trên người hắn!

Chaton bị đánh đến bay ngược ra ngoài, đâm vào trên khoang thuyền, đem khoang thuyền đều va sụp!

"Phốc!" Hắn phun ra một ngụm máu, toàn thân cháy đen.

Căn bản không cần đến người khác trợ giúp, Hancock chính mình liền có thể giải quyết.

Chỉ là Hancock chính mình Haki Bá Vương, cũng đủ để cho thành thật xuống tới.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lôi trụ tiếp tục rơi xuống.

Quân hạm tại mấy chục đạo lôi trụ oanh kích phía dưới, bắt đầu tan rã đắm chìm!

"Cứu mạng a!"

"Ta không muốn chết!"

"Chaton trung tướng! Cứu lấy chúng ta!"

Hải quân tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Nhưng vô dụng.

Hancock ánh mắt lạnh giá, không có chút nào thương hại.

Dám ham muốn đảo Kuja nữ nhân?

Vậy liền đi chết đi!

Mấy phút sau.

Lôi trụ đình chỉ.

Trên mặt biển, chỉ còn dư lại quân hạm tàn cốt tại bốc cháy, đắm chìm.

Còn lại hải quân đều biến thành than cốc, chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ duy nhất Chaton Tokikake. . . Còn có một hơi.

Hắn nằm ở boong thuyền trên tàn cốt, toàn thân cháy đen, quần áo bị đốt đến rách rưới, lộ ra phía dưới cháy đen làn da.

Hít thở mỏng manh, còn sống sót.

Hancock chậm chậm rơi xuống, đạp tại một khối trôi nổi trên ván gỗ, cúi đầu nhìn xem Chaton.

"Dùng ngươi thảm trạng. . ."

Hancock lạnh lùng nói: "Tuyên bố băng hải tặc Leno trở về a!"

Chaton khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem Hancock, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Đúng lúc này.

"Tỷ tỷ đại nhân!"

Sandersonia theo đảo Kuja phương hướng tới, hướng về Hancock hô to.

"Morgans mau tới."

Xuôi theo Sandersonia chỉ hướng phương hướng nhìn lại.

Xa xa bầu trời có một cái chấm đen nhỏ ngay tại nhanh chóng đến gần đảo Kuja.

"Xứng đáng là Leno, hướng thế giới tuyên bố băng hải tặc Leno trở về, biện pháp tốt nhất liền là Morgans."

"Loại này tin tức lớn hắn khẳng định không nguyện ý bỏ qua."

Trong mắt Hancock tràn đầy đối Leno sùng bái.

Nghĩ đến còn có cái phế vật, nàng quay đầu cao ngạo nhìn về phía Chaton.

"Cảm ơn a! Ngươi vinh hạnh trở thành. . . Cái thứ nhất người chứng kiến."

Mà lúc này ngã vào trên đất Chaton Tokikake, cũng biết hải quân lần này xong.

Cũng không phải nói hắn không tin hải quân thực lực, hải quân vẫn là rất mạnh, tam đại tướng, nguyên soái, anh hùng Garp. . .

Thế nhưng cũng là với ai so.

Không ai từng nghĩ tới, đều cho rằng đã tử vong băng hải tặc Leno, rõ ràng còn sống!

Hơn nữa toàn bộ thực lực đều tiến bộ không chỉ một bậc!

Vừa mới những người kia khí thế. . . Chaton cảm thụ đến rất rõ ràng, cơ hồ tất cả đều là đại tướng cấp!

Hoặc là nói, không có một cái nào so hắn nhận thức đại tướng khí thế yếu.

Cái này mẹ hắn thế nào chơi đùa? !

Hải quân lấy cái gì đánh? ! Cầm đầu đánh ư?

Chaton đối hải quân tương lai cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn nằm trên mặt đất, nước mắt lẫn vào huyết thủy chảy xuống.

"Momousagi. . ." Hắn tự lẩm bẩm, "Thật xin lỗi. . . Ta khả năng. . . Trở về không được. . ."

Cùng lúc đó.

Hướng về đảo Kuja chạy tới Morgans, so tất cả người tưởng tượng cũng còn muốn hưng phấn.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh lên nữa!"

Ăn mặc âu phục, mang theo mũ dạ chim hải âu lớn điểu nhân, tại hắn tin tức lớn hào trên phi thuyền trông mòn con mắt

Vừa mới Sandersonia cho hắn đánh Denden Mushi.

Nói thật, nếu không phải hắn ngay tại đảo Kuja phụ cận, tuyệt đối sẽ không tới.

Cuối cùng trên biển lớn từ lúc Leno "Chết mất" kèm thêm lấy đảo Kuja đã sớm xong đời —— tại rất nhiều người nhìn tới, không có Leno che chở đảo Kuja, liền là quả hồng mềm.

Quả thực liền trở thành hải quân dễ bắt nạt nhất đối tượng.

Nếu không phải Sandersonia liên hệ hắn, hắn căn bản là không mang đến đảo Kuja nhìn một chút —— cuối cùng hải quân bắt nạt đảo Kuja loại việc này, không tính là tin tức lớn.

Tất nhiên cũng có trong miệng nàng tin tức lớn nguyên nhân.

Xem như tin tức vương, Morgans tuyệt sẽ không để qua bất luận cái nào tin tức lớn!

"Hi vọng lần này có thể để ta tìm tới một cái tin tức lớn!"

"Hoặc hải quân hạm đội tại đảo Kuja phụ cận bị toàn diệt? Hoặc đảo Kuja bị hải quân công phá?"

"Mặc kệ là cái gì. . . Đều là tuyệt đối trang đầu!"

Mang loại này mong đợi tâm tình, làm hắn bay đến đảo Kuja phụ cận hải vực thời gian. . .

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Morgans toàn bộ chim đều ngốc!

Trên mặt biển, hải quân quân hạm tàn cốt ngay tại chậm chậm chìm xuống.

Thi thể nám đen phiêu phù ở trên mặt biển.

Mà tại tàn cốt trung tâm, một khối trôi nổi trên ván gỗ. . .

Chaton Tokikake, hải quân dự khuyết đại tướng, toàn thân cháy đen, sống chết không rõ!.