Chương 286: Morgans tuyệt sẽ không để qua bất luận cái gì tin tức lớn!

Chương 286: Morgans tuyệt sẽ không để qua bất luận cái gì tin tức lớn!

Nếu như cái này đều không tính là tin tức lớn lời nói, còn có cái gì tính toán là tin tức lớn?

Nhìn thấy một màn này, Morgans liền biết chuyến này bây giờ tới là quá đáng giá!

"Ta thiên. . ." Morgans nới rộng ra miệng chim, mắt trừng đến Viên Viên.

Đã hóa thành tàn cốt hải quân hạm đội đều không tính là cái gì.

Tuy là cũng rất chấn động, nhưng cuối cùng chỉ là mấy chiếc quân hạm.

Một cái không tính cường giả dự khuyết đại tướng mà thôi.

Chủ yếu là hắn nhìn thấy gì?

Một nhóm đứng ở đảo Kuja trên bờ biển người!

Người cầm đầu, cái kia khuôn mặt quen thuộc! Thế nhưng hắn tâm tâm niệm niệm tin tức lớn bên trong tin tức lớn!

Đừng quản đảo Kuja xảy ra chuyện gì, dù cho chỉ là người này xuất hiện, đối Morgans tới nói đều là cái không có gì sánh kịp tin tức lớn!

Mất tích hai năm, bị cho rằng đã tử vong tứ hoàng đột nhiên phục sinh? !

Tin tức này nếu là phát ra đi, tuyệt đối có thể kinh bạo nhãn cầu của tất cả mọi người!

Đợt này tới quả thực quá tuyệt vời!

Nhìn nữa, Morgans mới cảm thấy chính mình vẫn là quá coi thường đợt này tin tức giá trị.

Tê

Làm toàn cầu biến ấm cống hiến một đợt lực lượng.

Morgans cảm thấy chính mình chưa tỉnh ngủ!

Hắn cũng là theo God Valley loại kia thời đại sống lại, có thể quá rõ ràng trong đó mấy cái kia tướng mạo hàm kim lượng!

Đại hải bá chủ —— Rocks D. Xebec!

Elbaph tối cường vương giả —— Harald vương!

Còn có tuổi trẻ lại khí thế không hề yếu tứ hoàng "Big Mom" bất quá bây giờ nhìn tới phải gọi làm Charlotte Linlin mới đúng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Morgans tự lẩm bẩm.

Rocks không phải chết ư?

Harald không phải cũng đã chết ư?

Charlotte Linlin thế nào trẻ ra?

Còn cùng Leno xen lẫn tại một chỗ?

Nhìn một chút hắn còn phát hiện cái gì?

Lúc tuổi còn trẻ danh chấn thế giới siêu cấp đại mỹ nữ Shakuyaku!

Hiện tại hẳn là một cái lão thái bà mới đúng, thế nào vẫn là trẻ tuổi bộ dáng?

Cùng hải quân tổng bộ tham mưu —— Tsuru! Nàng thế nào sẽ cùng hải tặc đứng chung một chỗ? !

Tùy tiện lựa đi ra cái nào, đều là chấn động thế giới tin tức lớn!

Morgans chỉ cảm thấy đến tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập!

"Tin tức lớn. . . Đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có tin tức lớn!"

Hắn một bên nhắc tới, một bên tranh thủ thời gian sửa sang lại một thoáng chính mình âu phục cùng mũ dạ.

Đối mặt dạng này từng cái cường giả, Morgans vẫn không có lộ ra diện mục thật của hắn.

Tựa như là ngưu chiến sĩ vĩnh viễn sẽ không lấy xuống mặt nạ của hắn đồng dạng.

Thế nhưng xuất hiện ở trước mặt những người này sau, thái độ của hắn gọi là một cái tất cung tất kính.

"Các vị đại nhân, Morgans hướng ngài chào hỏi."

Morgans rơi trên mặt đất, Leno bên cạnh của bọn hắn.

Mà bị nhiều như vậy cái trước nhìn chăm chú lên, hắn lúc này chỉ cảm thấy đến mồ hôi đầm đìa.

Vội vã cúi đầu xuống, thầm nghĩ: "Xác nhận, tuyệt đối là chân chân thật thật chính chủ!"

Mà người ở chỗ này cũng chủ yếu đều biết Morgans.

Không có cái gì hàn huyên ôn chuyện, Leno trực tiếp mở miệng, "Tin tức lớn vương."

Hắn chỉ chỉ trên mặt biển quân hạm tàn cốt, vừa chỉ chỉ phía sau mình đám người.

"Ta cái tin tức này, đối với ngươi mà nói phi thường đáng tiền a?"

Morgans liền vội vàng gật đầu, mắt tỏa ánh sáng.

"Giá trị! Quá đáng giá! Giá trị tuyệt đối!"

Cái gì Belly không Belly, hắn căn bản không để ý, hắn chỉ là muốn cho càng nhiều người biết.

Thực hiện giá trị của mình mà thôi!

Leno cười cười.

"Xem như trao đổi, nói cho ta, hai năm qua, trên biển lớn có cái gì chuyện thú vị phát sinh?"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Chủ yếu là nhóc mũ rơm, cùng hải quân sự tình."

Nghe được Leno yêu cầu, Morgans tự nhiên đồng ý.

Đối với hắn tới nói đây đều là chuyện nhỏ.

Dùng trên biển lớn cơ hồ tất cả mọi người biết đến tin tức, đổi đến loại này độc nhất vô nhị tin tức lớn, huyết trám!

"Không có vấn đề! Không có vấn đề!"

Morgans đầu tiên là để thủ hạ phóng viên, mấy cái cầm lấy máy chụp hình chim đưa tin, bay đến trên mặt biển, đem hải quân thảm trạng quay chụp xuống tới.

Chaton Tokikake nằm ở trên một khối ván gỗ, toàn thân cháy đen, hấp hối.

Quân hạm tàn cốt tại bốc cháy, thi thể nám đen phiêu phù ở mặt biển.

Hình tượng này. . . Tuyệt đối chấn động!

Sau khi chụp hết ảnh xong, Morgans chính mình liền bắt đầu hướng Leno cáo tri trên biển lớn phát sinh sự tình.

"Đầu tiên liền là Leno đại nhân muốn biết băng hải tặc Mũ Rơm sự tình. . ."

Morgans hắng giọng một cái, bắt đầu giảng thuật.

"Băng hải tặc Mũ Rơm trải qua hai năm nghỉ ngơi, hiện tại đã tại Sabaody Archipelago lần nữa tụ họp, sau đó tiến vào Tân Thế Giới."

"Bọn hắn đã trở thành Tân Thế Giới tương đối cường đại băng hải tặc, tuy là không sánh được tứ hoàng, nhưng cũng không thể khinh thường."

"Tình huống trước mắt là. . . Bọn hắn đã đánh bại Donquixote gia tộc, giải phóng Dressrosa."

"Hiện tại ngay tại tiến về băng hải tặc Big Mom Tân Vạn quốc, hình như cùng hắn một vị thuyền viên có quan hệ."

Morgans dừng một chút, nói tiếp: "Đối với hải quân tổng bộ. . . Không phát sinh đặc biệt lớn gì sự tình."

"Bất quá có một việc đáng nhắc tới, trọng thương sắp chết Garp, đã khôi phục, sôi nổi tại Tân Thế Giới."

Hạ giọng, Morgans nói ra chính mình suy đoán.

"Hắn hình như mơ hồ tại vì băng Mũ Rơm hộ giá hộ hàng."

"Nhưng tình huống thật ai cũng không biết, khả năng chỉ là trùng hợp."

Nói xong những cái này, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, nói bổ sung: "A đúng, còn có một việc. . ."

"Hải quân tổng huấn luyện viên Zephyr, thối lui ra khỏi hải quân."

"Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng."

"Còn lại biến hóa không lớn, bất quá Akainu hiện tại là nguyên soái, đại tướng thì gia tăng đến bốn cái."

"Kizaru, Aokiji, Fujitora, Ryoukugyu."

Nghe xong hắn giảng thuật, Leno gật đầu một cái.

Cùng hắn trong tưởng tượng có một chút ra vào, nhưng ra vào cũng không lớn.

"Ta đã biết."

Leno nhìn về phía Morgans.

"Vậy liền hướng thế giới tuyên bố —— băng hải tặc Leno đến a!"

Nghe nói như thế, Morgans hưng phấn hơn!

"Minh bạch! Minh bạch!"

Loại này địa ngục vẽ bản đồ cấp bậc tranh ảnh tại trên biển lớn truyền bá, hoàn toàn là gần như không tồn tại tin tức lớn!

Vì để cho chính mình "Tin tức vương" tên tuổi càng vang, hắn nhưng là chụp ảnh chụp đến nhanh chóng, hơn nữa chụp ảnh kỹ thuật không có người so hắn càng hiểu.

Vận dụng tất cả con đường, đem đảo Kuja phát sinh sự tình, bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn thế giới!

Xế chiều hôm đó.

Mới nhất một kỳ « thế giới kinh tế tin tức báo » liền phát hành!

Trang đầu trang đầu, to lớn tiêu đề:

« vương giả trở về! Băng hải tặc Leno tái hiện! Hải quân hạm đội toàn diệt! »

Đề phụ:

« đại hải bá chủ Rocks phục sinh! Elbaph chi vương Harald hiện thân! Charlotte Linlin trở về thanh xuân? ! Tsuru trung tướng làm phản? ! »

Phía dưới phối mười mấy tấm HD tranh ảnh.

Mỗi một trương tranh ảnh, đều đầy đủ chấn động, tiêu đề cũng vô cùng hấp dẫn nhãn cầu.

Mà nhìn thấy trên báo chí tin tức toàn thế giới. . .

Không người dám tin tưởng!

"Cái này. . . Đây là giả a? !"

"Đọa lạc giả Leno rõ ràng phục sinh! Ta không tin!"

"Rocks? Rocks là ai? !"

"Đại hải bá chủ cùng Vua Hải Tặc ai mạnh hơn?"

"Harald vương? ! Elbaph quốc vương? !"

"Đây là Big Mom? Nói đùa cái gì! Ta muốn đi làm trượng phu của nàng!".