Chương 287: Muốn cho Leno chết không chỉ là hải quân còn có hải tặc!

Chương 287: Muốn cho Leno chết không chỉ là hải quân còn có hải tặc!

Đối với bình dân tới nói, băng hải tặc Leno xuất hiện lần nữa, để bọn hắn thấp thỏm lo âu.

Trên báo chí những hình kia quá rung động.

Leno, Rocks, Harald, trẻ tuổi Big Mom. . .

Đặc biệt là trải qua một chút "Thạo nghề" người giảng giải.

Tỉ như những kinh nghiệm kia qua Rocks thời đại lão hải tặc, hoặc là nghe nói qua Harald truyền thuyết thế hệ trước.

Biết các hắn kia không biết gương mặt cường đại.

Cái này khiến bọn hắn đối tương lai sinh hoạt cảm nhận được mười phần bất an.

Bất quá, dù cho biết, đối bọn hắn sợ hãi, cũng không bằng bọn hắn biết rõ Leno.

"Leno. . . Ác ma kia lại trở về?"

". . . Hắn không phải chết ư?"

"Hải quân thế nào sẽ cùng hải tặc xen lẫn tại một chỗ? !"

". . . . ."

Các bình dân nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là sợ hãi.

Căn bản là nhìn không được một chút hi vọng, liền hải quân tham mưu Tsuru đều làm phản, hải quân còn đáng tin ư?

Lần sau băng hải tặc Leno tới bọn hắn quốc gia, trực tiếp đường hẻm hoan nghênh a.

Liền những bình dân này cũng cảm thấy, loại tình huống này căn bản cũng không có phần thắng.

Hải quân đồng dạng một chút đều không có.

Dự khuyết đại tướng thảm trạng khắc ở trên báo chí đây.

Cùng lúc đó.

So vô số bình dân càng cảm thấy nhức đầu không phải người khác, chính là hải quân.

Loại trừ Tân Thế Giới làm tôn tử hộ giá hộ hàng Garp bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người tụ tập tại hải quân tổng bộ mở hội nghị.

Nguyên soái văn phòng, không khí ngưng trọng đến mười phần áp lực.

Akainu ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Phía dưới, ngồi hải quân cao tầng.

Aokiji Kuzan, Kizaru Borsalino, Fujitora cười một tiếng, Ryoukugyu Hoang nuôi, phía trước nguyên soái Sengoku, hải quân tham mưu Tsuru, còn có Gion Momousagi các loại.

Người khác liền không trọng yếu như vậy.

Mà trên bàn hội nghị, quan trọng nhất một kiện đồ vật, đó chính là Morgans báo.

Báo mở ra tại giữa bàn, phía trên tranh ảnh có thể thấy rõ ràng.

Những cái kia tranh ảnh không chỉ đối với người thường tới nói là địa ngục vẽ bản đồ, coi như là đối những cái này nhìn quen cảnh tượng hoành tráng hải quân cao tầng tới nói, đồng dạng là địa ngục vẽ bản đồ!

Tùy tiện lấy ra một người, đều là hải quân họa lớn trong lòng.

Akainu quét mắt một vòng, ánh mắt tại trên mặt mỗi người dừng lại chốc lát.

Cuối cùng, hắn mặt âm trầm mở miệng: "Các ngươi đối phần này báo ý kiến gì?"

Thanh âm của hắn trầm thấp, hiển nhiên trong sự ngột ngạt tâm nộ hoả.

"Các ngươi cảm thấy. . . Là thật sao?"

Vấn đề này, kỳ thực tại trận trong lòng mỗi người đều có đáp án.

Nhưng không ai dám tuỳ tiện nói ra miệng.

Nếu chỉ là xuất hiện một cái Leno, bọn hắn còn cảm thấy tính chân thực rất lớn.

Cuối cùng Leno vốn là không xác nhận tử vong, chỉ là mất tích.

Thế nhưng những cái kia đã chết mất gia hỏa, đột nhiên phục sinh xuất hiện. . . Để bọn hắn cảm thấy căn bản không giống thật!

Chủ yếu là quá bất hợp lí!

"Rocks. . ." Sengoku chậm chậm mở miệng, "Tại God Valley, Roger liên thủ với Garp đánh bại hắn."

"Harald vương. . ." Tsuru cũng nhíu mày, "Elbaph quốc vương, vài thập niên trước liền bị Cự Nhân tộc vương tử đâm lưng."

"Big Mom biến trẻ tuổi?" Kizaru nghiêng đầu một chút, "Tân Vạn quốc vị kia, nhưng cho tới bây giờ đều không có rời khỏi."

Nhưng để cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được. . .

Là Tsuru!

Không nói những cái khác, bọn hắn hải quân tham mưu Tsuru, làm sao lại trở thành hải tặc?

Còn cùng Leno xen lẫn tại một chỗ?

Quả thực là quá giả!

Giả đến bọn hắn không thể tin được!

Dù cho cái Tsuru này không phải bọn hắn nhận thức Tsuru, vậy cũng không thể lại trở thành hải tặc a!

Tsuru tại hải quân đợi mấy chục năm, là hải quân cố vấn, là chính nghĩa biểu tượng!

Nàng làm sao có khả năng phản bội hải quân? !

Bởi vậy, Tsuru cùng Sengoku không chút suy nghĩ liền cho rằng là giả.

"Tuyệt đối là giả!"

Tsuru sắc mặt khó coi, ngữ khí đến vẫn tính yên lặng.

"Ta làm sao có khả năng trở thành hải tặc? ! Đây tuyệt đối là Morgans làm lượng tiêu thụ hư cấu tin tức giả!"

Sengoku cũng gật đầu, không có người so hắn hiểu rõ hơn tiểu Tsuru.

Dù cho là Garp sẽ trở thành hải tặc, tiểu Tsuru cũng không biết.

Garp: ? ? ? Meo meo meo? ?

"Không sai, quá bất hợp lí, không thể nào là thật."

Bọn hắn nhất định cần không chút do dự cho rằng là giả, bởi vì một khi là thật. . .

Đối hải quân lòng tin, sĩ khí đả kích, tuyệt đối rất lớn!

Tsuru tại hải quân bên trong tầm quan trọng, không thể so nguyên soái cùng hải quân anh hùng Garp kém.

Đây chính là tổng tham mưu trưởng hàm kim lượng.

Trọng yếu như vậy một người, nếu là trở thành hải tặc. . .

Cái kia thật đúng là quá chọc cười!

Hải quân còn thế nào duy trì hình tượng? Còn thế nào để các binh sĩ tin tưởng "Chính nghĩa" ?

Dù cho cái này Tsuru không kia Tsuru.

Nhưng mà, tân tấn đại tướng Fujitora cười một tiếng cảm thấy không giống giả.

Hắn nhắm mắt lại. . . . A, ngượng ngùng, hắn là cái mù lòa, hắn chậm chậm mở miệng.

"Morgans. . . Thật sẽ vì dạng này tin tức giả, hủy hắn 'Tin tức vương' tính chân thực ư?"

Gãi đúng chỗ ngứa!

"Hắn kinh doanh mấy chục năm, mới thành lập được 'Thế giới kinh tế tin tức báo' công tín lực."

"Nếu như lần này là giả. . . Vậy sau này ai còn sẽ tin tưởng hắn báo?"

"Hắn sẽ vì ngắn hạn lượng tiêu thụ, hủy đi chính mình mấy chục năm cơ nghiệp ư?"

Lời này vừa nói ra, để tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn đồng dạng không tin Morgans sẽ làm như vậy.

Một cái liền thế giới chính phủ cũng không sợ tin tức vương, làm sao lại nện chiêu bài của chính mình.

Cho nên nói. . . . Là thật? !

Mắt nhìn thấy trong văn phòng không khí không thích hợp, càng ngày càng nặng nề, càng ngày càng tuyệt vọng.

Akainu mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

"Có phải hay không Tsuru. . . Không trọng yếu."

Hắn nhìn kỹ trên báo chí cái kia trẻ tuổi Tsuru.

"Chỉ cần nàng cùng Leno đứng chung một chỗ, cùng hải tặc đứng chung một chỗ. . ."

Akainu từng chữ từng chữ, "Nàng, cũng không phải là Tsuru."

Hạ một nắm thuốc trợ tim, hắn trực tiếp di chuyển chủ đề.

"Hiện tại phải suy nghĩ một chút, nên xử lý như thế nào Leno gia hỏa này."

"Chúng ta đều cho là hắn chết, không nghĩ tới hắn còn sống."

"Mà lại là hai năm sau Leno."

Hắn nhìn về phía mọi người, trên mặt hiện đầy đối Leno kiêng kị.

"Ai cũng không biết thực lực của hắn rốt cuộc như thế nào, nhưng mà. . . Hai năm trước hắn, chúng ta đều rất rõ ràng."

Trong phòng họp, sắc mặt của mọi người đều biến đến ngưng trọng lên.

Hai năm trước Leno. . .

Đây chính là mấy vị đại tướng đều áp chế không nổi gia hỏa!

Người khác là thật là giả, trước không cần phải nói.

Nhưng ít ra bọn hắn cho rằng Leno cùng Hancock, khẳng định là thật.

Bởi vì trên tin tức, Chaton Tokikake thảm trạng nói cho bọn hắn.

"Một cái dự khuyết đại tướng. . ."

Aokiji híp mắt, "Nếu là không có rất lớn thực lực chênh lệch, làm sao có khả năng liền chạy trốn cơ hội đều hay không?"

"Có thể đem hắn đánh thành dạng này. . ."

Fujitora do dự, "Ít nhất là hai vị đại tướng đồng thời xuất thủ."

Bọn hắn đều cảm thấy là Leno cùng Hancock cùng nhau xuất thủ nguyên nhân.

Lúc này, Gion Momousagi đột nhiên đứng lên!

Nàng mặt mũi tràn đầy nộ hoả, đỏ ngầu cả mắt.

Dù cho nàng đối chính mình cái này liếm cẩu Chaton sắc mặt không chút thay đổi, nhưng nói thế nào hắn cũng là chính mình đồng liêu a.

Hơn nữa Chaton đối với nàng chính xác rất tốt, cứ việc nàng không thích hắn, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn đi chết.

"Ta đi dò xét một thoáng!"

Gion nắm chặt bên hông đao, "Nếu là giả. . . Ta sẽ giết hắn!"

"Nếu là thật sự. . ." Nàng cắn răng, "Nhất định phải hải quân toàn bộ điều động, mới có thể giết Leno!"

Nghe xong Gion Momousagi lời nói, Tsuru trực tiếp liền mở miệng cự tuyệt.

"Ta không đồng ý!"

Tsuru nhìn xem Gion, biểu tình nghiêm túc.

"Vô luận Leno có phải là thật hay không, ngươi một khi đi, tuyệt đối không về được."

Gion: "Thế nhưng. . ."

"Không có thế nhưng." Hạc mổ đoạn nàng, "Ngồi xuống."

Gion cắn răng, vẫn là nghe lời ngồi xuống.

Lúc này, Ryoukugyu Hoang nuôi mở miệng.

"Ta nói, cùng chúng ta tại cái này làm chuyện vô ích, có phải hay không muốn trước hỏi thăm một thoáng thế giới quý tộc ý tứ?"

Không phản ứng hắn, Aokiji Kuzan đáy mắt hiện lên cừu hận.

Hắn lạnh lùng vung ra một cái đề nghị.

"Nếu như không nắm chắc. . . Chúng ta có thể cùng hải tặc hợp tác."

Lời này vừa nói, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Muốn Leno chết hải tặc. . . Có thể không phải số ít."

"Hơn nữa còn đều là cường giả!"

Trong phòng họp, rơi vào trầm mặc.

Cùng hải tặc hợp tác. . . Đây chính là làm trái hải quân nguyên tắc.

Chỉ là đối mặt băng hải tặc Leno loại kia đội hình. . . Dường như, cũng không có biện pháp khác a?.