Chương 288: Các phương phản ứng, hải quân liên hệ!

Chương 288: Các phương phản ứng, hải quân liên hệ!

Cứ việc cùng hải tặc hợp tác, sẽ để hải quân hổ thẹn.

Nhưng mà năm đó đối phó Rocks thời điểm, hải quân đồng dạng cùng hải tặc hợp tác.

Roger Garp hễ ít một cái, Rocks liền sẽ không bị đánh bại.

Hiện tại tưởng tượng, cũng coi như không được cái gì.

Hải quân tiền bối đã làm ra tấm gương đi.

"Hết thảy cũng là vì chính nghĩa." Aokiji chậm chậm mở miệng, nói ra những lời này.

Trong phòng họp, người khác cũng đều gật đầu.

Leno có thể so sánh phổ thông hải tặc uy hiếp phải lớn hơn nhiều.

Trước hết giết hắn còn lại hải tặc căn bản không tính là cái gì.

Chuyện này liền cùng Hoan Lạc nhai nữ nhân mở ra chân đồng dạng, chỉ có 0 lần cùng vô số lần.

Lần thứ 2 thế nào?

Lần thứ 2 không nhiều tùy tiện ư?

Hết thảy cũng là vì chính nghĩa.

Cơ hồ tất cả mọi người chấp nhận, lần này cùng hải tặc hợp tác, cũng là bị bất đắc dĩ.

Akainu cau mày, sắc mặt rất khó nhìn.

Kỳ thực hắn là không muốn hợp tác, hắn hận hải tặc hận muốn chết, ước gì đem tất cả hải tặc đều giết sạch.

Nhưng suy nghĩ đến Leno uy hiếp. . .

Hắn ở trong lòng tự an ủi mình: Hết thảy cũng là vì chính nghĩa.

Trước cùng hải tặc hợp tác, xử lý Leno cái này uy hiếp lớn nhất.

Phía sau. . . Hắn nhất định sẽ gấp đôi dọn dẹp hải tặc, bao gồm những cái kia "Hợp tác đồng bạn" !

Bởi vậy, hải quân cùng hải tặc liên hợp, ngay tại trận này trong hội nghị vui sướng quyết định.

"Tốt." Akainu đánh nhịp, "Quyết định như vậy đi."

"Tan họp."

————————

Mà Morgans tin tức truyền bá, không chỉ có riêng là hạn chế tại hải quân tổng bộ.

Phần này báo, thông qua chim đưa tin, bay về phía thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Muốn nói giật mình nhất mấy nơi, loại trừ hải quân tổng bộ, là thuộc băng hải tặc Big Mom vạn quốc.

Đảo Bánh Ngọt.

Chân nam nhân Katakuri cầm lấy báo, biểu tình ngưng trọng.

"Mụ mụ. . ." Hắn đi đến vương tọa phía trước nhục sơn trước mặt.

Tứ hoàng Big Mom, đang ngồi ở to lớn trên vương tọa, mở miệng một tiếng bánh ngọt ăn đến quên cả trời đất.

"Ân?" Big Mom ngẩng đầu, khóe miệng còn dính lấy bơ, "Katakuri, chuyện gì?"

Katakuri đem báo đưa tới, "Mụ mụ, ngài nhìn một chút cái này."

Big Mom trước ra đời mấy cái hài tử, thế nhưng kiến thức qua bọn hắn mụ mụ mỹ mạo.

Lúc còn trẻ Charlotte Linlin, tuyệt đối là cái đại mỹ nhân.

Đáng tiếc hiện tại mập thành bóng, nguyên bản nội tình cũng nhìn không ra tới.

Nhưng mà, gặp qua giá trị bộ mặt đỉnh phong lão mụ Katakuri trước tiên liền nhận ra trên báo chí "Mụ mụ" !

Big Mom tiếp nhận báo, híp mắt nhìn.

Khi thấy rõ sau, nàng toàn bộ người đều trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chỉ vào trên báo chí tranh ảnh, ngón tay Big Mom đều đang run rẩy.

Nhìn thấy trên tin tức những người kia, Big Mom so bất cứ lúc nào đều muốn thanh tỉnh.

Nàng nằm mơ đều không dám làm dạng này mộng a.

"Không có khả năng!"

Big Mom đột nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Rocks mặt, "Rocks tên hỗn đản kia không phải đã chết rồi sao? !"

"Còn có tuổi trẻ thời điểm lão nương. . ." Big Mom vừa nhìn về phía trẻ tuổi bản chính mình.

"Còn có tuổi trẻ thời điểm Tsuru. . . Lúc còn trẻ Shakuyaku. . ."

Nàng tự lẩm bẩm, "Đây là tình huống như thế nào?"

Thẳng đến nàng trông thấy phía trên văn tự nói rõ, băng hải tặc Leno trở về. . . . .

Big Mom càng là cảm thấy không thể tin được.

"Còn có Leno sự tình? ! Hỗn đản này. . . Hắn không phải chết ư?"

"Phục sinh đúng không? Nhất định là phục sinh a!"

Trong mắt Big Mom hiện lên một chút cuồng nhiệt, "Cái kia. . . Vậy ta tu nữ. . . .

Nàng nghĩ đến Carmel, "Có phải hay không cũng có cơ hội phục sinh? !"

Càng nghĩ càng xúc động, nàng căn bản không nguyện ý tin tưởng còn có những khả năng khác.

"Đi đi đi đi đi đi! ! Nhất định cần muốn bắt được Leno! Hỏi thăm rõ ràng!"

Mà ngay tại nàng loại suy nghĩ này thời điểm. . .

"Buru Buru Buru. . ."

Denden Mushi vang.

Perospero nhận điện thoại:

"Alo Alo? Nơi này là vạn quốc. . . Cái gì? Hải quân?"

Nghe vậy, mắt Big Mom một meo.

Cơ hồ tình huống giống nhau, cũng tại băng hải tặc Tóc Đỏ, băng hải tặc Bách Thú phát sinh.

Tân Thế Giới, tòa nào đó đảo.

Shanks Tóc Đỏ cầm lấy báo, biểu tình nghiêm túc.

"Leno. . . Trở về."

Bên cạnh hắn, Benn Beckman hút thuốc, cũng nhìn xem báo.

"Không chỉ Leno. . . Rocks, Harald. . . Những cái này thế hệ trước gia hỏa đều trở về."

"Đội hình này. . . Hải quân phải nhức đầu."

Lucky Roux gặm lấy đùi gà, "Lão đại, ngươi nói đây là sự thực ư? Còn có chúng ta muốn dính vào ư?"

Shanks gật đầu một cái, thận trọng nói, "Loại tình huống này, không phải chúng ta muốn hay không muốn chộn rộn."

Hắn dừng một chút, nói tiếp, "Là chúng ta muốn thế nào bảo đảm sống sót, nếu như người là thật."

————————

Một bên khác, quỷ đảo.

Băng hải tặc Bách Thú.

Kaido cầm lấy báo, cười ha ha:

"Úc lải nhải lải nhải lải nhải nha! Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

Hắn chỉ vào Rocks tấm ảnh.

"Lão tử năm đó thuyền trưởng. . . Rõ ràng phục sinh? !"

King đứng ở bên cạnh, trầm giọng nói: "Kaido lão đại, khả năng này là giả."

Trong mắt Kaido hiện lên chiến ý: "Quản hắn là thật giả, đi làm một chiếc liền biết!"

Hắn thuyền trưởng tốt có thể không muốn bị hắn vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc a!

Đang nói, Denden Mushi vang...

————————

Về phần băng hải tặc Râu Đen. . .

Râu Đen Teach đã sớm cùng Kaido mỗi người đi một ngả.

Cuối cùng Leno đều "Chết" hai người vốn chính là bởi vì đối phó Leno mới tạm thời kết minh.

Hiện tại Leno "Chết" hai người tự nhiên là giải tán.

Nhưng thật ra là không muốn làm hắc nô Râu Đen đơn phương xé bỏ ước định.

Nói đùa, hắn làm sao lại một mực làm Kaido làm thu được quả công cụ nhân!

Lúc này băng hải tặc Râu Đen hiện tại chiếm cứ tại Tân Thế Giới tòa nào đó đảo, ngay tại súc tích lực lượng.

Làm hắn nhìn thấy trên báo chí tranh ảnh thời gian. . .

"Tặc ha ha ha ha! ! !"

Râu Đen đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cười như điên.

Hắn chỉ vào báo, ngón tay đều đang run, "Lão cha rõ ràng sống!"

A, dĩ nhiên không phải nói Râu Trắng cái kia kẻ xui xẻo, Râu Trắng hai năm trước liền bị giết.

Mà là hắn chân chính lão cha, Rocks!

Còn có lão nương, Alice!

Rõ ràng đều xuất hiện!

"Cái này. . . Cái này. . ." Mắt Râu Đen trợn thật lớn.

Nếu chỉ là loại tình huống này còn chưa tính. . .

Hắn rõ ràng còn chứng kiến một cái cùng chính mình trưởng thành đến không sai biệt lắm gia hỏa!

Chỉ là so chính mình trẻ tuổi, vẫn còn so sánh chính mình thiếu đi cái túi dạ dày lớn!

"Tặc ha ha ha ha ha! Có ý tứ! Thật là rất có ý tứ!"

Trong mắt Râu Đen biểu tình âm tình bất định, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Là hưng phấn? Là đố kị? Là sát ý? Cũng có thể.

"Thuyền trưởng. . ." Laffitte mở miệng, "Chúng ta làm thế nào?"

Râu Đen sờ lên cằm, trong mắt lóe lên tinh quang.

"Trước không vội. . ."

"Nhìn một chút hải quân bên kia muốn thế nào đối phó Leno, hải quân so với chúng ta đau đầu hơn."

Vừa dứt lời.

"Buru Buru Buru. . ."

Denden Mushi vang.

————————

Mà vào lúc này băng hải tặc Mũ Rơm. . .

Thousand Sunny bên trên.

Luffy, Zoro, Nami, Usopp, Chopper, Franky, Brook. . .

Còn có một người, hỏa quyền Ace.

Ace ngay tại băng Mũ Rơm bên trong.

Cũng không phải hắn gia nhập băng hải tặc Mũ Rơm, mà là tiến về Râu Trắng quê nhà trên đường gặp phải đệ đệ.

Cuối cùng băng hải tặc Râu Trắng vì hắn mà chết.

Hắn nhất định cần phải thật tốt bảo vệ cái khác người nhà, cho nên lần này là tiện đường tới xem một chút đệ đệ, sau đó tiếp tục đi đường.

Lúc này, mọi người chính giữa vây quanh một trương báo nhìn.

"Oa! Thật nhiều người!" Luffy rướn cổ lên, thế nhưng làm hắn nhìn rõ ràng gương mặt sau.

Trên mặt cười đùa tí tửng liền không có.

Hi hi? Không hi hi.

Mà thuyền viên khác trên mặt biểu tình cũng đều biến đến ngưng trọng lên.

"Leno. . ." Zoro nheo mắt lại, "Tên kia không chết?"

Bọn hắn nhưng không có quên, nhóm người mình tại Leno nơi đó chịu đến khuất nhục.

"Hắn còn sống, ta muốn để hắn trả giá thật lớn!"

Trên mặt Luffy còn là lần đầu tiên lộ ra đối một người sắc mặt không chút thay đổi sát ý.

"Trước tiên đem Sanji mang về lại nói, chúng ta hai năm qua cũng không phải tại sống uổng thời gian!"

Nami một mặt lạnh lùng mở miệng.

"Chờ chúng ta tìm về Sanji, liền đem Leno giết! Đem Robin tìm trở về! !"

. . . . .

Ace thì nhìn kỹ trên báo chí người nào đó rơi vào trầm tư.

"Râu Đen. . . . Teach là ăn Sube Sube no Mi ư?".