Chương 289: Hưng phấn Garp, khiếp sợ Imu

Chương 289: Hưng phấn Garp, khiếp sợ Imu

Những người khác biết chuyện này.

Đích thật là làm chính mình tôn tử hộ giá hộ hàng Garp, tại hắn đầu chó trên quân hạm, tự nhiên cũng nhìn thấy cái này báo.

Thậm chí so người khác lấy được tin tức còn càng nhanh.

Là ứng Leno yêu cầu, Morgans cố ý cho hắn đưa một phần khẩn cấp bản.

Cũng liền là Leno còn thiện tâm, không có thêm nguyên liệu.

Không phải, lúc này Garp, biểu tình tuyệt không phải là như vậy yên lặng.

Cầm trong tay hắn báo, biểu tình cực kỳ phức tạp.

Hai năm, hắn đã sớm cho là Leno chết.

Nhưng bây giờ. . .

"Không chết a. . ." Garp tự lẩm bẩm, sờ lên chính mình đã khôi phục đến nửa phải thân.

Nếu không phải hắn nội tình hảo, không phải đã sớm chết.

"Không chết tốt. . . ."

Đáy mắt hiện lên rét lạnh sát ý, lần trước Leno chết, hắn cái này làm sư phụ có thể nói là mười phần bi thương.

Bởi vì không thể chính tay giết Leno.

Mà bây giờ hắn không chết, cuối cùng có cơ hội.

Cũng may mà Leno để hắn hơi kém chết, hiện tại khôi phục sau, không chỉ thực lực biến đến mạnh hơn, người cũng càng trẻ.

Nhất định cần đến thật tốt cảm tạ một thoáng chính mình hảo đồ đệ a.

Để hắn biết cái gì là quyền trái thương tổn cao, quyền phải cao thương tổn.

Cái gì là tới từ sư phụ yêu mến.

Chỉ bất quá. . . .

Tầm mắt rơi vào trên báo chí, trên hình ảnh, người khác trên mặt, ánh mắt của hắn càng ngày càng ngưng trọng.

"Rocks. . . Harald. . . Charlotte Linlin. . ."

Những người này đều không phải dễ trêu.

Đặc biệt là cùng bọn hắn giao thủ qua Garp, nhất biết tình huống như thế nào.

Không chỉ như vậy, còn có Leno. . . Hai năm sau Leno, thực lực khẳng định mạnh hơn.

Garp trầm mặc thật lâu.

Lần nữa đứng lên lúc, không chút suy nghĩ, đối trên thuyền hải quân hạ lệnh.

"Điều chuyển đầu thuyền!"

"Mục tiêu —— đảo Kuja!"

Nghe nói như thế, hải quân đều ngây ngẩn cả người.

"Garp trung tướng. . . . hai!"

Còn muốn nói điều gì hải quân lập tức ngậm miệng, có thể không cần bảo vệ hải tặc cái kia có thể quá tốt rồi.

Dù cho là hải quân anh hùng tôn tử.

Mà Garp thì là cảm thấy là thời điểm tin tưởng mình cháu.

Luffy đã trưởng thành, thực lực cũng thay đổi mạnh, không cần hắn thời thời khắc khắc bảo vệ.

Huống hồ. . .

Chỉ cần giết Leno, người khác đối Luffy căn bản sẽ không có quá lớn uy hiếp.

Gia hỏa này cùng Luffy có khúc mắc, hơn nữa hành sự không cố kỵ gì.

Bởi vậy Garp chỉ là đổi cái phương thức bảo vệ Luffy.

Bất quá, hắn cũng không phải người ngu, không có khả năng một thân một mình tiến về đảo Kuja chịu chết.

Cuối cùng Rocks gia hoả kia cũng không phải dễ trêu.

Coi như hắn đỉnh phong thời kỳ, đơn đấu cũng đánh không được Rocks, huống chi hiện tại?

Song xếp hàng hữu mộ phần thảo đều cao vài thước.

Garp đi vào khoang thuyền, gọi thông điện thoại của hải quân tổng bộ trùng.

————————

Cũng liền là bởi vì Leno không để cho Imu lộ diện.

Nếu không, lúc này thế giới chính phủ đã sớm ra lệnh.

Ngũ Lão Tinh khẳng định sẽ điên.

Thật hay giả, vị đại nhân kia rõ ràng cùng Leno tại một chỗ?

Bất quá, dù cho không có Imu xuất hiện, chỉ là hiện tại loại tình huống này.

Cũng đủ để cho thế giới chính phủ nhức đầu!

Thánh địa Mariejois, lâu đài Pangaea chỗ sâu.

Ngũ Lão Tinh lúc này đã quỳ gối phòng hoa.

Năm người tất cả đều quỳ dưới đất, trán sát mặt đất, tư thế cung kính đến cực hạn.

Không có việc lớn lời nói, bọn hắn khẳng định không dám làm phiền Imu.

Nhưng tình huống lần này. . . Thật là làm cho bọn hắn chết lặng!

38 năm trước người khó dây dưa nhất, cùng thời đại này người khó dây dưa nhất xen lẫn tại một chỗ.

Bọn hắn làm sao có khả năng sẽ không xin chỉ thị Imu đại nhân?

"Đại nhân. . ." Saint Saturn mở miệng, âm thanh cung kính, "Có tình huống khẩn cấp báo cáo."

Hư không trên vương tọa, phá Imu từ từ mở mắt.

Cặp kia vòng vòng trong mắt, hiện lên một chút không kiên nhẫn.

Nói

Saint Saturn mau đem sự tình nói một lần.

Mà đối với hết thảy đều duy trì bình thường sắc mặt phá Imu, tại nghe xong Ngũ Lão Tinh bên trong Saturn tự thuật sau. . .

Trên mặt lần thứ nhất toát ra vẻ khiếp sợ!

"Ngươi nói cái gì?"

Phá trong thanh âm của Imu mang theo không dám tin:

"Rocks D. Xebec. . . Cùng Elbaph Cự Nhân Vương. . . Phục sinh? !"

"Đúng vậy, đại nhân. . ."

"Biến mất hai năm, vốn cho rằng tử vong Leno. . . Cũng xuất hiện."

Loại này chưa bao giờ nghĩ tới tình huống, đem phá Imu kiềm trầm mặc.

Nàng ngồi tại trên vương tọa, ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn.

Mấy giây sau. . .

"Phái ra thần chi kỵ sĩ đoàn."

Imu lạnh lùng mở miệng:

"Giết bọn hắn, để hải quân cùng hải tặc hợp tác. . . Mẫu không muốn nhìn thấy bọn hắn sống sót."

"hai!" Ngũ Lão Tinh cùng tiếng đáp, tiếp đó chậm chậm lui ra.

Thông tri thần chi kỵ sĩ đoàn?

Căn bản liền không thế nào cần.

Bởi vì thần chi kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Saint Figarland Garling, đã sớm biết!

Tại Garling biết nữ thần của hắn Shakuyaku trở về.

Thuộc về hắn lúc tuổi còn trẻ bạch nguyệt quang!

Để hắn căn bản ngăn chặn không được nội tâm kích động!

"Shakuyaku. . . Lúc tuổi còn trẻ Shakuyaku. . ."

Garling đứng ở cung điện của mình bên trong, cầm trong tay báo, mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trên cái kia trẻ tuổi mỹ lệ nữ nhân.

Nếu là không một chút ý nghĩ, ngươi đoán hắn tại sao phải cho nhi tử đặt tên gọi Shamrock.

Đương nhiên là hắn tưởng tượng lấy đó là cùng Shakuyaku hài tử!

Về phần lão Shakuyaku. . . Hắn vì sao không xuất thủ?

Đương nhiên là bởi vì lão Shakuyaku dáng vẻ đó, để hắn đối thoại ánh trăng kính lọc phá diệt.

Nhưng mà trẻ tuổi Shakuyaku liền không giống với lúc trước.

Bởi vậy cái kia còn cần Ngũ Lão Tinh thông tri?

Hắn đã sớm chuẩn bị hảo tiến về đảo Kuja!

"God Valley thời điểm. . . Shakuyaku không có đạt được. . ."

Garling nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên cuồng nhiệt:

"Nhưng mà lần này. . . Ta nhất định cần muốn lấy được Shakuyaku!"

Mà ôm lấy giống nhau ý nghĩ còn có một người khác Sommers!

Hắn cũng là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, cũng là Shakuyaku "Người theo đuổi" một trong.

Người đã già, tâm không lão, lúc tuổi còn trẻ bạch nguyệt quang lực sát thương, liền là lớn!

Hai cái Thiên Long Nhân đỉnh cấp cường giả, bởi vì trẻ tuổi bản Shakuyaku, đều muốn đích thân xuất thủ!

Hấp dẫn toàn thế giới chú ý đảo Kuja, lúc này ngược lại thì mười phần yên lặng.

Leno đám người ngồi tại trên bãi biển, mở yến hội đây.

"Hải quân cũng nhanh tới a?" Rocks gặm lấy thịt heo, mơ hồ không rõ nói.

"Khẳng định tới." Harald uống một hớp rượu lớn, "Lớn như vậy tin tức, bọn hắn không đến mới là lạ."

Cho nên loại tình huống này bọn hắn căn bản không cần ra ngoài tìm người đánh.

Tiếp xuống tuyệt đối sẽ có một tràng đại chiến chờ lấy bọn hắn.

Cho nên, không bằng mở yến hội.

Chờ địch nhân đi tới lúc, liền có thể thật tốt chiến đấu một phen!

Mà đúng lúc này. . .

"Chủ nhân! ! !"

Một cái thê thảm âm thanh truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Stussy, một thân rách rách rưới rưới xuất hiện tại Leno trước mắt.

Y phục của nàng bị phá mấy, trên người có thương, trên mặt còn có nước mắt.

Chiến tổn bản Stussy. jpg

Bất quá, bởi vì Leno không thích nàng quá mức bạo lộ, bởi vậy, tuy là chiến tổn.

Lộ ra da thịt cũng không nhiều.

"Chủ nhân! Ngươi có thể tính toán trở về!"

Nàng nhào tới Leno bên chân, ôm chân của hắn khóc lớn, một bên khóc một bên nói.

"Hai năm qua. . . Thế giới chính phủ một mực truy sát ta! CP0 những tên khốn kiếp kia! Mỗi ngày đuổi theo ta đánh!"

"Ta chỉ có thể trốn đông trốn tây. . . Ô. . ."

"Nghe nói chủ nhân trở về. . . Ta liều mạng chạy tới. . ."

"Kém chút. . . Kém chút liền chết ở trên đường!".