Chương 290: Ban thưởng Stussy! Phong bạo trung tâm!

Chương 290: Ban thưởng Stussy! Phong bạo trung tâm!

Mà nhìn thấy Stussy cái bộ dáng này Leno khóe miệng giật một cái, liếc mắt.

"Được rồi đi, đừng giả bộ." Leno tức giận nói.

Sí thiên sứ bị Vegapunk lấy đi.

Stussy thời gian không dễ chịu cũng bình thường.

Không còn Leno, cái kia mục tiêu chẳng phải là nàng ư?

Càng chưa nói phản bội thế giới chính phủ, khẳng định không đơn giản như vậy kết thúc.

Nhưng mà tuyệt không giống nàng nói như vậy, cái gì "Kém chút chết trên đường" "Trốn đông trốn tây" .

Leno hiểu rất rõ Stussy.

E rằng bộ này dáng vẻ chật vật, rách rưới quần áo, nước mắt trên mặt, vết thương trên người.

Đều là nàng trở về lúc cố tình làm thành, vì chính là nhiều đồng tình, thuận tiện muốn chút bồi thường.

Có thể giải trừ trên người nàng muốn mạng nhỏ hạn chế vậy thì càng tốt hơn.

Rocks tại bên cạnh nhìn xem, có chút kinh ngạc.

"Stussy? Ngươi còn trẻ như vậy?"

Hắn nhớ vài thập niên trước Stussy, liền là bộ dáng này.

Hiện tại qua mấy thập niên, thế nào vẫn là cái bộ dáng này?

Chẳng lẽ cũng là trường sinh bất lão?

Gloriosa nhìn xem Rocks biểu tình, liền biết hắn là có ý gì.

Nàng chọc chọc chính mình hình rắn quải trượng, tức giận nói: "Cái Stussy này cũng không phải ngươi nhận biết Stussy."

"Nàng là Stussy người nhân bản, Vegapunk dùng huyết thống nhân tử sáng tạo ra."

"Cho nên mới còn trẻ như vậy."

Nghe vậy, Rocks bừng tỉnh hiểu ra: "Chẳng trách đây."

Hắn sờ lên cằm, "Lúc đầu Stussy chết rồi?"

"Không có." Bà Nyon lắc đầu, "Newgate ngược lại chết, bất quá còn có hài tử của bọn hắn tồn tại?"

"Không có khả năng!" Rocks căn bản không tin tưởng, "Newgate tên kia đối với nàng căn bản không hứng thú."

"Chỉ sợ là nàng dùng huyết thống nhân tử làm ra."

Liền phải là Rocks a, đối thủy thủ đoàn của chính mình cái gì điểu dạng rất rõ ràng.

"Newgate chết, thật là đáng tiếc. . ."

"Bất quá, vừa vặn nhìn một chút. . . Tại ta băng hải tặc Rocks giải tán sau, ta đám kia không an phận thuyền viên, đều đã mạnh bao nhiêu."

Rocks tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo chờ mong.

"Kaido. . . . Linlin. . . Shiki. . . ."

"Các ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a!"

Không phải hắn lần này tới tương lai thế giới, chẳng phải là đi không?

Mà Leno vỗ vỗ đầu Stussy: "Có chừng có mực a."

Hắn dừng một chút: "Huống hồ. . . Chủ nhân ta a, thế nhưng mang cho ngươi một phần lễ vật."

Vừa nghe đến "Lễ vật" hai chữ, Stussy hai mắt liền sáng lên!

Mới vừa rồi còn khóc tức tức biểu tình, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, biến thành mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Lễ vật? Quà tặng gì? !"

Mắt nàng lấp lánh xem lấy Leno, đâu còn có nửa điểm vừa mới thê thảm bộ dáng?

Nhìn thấy một màn này, Leno cực kỳ không nói.

"Ta liền biết. . . Ngươi quả nhiên là tại trang."

Bất quá cũng không quan trọng, Stussy tính cách hắn sớm đã thành thói quen, thích diễn liền diễn a.

Leno duỗi tay ra, lòng bàn tay hướng lên.

"Vù vù —— "

Không gian hơi hơi vặn vẹo.

Một khỏa Trái Ác Quỷ, xuất hiện tại trong tay hắn.

Quả toàn thân màu đỏ sậm, mặt ngoài có phức tạp xoắn ốc hoa văn, quả chuôi như là cánh dơi hình dáng.

Chỉnh thể tản ra một cỗ âm lãnh, khí tức quỷ dị.

Stussy nhìn xem quả này, ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Trái Ác Quỷ a. . ."

Nàng nhếch miệng.

"Chủ nhân. . . Ta đã là quả năng lực giả."

"Coi như lại cho ta một khỏa quả. . . Cũng chỉ có thể đổi Belly."

"Mà Belly. . . Với ta mà nói, một chút tác dụng đều không có."

Belly có thể mua được cái gì?

Đỉnh cấp vũ khí? Nàng không cần.

Tình báo? Chính nàng liền là tình báo nữ vương.

Đỉnh cấp cường giả? Có Belly cũng mua không đến.

Cho nên. . . Belly đối với nàng chính xác vô dụng.

Stussy thò tay tiếp nhận quả, miễn cưỡng vui cười.

"Bất quá. . . Cảm ơn chủ nhân, dù sao cũng hơn không có lễ vật mạnh."

Nàng trên miệng nói như vậy, nhưng biểu tình rõ ràng thất lạc.

Nhìn xem nàng bộ này miễn cưỡng vui cười bộ dáng, Leno liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Được rồi, đừng giả bộ."

Leno cười lấy nói, "Yên tâm đi, ta có thể để cho ngươi biến thành song quả năng lực giả."

Lời này vừa nói, Stussy ngây ngẩn cả người.

"Song. . . Song quả năng lực giả? !"

Nàng mở to hai mắt nhìn.

"Thế nhưng. . . Một người chỉ có thể ăn một khỏa Trái Ác Quỷ a!"

Leno nhún nhún vai, "Đó là người khác thường thức, không phải ta."

"Hơn nữa, ngươi liền nói ngươi muốn hay không muốn a."

Leno chỉ chỉ khỏa kia màu đỏ sậm quả.

"Hơn nữa quả này năng lực. . . Thế nhưng hệ Mythical Zoan a."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung:

"Cùng ngươi Hiso Hiso no Mi cũng giống nhau đến mấy phần, đều là cùng dơi, hút máu có liên quan, trực tiếp không có khe hở nối tiếp."

"Vâng. . . Hấp huyết quỷ hình thái!"

Stussy hít thở đột nhiên trì trệ!

Hiso Hiso no Mi hệ Mythical Zoan · hấp huyết quỷ hình thái!

Đây chính là trong truyền thuyết quả!

Nghe nói ăn sau có thể thu được đến vĩnh sinh lực lượng, có thể thông qua hút máu duy trì trẻ tuổi, còn có thể khống chế máu tươi, nắm giữ siêu cường sức khôi phục. . .

Nghe được Leno nói, trên mặt Stussy lập tức lộ ra sáng rỡ nụ cười!

Lần này không phải chứa, là thật vui vẻ!

"Chủ nhân ~~~ "

Stussy nhào tới Leno trên mình, ôm lấy cổ của hắn, âm thanh ngọt đến phát chán.

"Ngươi đối với người ta thật hảo ~~~ "

Nàng nháy nháy mắt, lông mi thật dài nhấp nháy nhấp nháy.

"Nhân gia chỉ có thể lấy thân báo đáp rồi ~~~ "

Nói lấy, còn cố ý hướng Leno trên mình cọ xát.

Ngược lại nàng biết, sau này mình tuyệt đối không thể không có Leno, đừng nói có hạn chế.

Liền là không có, có thể để chính mình trở thành song quả năng lực giả, loại này bắp đùi cũng nhất định cần ôm chặt!

Trước đổi quả lại nói!

Leno bất đắc dĩ đẩy ra nàng.

"Được rồi đi, trước tiên đem quả ăn đi."

"Quá trình khả năng có đau một chút, kiên nhẫn một chút."

"Ân ân!" Stussy mãnh gật đầu.

Phía sau mấy ngày kế tiếp. . .

Leno liền không giờ khắc nào không tại ăn đồ vật.

Theo sớm ăn vào muộn, theo muộn ăn vào sớm.

Thịt nướng, hải sản, trái cây, rau quả. . . Cái gì đều ăn.

Hắn muốn đem hắn bạo thực tượng tiến độ kéo căng.

Mà khoảng thời gian này. . .

Đảo Kuja không khí càng ngày càng lộ ra nghiêm túc.

Nguyên bản vẫn tính yên lặng hải vực, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều thuyền.

Calm Belt, mảnh này không có gió, Hải Vương hoành hành hải vực, theo lý thuyết sẽ không có nhiều như vậy thuyền đi.

Nhưng bây giờ. . .

Từng chiếc từng chiếc thuyền, cưỡng ép xuyên qua Calm Belt, hướng về đảo Kuja chạy tới.

Loại này tình huống dị thường, không cần phải nói Leno bọn hắn liền rất rõ ràng.

Tiếp xuống sẽ có càng ngày càng nhiều thế lực, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Đều không ngoại lệ, đều là muốn ra tay với bọn họ địch nhân.

Đảo Kuja, thành phong bạo trung tâm.

Mà trên đảo, Leno đám người lại không có chút nào sợ.

"Tới a. . ."

Leno đứng ở trên bờ biển, cầm trong tay một cái đùi gà nướng, một bên gặm một bên nhìn phía xa thuyền.

Rocks gánh đại đao, nhếch mép cười nói: "Người còn thật nhiều, còn có không ít khuôn mặt quen thuộc a."

"Hoàn toàn chính xác, thế giới chính phủ chó, liền giao cho ta a." Harald úng thanh úng khí nói.

Hắn đối thế giới chính phủ cũng không có gì hảo cảm.

Đã một cái thế giới khác không thể thu thập Imu, vậy liền thật tốt thu thập cái thế giới này Imu.

"Leno ~~ mẫu cũng muốn chơi chơi, lúc nào ta ra sân?"

---

---.