Chương 291: Người chơi già dặn kinh nghiệm Imu, lão bằng hữu đến.

Chương 291: Người chơi già dặn kinh nghiệm Imu, lão bằng hữu đến.

Ngươi

Leno nhìn một chút Imu, chỉ thấy nàng chính giữa một mặt kích động bộ dáng.

Dù sao cũng hơi nuôi lệch ra.

Nguyên bản Imu lãnh đạm cùng khối như băng, cái gì đều không làm sao có hứng nổi.

Hiện tại. . . . Có chút quá phận hoạt bát.

Imu nháy mắt mấy cái, mong đợi nhìn xem Leno, "Bộ dáng này? Mẫu có thể xuất thủ ư?"

Đáng yêu, nhưng vô dụng, Leno lắc đầu, "Đừng có gấp."

Hắn chỉ chỉ xa xa trên mặt biển những thuyền kia. . .

"Ừm cảm thấy, ngươi xuất hiện thời gian còn chưa tới."

Dừng một chút, hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

"Đợi đến một cái Imu khác xuất hiện, đến lúc đó. . . Liền đến phiên ngươi ra sân."

Hai cái Imu gặp mặt?

Tràng diện kia nhất định rất thú vị.

Imu bĩu môi, có chút thất vọng, "Hành bá. . ."

Ngược lại có chơi là được, nàng cũng thật muốn nhìn một chút một "chính mình" khác nhìn thấy chính mình lúc, sẽ lộ ra biểu tình gì.

Khẳng định cực kỳ đặc sắc.

"Cái kia mẫu liền đi nghỉ ngơi."

Imu quay người chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên lại nhớ tới cái gì, quay đầu nói: "Đúng rồi, Bonney cùng Robin mượn ta sử dụng ~ "

Nghe nói như thế, Leno một mặt xem thường.

"Ngươi đó là dùng dùng?"

Từ lúc Bonney cùng Robin quả năng lực sau khi thức tỉnh.

Bonney Toshi Toshi no Mi sau khi thức tỉnh có thể khống chế tuổi tác, thậm chí có thể để người "Phản lão hoàn đồng" ;

Robin Hana Hana no Mi sau khi thức tỉnh có thể sáng tạo phân thân, còn có thể để phân thân nắm giữ độc lập ý thức. . .

Imu đặc biệt ưa thích cùng cái này hai chơi.

Không chỉ là những cái kia nguyên nhân.

Một cái sau khi thức tỉnh có Nika vị, một cái sau khi thức tỉnh có ác ma vị.

Càng là trong lòng của nàng thích.

Tất nhiên, mỗi lần chơi, đều có Leno tham chiến.

Lần này đơn độc mượn dùng còn là lần đầu tiên.

Leno không nói có đáp ứng hay không, chỉ là liếc xéo nàng một chút, nhàn nhạt nói: "Ngươi có thể mượn dùng."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo nghiền ngẫm, "Nhưng ngươi suy tính một chút. . . Ngươi có thể hay không gánh chịu làm như thế hậu quả."

Nghe nói như thế, Imu biểu tình cứng đờ.

Hậu quả?

Nàng nhớ tới lần trước chính mình nghịch ngợm một thoáng.

Kết quả bị Leno phát hiện sau. . .

Nàng bị một đám tỷ muội giáo dục một đêm, những nữ nhân kia đáng giận tột cùng, đem nàng đè lên giường gãi ngứa, cào cho nàng nước mắt đều đi ra, còn không có năng lực phản kháng chút nào!

Tuy là cuối cùng dừng ngứa, có thể tràng diện kia. . . Ngẫm lại liền đáng sợ!

"Cái kia. . . Vậy quên đi."

Imu tranh thủ thời gian khoát tay, "Mẫu không mượn."

Nàng nhưng không muốn bị Leno trả thù sau, lại bị một đám tỷ muội tùy ý chà đạp.

Không có năng lực phản kháng chút nào cảm giác. . . Quá oan uổng.

"Tính toán, nhịn một chút a." Imu nghĩ thầm.

Hiện tại không thể khoái hoạt. . . Không đại biểu phía sau cũng không thể khoái hoạt.

Chờ đánh bại cái thế giới này Imu, đem cái mình kia bắt tới chơi đùa, đến lúc đó Leno liền không ý kiến a. . .

Ngược lại chơi cũng là chính mình, không tính bắt nạt tỷ muội.

Ân, kế hoạch thông!

Nghĩ tới đây, Imu hung tợn trừng mắt liếc Leno, tiếp đó "Hừ" một tiếng, quay người chạy.

Trông thấy đôi mắt ti hí của nàng thần, Leno lắc đầu, tự lẩm bẩm, "Nhìn tới. . . Lần trước 'Đòn hiểm' còn chưa đủ."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười xấu xa.

"Chờ sự tình kết thúc, ừm sẽ để Imu khắc sâu ý thức đến."

Đúng lúc này ——

Leno đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt toát ra một chút không tên thần thái.

"Cái này hai lão gia hỏa. . . Rõ ràng tới?"

Mà lúc này, Rocks cùng Harald cũng đi tới.

Cái trước nheo mắt lại, nhìn kỹ bầu trời: "Loại phương thức xuất hiện này. . ."

Rocks nhếch mép cười: "Là Shiki tên hỗn đản kia ư?"

Không sai!

Trên bầu trời xuất hiện bóng mờ, chính là một hòn đảo!

Một toà to lớn đảo, lơ lửng giữa không trung, chậm chậm hướng về đảo Kuja bay tới!

Loại này xuất hiện phương thức. . .

Loại trừ Fuwa Fuwa no Mi năng lực giả —— Kim Sư Tử Shiki, còn có thể là ai? !

Không ra bọn hắn sở liệu.

Rất nhanh, một tiếng tùy tiện tiếng cười liền từ trên bầu trời trên đảo truyền đến!

"Kiệt ha ha ha ha ha ha! ! ! !"

Tiếng cười chấn thiên!

Theo sau, tại bọn hắn nhìn kỹ dưới tình huống, hai đạo thân ảnh từ trên hòn đảo bay xuống xuống tới, nhẹ nhàng rơi vào đảo Kuja trên bãi biển.

Chính là Kim Sư Tử Shiki cùng. . Cô cao chi hồng, Patrick Redfield!

Cái sau cũng không phải bộ kia già nua bộ dáng, toàn bộ người cùng quý công tử đồng dạng.

Hiển nhiên, hắn muốn quả đạt được.

Leno nhìn thấy hai gia hỏa này, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười chân thành.

Không thể không nói, hắn thật là rất lâu chưa từng thấy hai người này.

Lần trước gặp mặt vẫn là lần trước.

"Kiệt ha ha ha ha! Leno!"

Shiki nhanh chân đi tới, vỗ vỗ bả vai của Leno, "Hai chúng ta tới!"

Hắn nhếch mép cười nói:

"Lần trước cuộc chiến thượng đỉnh không giúp ngươi chuyện gì."

"Lần này. . . Có thể không thể thiếu chúng ta!"

Redfield cũng ưu nhã gật đầu một cái, "Không sai."

Hắn mỉm cười nói: "Nhìn thấy trên báo chí tin tức sau chúng ta liền chạy đến."

Leno cười hắc hắc, chỉ chỉ xung quanh: "Các ngươi tới vừa vặn! Liền thiếu hai người các ngươi đây!"

Ba người lên tiếng chào sau. . .

Kim Sư Tử cùng Redfield ánh mắt, liền nhìn hướng Rocks.

Chuẩn xác mà nói, cũng liền Kim Sư Tử cùng Rocks tương đối quen thuộc, cuối cùng đã từng là trên một cái thuyền gia hỏa.

Mà Redfield chỉ là cảm nhận được cường giả, Rocks trên mình Haki muốn không bị chú ý đều khó.

Rocks cùng Kim Sư Tử liếc nhau, không khí đột nhiên biến đến ngưng trọng lên.

Shiki

Rocks chậm chậm mở miệng, ngữ khí tựa hồ có chút không tốt.

"Ngươi cái tên này. . . Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, chạy nhanh nhất liền là ngươi đi!"

Lúc ấy Kim Sư Tử chính xác chạy đến rất nhanh, thấy tình thế không ổn, không nói hai lời liền trực tiếp bay mất.

Trong mắt không có thuyền trưởng, có chỉ là đối tài bảo khát vọng.

Shiki cười lớn một tiếng, không có chút nào lúng túng: "Kiệt ha ha ha."

"Rocks thuyền trưởng, thật là đã lâu không gặp ~ "

Hắn buông buông tay, nhìn về phía Rocks, mặt mũi tràn đầy vô tội, "Chạy cũng là chuyện không có cách nào khác. . . Ngươi cũng không được, chúng ta cũng sẽ không một lòng đoàn kết."

Lời nói này đến ngay thẳng.

Băng hải tặc Rocks vốn chính là cái phân tán liên minh, không có gì trung thành đáng nói.

Rocks nghe gật gật đầu, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười: "Cái kia ngược lại là."

"Các ngươi đám hỗn đản này. . . Ở phương diện này cũng thật là không để ta thất vọng a."

Muốn thật là một lòng đoàn kết, đồng sinh cộng tử, đó mới không giống bọn hắn đây.

Không khí lại biến đến dễ dàng hơn.

Cho dù là bọn họ trong lòng thật nhìn không quen mắt.

Nhưng cũng sẽ cho Leno mặt mũi, hiện tại mọi người đều là Leno bên này người, dùng Leno làm chủ.

"Kiệt ha ha ha ha!" Shiki lần nữa cười to, "Lần này chúng ta cũng sẽ không thua nữa!"

Rocks nhếch mép cười một tiếng, trong mắt lóe lên chiến ý: "Vậy khẳng định."

"Lần này. . . Đem hải quân cùng thế giới người của chính phủ toàn bộ lưu lại! !"

"Một cái. . . Đều không buông tha!"

Không khí tốt, Leno cũng cười, hắn nhưng không muốn người nhà treo lên tới.

Nói thật ra, hắn vẫn thật không nghĩ tới Kim Sư Tử Shiki cùng Redfield sẽ đến.

Tất nhiên, tới càng tốt hơn.

"Đừng nói những thứ kia." Hắn phủi tay, "Thật không dễ dàng gặp mặt. . . Vậy liền mở cái yến hội!"

"Vừa uống vừa chờ những cái kia 'Khách nhân' tới!"

Tốt

"Mở yến hội!"

Mọi người reo hò.

Thế là, đảo Kuja bên trên lại dấy lên lửa trại, thịt nướng mùi thơm lần nữa tràn ngập.

Mà cùng lúc đó. . .

Đảo Kuja phụ cận thuyền, cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Trên mặt biển, đã có thể nhìn thấy mấy chục con thuyền, thế lực khắp nơi đều có. . .

Lít nha lít nhít, từ đằng xa đem đảo Kuja vây lại.

Nhưng bọn hắn đều không có lập tức tiến công, dường như đang chờ cái gì.

Mặc kệ như thế nào. . . Đại chiến là chạy không thoát..