Chương 292: Yến hội? Các ngươi sợ là không mở được!

Chương 292: Yến hội? Các ngươi sợ là không mở được!

Mà tại Leno bọn hắn mở ra yến hội thời điểm, trong tầng mây đột nhiên vang lên một thanh âm!

Trong thanh âm mang theo tràn đầy khiêu khích cùng sát ý.

"Yến hội? Các ngươi sợ là không mở được!"

Âm thanh là từ đỉnh đầu truyền đến!

Leno, Rocks, Shiki đám người nghe tiếng nhìn lại, trên mặt đều mang theo một chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới có người to gan như vậy, lại dám xuất hiện trên đỉnh đầu bọn hắn!

Bọn hắn tại đảo Kuja cũng không phải liên tục mở ra Haki Quan Sát.

Một mực mở ra tiêu hao không cần thiết, người vẫn là cần việc riêng tư.

Huống hồ nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, ai sẽ cảm thấy có người sẽ không não dám đến đánh lén?

"Vù vù —— "

Đảo Kuja trên không, không khí đột nhiên vặn vẹo!

Một cánh cửa, đột nhiên xuất hiện! Tản ra không gian ba động.

Ngay sau đó, liền là bốn bóng người theo trong môn vọt ra!

Big Mom cầm trong tay Napoleon cự kiếm, toàn thân quấn quanh lấy Haki Bá Vương thiểm điện!

Thú Nhân hình thái Kaido đồng dạng là hai tay cầm bát trai giới, toàn thân Haki Bá Vương bắn ra!

Garp nắm đấm quấn quanh lấy Haki màu đen, bảng hiệu thể thuật thức mở đầu.

Sengoku thì là loã lồ nửa người trên, biến thân thành tiểu đại phật hình thái, kim quang lóng lánh!

Mà bốn người bọn họ sau khi xuất hiện, không nói hai lời liền một mặt dữ tợn xuất chiêu!

——————

Tất cả những thứ này phát sinh. . . Muốn ngược dòng tìm hiểu đến sớm chút thời điểm.

Đảo Kuja ngoại vi, càng ngày càng nhiều thuyền tụ tập tại một chỗ.

Không phải người khác, chính là hải quân cùng hải quân liên hệ hải tặc nhóm!

Hải quân tổng bộ hạm đội, đầu chó quân hạm, băng hải tặc Big Mom, băng hải tặc Bách Thú thuyền. . . .

Còn có cái khác một một ít thế lực thuyền.

Trong đó sớm nhất đi tới liền là hải quân, Big Mom cùng Kaido.

Bất quá hải quân cùng hải tặc gặp mặt sau, lẫn nhau ở giữa không khí cũng không thế nào.

Dù sao cũng là đối thủ một mất một còn, có thể không có ý định lên cũng không tệ rồi.

Cũng liền là bởi vì có Leno cái này cùng chung địch nhân, bọn hắn mới miễn cưỡng duy trì hòa bình.

Dù cho loại này dự định hợp tác lẫn nhau tình huống, cũng không có đi tới người nào đó thuyền bên trên.

Chỉ là mỗi người tại chính mình trên thuyền, khoảng cách tương đối gần mà thôi.

Mà vừa mới gặp mặt. . . Big Mom cùng Kaido liền nói móc đến hải quân tới.

"Đi đi đi đi ~ "

Big Mom ngồi tại chính mình nữ vương mụ mụ thánh ca hào bên trên, nhìn xem đối diện Akainu, giễu cợt nói: "Bình thường xem thường hải tặc, đến hiện tại không phải là đến cùng hải tặc hợp tác ư?"

Kaido cũng cười ha ha.

"Úc lải nhải lải nhải nha! Ba mươi tám năm trước tại God Valley như vậy."

"38 năm sau tại đảo Kuja cũng là như thế."

"Các ngươi hải quân. . . Cũng thật là nguyên tắc không thay đổi a!"

Akainu nghe lời này, sắc mặt khó coi, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Hỗn đản.

Leno thế nào không chết a? Hết lần này tới lần khác tại hắn nhậm chức nguyên soái thời điểm ra loại chuyện này.

Nhưng mà Garp cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Hắn móc lấy lỗ mũi, không hề lo lắng nói: "Chỉ cần có thể giải quyết địch nhân lớn nhất Leno. . . Như vậy là đủ rồi."

Cái khác không quan trọng.

Hắn liếc xéo hai người này, "Ngươi liền không muốn giết Leno?"

Tsuru mặt lạnh nói: "Các ngươi nếu là không nguyện ý, không cần thiết đồng ý hợp tác."

"Hiện tại liền có thể rời khỏi."

Nghe vậy, Kaido đương nhiên sẽ không đồng ý, ngoài miệng chiếm tiện nghi về ngoài miệng chiếm tiện nghi.

Hiện thực về hiện thực.

Thật để cho băng hải tặc Bách Thú đánh đơn Leno, vậy khẳng định đánh không được.

Trên đùi vẫn là sẽ không yếu thế.

"Không không không. . . Ta cũng không phải làm giúp các ngươi."

"Có các ngươi đối phó Leno. . . Ta mới có thể cùng ta thuyền trưởng tốt, tiến hành một thoáng quyết đấu!"

"Xem hắn. . . Có phải là thật hay không người kia."

Big Mom cũng gật đầu, mặt mũi tràn đầy tán thành.

"Đi đi đi đi ~ lão nương muốn nhìn một cái Linlin khác. . . Có hay không có cho lão nương mất mặt!"

Nói lấy hai người cũng có chút rục rịch.

Mà Aokiji lười biếng tựa ở trên mạn thuyền, nhìn xung quanh một chút, mở miệng: "Chờ một chút a. . . Có các ngươi xuất thủ thời điểm."

"Bất quá bây giờ vẫn chưa tới lúc kia. . . Người còn chưa tới đông đủ."

Nghe xong lời này, Big Mom cùng Kaido liền biết, hải quân không chỉ là kêu bọn họ hai vị.

E rằng cơ hồ có danh tiếng hải tặc. . . Đều bị hải quân liên hệ!

Vừa nghĩ tới một cái Leno cùng không biết thực hư Rocks, liền đem hải quân bị dọa như thế. . .

Big Mom cùng trên mặt Kaido liền lộ ra mỉa mai biểu tình.

Bọn hắn tuyệt đối không thừa nhận chính mình cũng rất sợ.

"Các ngươi hải quân. . . Thật là sợ a."

Kaido không chút khách khí khiêu khích, lúc khác nhưng không có cơ hội tốt như vậy.

"Chính nghĩa của các ngươi đây? Không phải nói muốn giết sạch tất cả hải tặc ư?"

"Hiện tại thế nào cầu chúng ta hỗ trợ?"

Big Mom cũng tại một bên âm dương quái khí bổ đao.

"Đi đi đi đi ~ đây chính là hải quân 'Chính nghĩa' ? Thật là cười chết người!"

Nghe hai người lời này, hải quân các cao tầng trên mặt biểu tình rất khó coi.

Akainu trán nổi gân xanh lên, nhưng cố nén không phát tác.

Aokiji vẫn là bộ kia dáng vẻ lười biếng.

Hiện tại chỉ có chơi chết Leno mới có thể để cho hắn dẫn lên hứng thú.

Hải quân? Cùng hắn quan hệ gì?

Hắn cũng không phải nguyên soái? Có lẽ để Akainu đi đau đầu.

Sengoku thở dài, Tsuru mặt lạnh không nói lời nào.

Nhưng bọn hắn đều không có nói thêm cái gì.

Thu thập xong Leno. . . Tiếp một cái liền đến phiên những cái này hải tặc!

Hiện tại liền để Kaido cùng Big Mom sống lâu một đoạn thời gian. . . Chờ giải quyết Leno, lại thu thập bọn hắn!

Gặp bọn họ đều không nói, Kaido cùng Big Mom cũng cảm thấy nhàm chán, cũng liền lại không nhiều lời.

Phía sau một đoạn thời gian. . .

Cũng không có đợi đến người khác tới trước, Big Mom cùng Kaido hơi không kiên nhẫn.

"Các ngươi hải quân còn liên hệ ai?"

Kaido nhíu mày, có chút bất mãn.

"Thế nào còn không đến đủ?"

"Đi đi đi đi ~ còn muốn đợi bao lâu?" Big Mom đồng dạng là một mặt hạch thiện.

Hai người bọn họ tứ hoàng lúc nào chờ thêm người khác?

Mà lúc này đây. . .

Thân là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân chó, CP0, xung phong đi đầu đi tới!

Mấy đạo thân ảnh theo Cp0 trên thuyền bay tới, sử dụng Geppō, rơi vào hải quân trên tàu chiến chỉ huy.

Làm Akainu nhìn thấy CP0 bên trong một người thân ảnh thời gian. . . Ánh mắt sáng lên!

Não hải xuất hiện một cái ý nghĩ.

"Đã các ngươi chờ không nổi. . ."

Akainu đột nhiên mở miệng, hấp dẫn lực chú ý của những người khác.

Toàn thể ánh mắt hướng ta làm chuẩn!

"Không bằng trước đi cho Leno bọn hắn. . . Đưa lên cái lễ gặp mặt a!"

Hắn, để Big Mom, Kaido đám người đều sửng sốt một chút.

Không biết rõ hắn là có ý gì.

Akainu chỉ vào CP0 bên trong một vị mở miệng.

"CP9 người đã chết, nhưng mà. . . Doa Doa no Mi năng lực, bị thế giới chính phủ thu hồi."

"Cái này một đời Doa Doa no Mi năng lực giả, đại hào 'Cánh cửa' là CP0 thành viên mới."

"Bởi vì Leno tại dùng Doa Doa no Mi tại cuộc chiến thượng đỉnh, trộm Râu Trắng thi thể. . . ."

"Cho nên, hắn quả khai phá. . . So lên một đời còn mạnh hơn!"

Cuối cùng phía trước không coi trọng, hiện tại phi thường trọng thị.

Cánh cửa thì đứng ra, hơi hơi cúi đầu.

"Năng lực của ta. . . Có thể tại bất kỳ địa phương nào mở cửa."

Trong mắt Akainu hiện lên hàn quang, "Các ngươi không phải ghét nhàm chán ư? Năng lực của hắn đủ để cho các ngươi đánh một cái đánh bất ngờ!"

"Coi như giết không được Leno. . . Cũng có thể đánh bị thương mấy cái, suy yếu sức chiến đấu của bọn họ!"

Big Mom cùng Kaido liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hứng thú.

"Đi đi đi đi ~ có ý tứ!"

"Úc lải nhải lải nhải nha! Vậy liền. . . Chơi đùa a!"

Garp một mặt hứng thú bộ dáng, "Có thể thử xem."

Chỉ cần là đối phó Leno, vô luận biện pháp gì, hắn đều có thể thử một chút.

Sengoku gặp lão hữu đều dạng này, từ không gì không thể.

Lại nói, Leno vốn là địch nhân, hắn cũng không có như thế cổ hủ.

"Chỉ cần có thể giết Leno biện pháp đều là biện pháp tốt."

Thế là. . .

Cánh cửa bắt đầu sử dụng năng lực.

Hắn tại không trung mở ra một cái nối thẳng vùng trời đảo Kuja cửa!

Tiếp đó, Big Mom, Kaido, Garp, Sengoku, bốn người xông vào trong môn. . .

Liền xuất hiện vừa mới một màn kia!

Rơi xuống liền là công kích!

Mà lúc này. . .

Đảo Kuja bên trên..