Chương 293: Có ác ôn chỗ tốt liền là không cần đích thân động thủ

Chương 293: Có ác ôn chỗ tốt liền là không cần đích thân động thủ

Vừa mới rơi xuống, xuất hiện tại vùng trời đảo Kuja.

Bốn người liền một mặt cười gằn nhìn xem đảo Kuja bên trong Leno mấy người bọn hắn.

Big Mom cùng Kaido đứng sóng vai, trên thân hai người quấn quanh lấy khủng bố Haki Bá Vương thiểm điện, va chạm nhau phát ra "Đùng đùng" tiếng nổ đùng đoàng.

Garp cùng Sengoku cũng là một trái một phải.

Một cái nắm chặt nắm đấm, một cái hóa thân đại phật, kim quang lóng lánh.

Đã sớm tại trong môn tích súc qua năng lượng bọn hắn.

Tại CP0 Doa Doa no Mi năng lực giả mở cửa truyền tống lúc, bọn hắn ngay tại cửa một đầu khác bắt đầu tụ lực.

Căn bản không cần bất luận cái gì phía trước đong đưa, liền có thể tại rơi xuống trong nháy mắt phát động công kích!

Loại trừ cái kia mở cửa năng lực giả.

Cái này 4 người công kích tự nhiên không cần nhiều lời.

Đều là đỉnh cấp cường giả, không có một cái nào kẻ yếu, một kích toàn lực uy lực đủ để phá hủy đảo!

Càng chưa nói là tích súc một đoạn thời gian tụ lực đại chiêu.

Cường độ vậy thì càng không cần giải thích thêm cái gì.

"Đi đi đi đi! ! !"

Big Mom nhếch mép cuồng tiếu huy động Napoleon trong tay kiếm.

Hakai

Tại Big Mom vung đao một khắc này, Kaido cũng đồng thời nâng lên hắn bát trai giới.

Đồng thời rơi xuống sau, hắn đồng dạng nhe răng cười lấy rống to lên tiếng.

Hakai

Giữa hai người ràng buộc đại chiêu!

Mặc dù bọn hắn bình thường lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng phối hợp lại lại dị thường ăn ý.

Không vừa mắt, chỉ là tình lữ ở giữa tiểu tình thú thôi.

Mà mắt thấy một màn này Charlotte Linlin, nhíu mày, "Hakai nguyên lai là hai người một chỗ sử dụng sao?"

Nàng không cần. . . Không hận! Nàng thế nào không cần a!

"Không được, chờ sự tình kết thúc, ta nhất định phải cùng ca ca một chỗ tu luyện chiêu thức này!"

Theo sau liền tiếp lấy nhìn về phía bầu trời.

Tụ lực sau đó Hakai, hai vị tứ hoàng hợp kích công kích uy thế gọi là một cái lớn!

Một đạo rộng chừng trăm mét, cao vút trong mây hủy diệt sóng xung kích, theo trước người hai người phát ra!

Sóng xung kích những nơi đi qua, không khí bị xé rách, không gian đều đang vặn vẹo!

Uy lực này. . . So trước đó tại quỷ đảo đối phó Luffy lúc còn mạnh hơn!

Đương nhiên là trong nguyên tác, hiện tại Luffy còn chưa xứng.

Huống hồ lần này vẫn là tụ lực qua!

Càng chưa nói mười phần coi trọng Leno bọn hắn.

Big Mom cùng Kaido đều rõ ràng Leno thực lực, cho nên cơ hồ đem tất cả năng lực đều đã vận dụng!

Haki Bá Vương quấn quanh, quả năng lực toàn lực thôi động. . .

Mà Garp cùng Sengoku tuy là không có gì hợp kích chiêu thức, nhưng tán phát khí thế không kém chút nào hai người.

"Đại phật sóng xung kích —— vô hạn liền! !"

Sengoku chắp tay trước ngực, tiếp đó đột nhiên đẩy về phía trước ra!

Chớ nhìn hắn hiện tại tương đối nhỏ, nhưng áp súc đều là tinh hoa a!

"Vù vù ——! !"

Sóng xung kích màu vàng giống như là biển gầm tuôn ra, liên tục không ngừng mấy chục đạo sóng xung kích!

Cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, tầng tầng chồng chất, uy lực gấp đôi!

"Vô hạn quyền cốt! !"

Garp cũng là song quyền đều xuất hiện, quyền ảnh như mưa rơi rơi xuống!

Mỗi một quyền đều ẩn chứa khủng bố Haki cùng lực lượng!

Để hắn có loại trở lại thần nước trận đại chiến kia cảm giác.

4 người công kích, cơ hồ đem trọn cái đảo Kuja toàn bộ bao phủ!

Không có lưu lại một tia góc chết.

Phạm vi công kích lớn đồng thời, uy lực không phải bình thường mạnh.

Đừng nói xóa đi một cái đảo Kuja, coi như lại đến mấy cái cũng đồng dạng có thể xóa đi.

Ép buộc Leno bọn hắn không muốn đối kháng chính diện cũng không được.

Trừ phi, bọn hắn muốn trơ mắt nhìn xem đảo Kuja quốc dân toàn bộ mất mạng.

Bất quá. . .

Hải quân cùng hải tặc đợt này lừa gạt tới đánh lén, để Leno, Rocks bọn hắn có chút kinh ngạc.

Cũng liền chỉ là kinh ngạc.

Sợ? Càng là một chút đều không có!

Liền đảo Kuja loại đội hình này —— Rocks, Harald, Kim Sư Tử, cô cao chi hồng, trẻ tuổi bản Big Mom, Leno, còn có một đống đại tướng cấp chiến lực nữ nhân. . .

Nếu là còn có thể sợ, cái kia nên nhiều xem thường mấy tên này a?

Huống hồ, căn bản không cần Leno cái này chính chủ xuất thủ.

Lấy giúp người làm niềm vui Kim Sư Tử Shiki liền mở miệng cười lớn nói: "Kiệt ha ha ha ha! ! !"

Hắn ngẩng đầu nhìn Sengoku công kích, trong mắt tràn đầy chiến ý.

"Hải quân thật là chó không đổi được đớp cứt, liền ưa thích làm đánh lén!"

"Sengoku lão già này. . . Liền giao cho ta tới đi!"

Hắn nhún người nhảy một cái, bay về phía không trung.

"Sư tử · Thiên Thiết Cốc ——! ! !"

"Xoạt xoạt xoạt xoạt ——! !"

Vô số đạo kim sắc kiếm khí chém ra, đón lấy Sengoku sóng xung kích màu vàng!

Kiếm khí cùng sóng xung kích tại không trung va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh!

Gặp Kim Sư Tử Shiki đều xuất thủ, hắn sao có thể nhàn rỗi?

Redfield cũng không chút do dự lộ ra một vòng nụ cười ưu nhã.

"Cái kia Garp. . . Liền giao cho ta a."

Hắn nhẹ nhàng run lên chính mình áo tơi, hướng về Garp phương hướng phất tay.

"Đỏ tươi dơi ——! !"

Một đạo màu đỏ tươi "Kiếm khí" phá không mà ra, đón lấy Garp quyền ảnh!

"Phanh phanh phanh phanh ——! !"

Vô số từ dơi tạo thành trảm kích cùng quyền ảnh va chạm, bộc phát ra liên miên bất tuyệt bạo tạc!

Thấy thế, Rocks cười ha ha một tiếng, gánh đại đao, toàn bộ người đều nhiệt huyết sôi trào lên.

"Harald! Big Mom cùng Kaido giao cho ta!"

Trong mắt hắn lóe ra vẻ hưng phấn.

"Vừa vặn. . . Ta xem một chút hai cái này đau đầu, hơn ba mươi năm đi qua, biến nên nhiều mạnh!"

Dưới chân Rocks đột nhiên đạp mạnh, toàn bộ người phóng lên tận trời!

"Haki · chém ——! ! !"

Một đạo đao khí màu đen chém ra, đón lấy Hakai sóng xung kích!

Đao khí cùng sóng xung kích va chạm, phát ra "Ầm ầm" nổ mạnh, hai cỗ lực lượng tại không trung giằng co!

"Còn lại chiến đấu dư ba. . ."

Rocks đối Harald hô: "Liền giao cho ngươi tới xử lý!"

Cuối cùng, bọn hắn những cường giả này chiến đấu xuất hiện khủng bố dư ba, như cũ sẽ phá hủy đảo Kuja.

Harald gật đầu một cái, không có cự tuyệt.

Ngược lại đối với hắn tới nói, thế giới chính phủ tay sai còn không xuất hiện, còn không đến phiên hắn động thủ thời điểm.

Dù gì cũng phải là thần chi kỵ sĩ đoàn những tên kia a.

Mà Leno. . .

Mỉm cười nhìn một màn này, không có xuất thủ.

"Có ác ôn liền là thoải mái a."

Bất quá hắn cũng không phải dự định vẫn luôn không xuất thủ, hắn chuẩn bị tại Redfield ngăn lại Garp công kích sau, hắn lại ra tay.

Garp hắn tự nhiên muốn đích thân thu thập.

Mấy chục năm không thấy Garp.

Hắn còn thật tưởng niệm người sư phụ này, nghĩ đến gia hỏa này lúc nào có thể chết.

Lần trước nhân bản thể thân thể bị hắn hủy, không nghĩ tới Garp sinh mệnh lực quái ngoan cường.

Bất quá, không chết ngược lại càng tốt hơn.

Nhất định cần để hắn bản thân mới tốt hảo lĩnh hội. . . Tới từ hắn Leno nặng nề tưởng niệm!

Vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó, đem Garp đè xuống đất ma sát, để hắn lĩnh hội tuyệt vọng. . .

Leno cũng nhanh muốn nhịn không được cười.

Bất quá, loại trừ Garp. . . Còn có một cái hắn tâm tâm niệm niệm người đây.

"Coby. . ." Leno nhẹ giọng đọc lấy cái tên này.

Hắn hảo sư đệ a.

Đại danh đỉnh đỉnh đào binh vương, hải quân bên trong Luffy, hắn có thể không tin gia hỏa này chết mất.

Nghĩ đến, Leno liền chuẩn bị phóng thích Haki Quan Sát, xem xét một thoáng xa xa trên quân hạm có hay không có Coby thân ảnh.

Lại không nghĩ rằng. . .

Phát hiện niềm vui ngoài ý muốn.

Leno Haki Quan Sát đảo qua đảo Kuja lúc, cảm giác được một cái khí tức quen thuộc. . .

U

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười:

"Còn có tiểu lão thử trà trộn vào tới?"

Hắn nhìn về phía cái kia phương hướng, trong mắt lóe lên nguy hiểm hào quang.

"Có ý tứ. . .".