Chương 294: Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy

Chương 294: Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy

Leno là thật không nghĩ tới, có thể tại đảo Kuja bờ biển một chỗ góc nhỏ, chạy vào một nữ nhân.

Hết lần này tới lần khác nữ nhân này còn rất quen, không phải người khác, chính là chơi roi nhỏ Kujaku.

Leno dùng Haki Quan Sát nhìn xem cái kia rón rén thân ảnh, trong lòng không còn gì để nói.

Chỉ có thể nói ít nhiều có chút mà xuẩn.

Đảo Kuja hiện tại là địa phương nào?

Toàn thế giới cường giả điểm tập kết! Phong bạo trung tâm!

Mười mấy cái đỉnh cấp cường giả tại nơi này, chỉ là tán phát Haki liền có thể để phổ thông hải quân run chân.

Nữ nhân này lại dám vụng trộm sờ lên tới?

Huống chi thực lực của nàng cũng rất một dạng.

"Kujaku a, đầu của ngươi còn thật không dùng được. . ."

Leno lắc đầu, thân hình lóe lên, liền biến mất tại chỗ.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại đảo Kuja một chỗ tối tăm ẩm ướt lên đảo địa điểm.

Không thể không nói, nữ nhân này chọn vị trí vẫn tính có thể.

Chủ yếu không có người quan tâm, loại trừ Leno.

Mà lúc này Kujaku chính giữa lặng lẽ meo meo sờ lên bờ.

Nàng ăn mặc một thân thường phục, không có mặc hải quân đồng phục, hiển nhiên là sợ bị phát hiện.

Chỉ là có chút đáng tiếc, không có đồng phục bị ướt nhẹp bộ dáng.

Mà lúc này nàng, còn không biết rõ chính mình đã bị để mắt tới.

Mắt to cảnh giác đánh giá hết thảy chung quanh, lỗ tai dựng thẳng lên, nghe lấy xa xa chiến đấu âm thanh.

Cuối cùng, Rocks bọn hắn cùng Garp bốn người chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tiếng oanh minh không ngừng.

Trong miệng còn lẩm bẩm cái gì.

"Cái kia cùng Leno xen lẫn tại một chỗ Tsuru. . . Tuyệt đối không phải, không phải ta Tsuru!"

"Khẳng định là giả mạo!"

"Nãi nãi thông minh như vậy, làm sao có khả năng cùng hải tặc xen lẫn tại một chỗ. . ."

Kujaku cắn môi.

"Ta nhất định phải tìm tới chứng cứ. . . Chứng minh cái Tsuru kia là giả!"

Chính là vì chứng minh cái này, cho Tsuru tẩy thoát hiềm nghi, nàng mới có thể xuất hiện tại đảo Kuja.

Tuy là cao tầng không có hoài nghi Tsuru, là có không ít hải quân đều ở sau lưng nói lên chuyện này.

Thân là tôn nữ nàng tự nhiên không tiếp thụ được.

Bởi vậy, mới không có đàng hoàng chờ tại hải quân tổng bộ.

Mà Leno. . . Tự nhiên cũng nghe đến trong miệng nàng lầm bầm.

Hắn nguyên bản còn muốn trêu đùa một thoáng Kujaku, nhưng bây giờ cảm thấy không cần thiết.

Quá ngu.

Hắn sợ sẽ vũ nhục thông minh của mình.

Tiếp đó cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, trực tiếp xuất hiện tại trước mắt của nàng.

"Lạch cạch." Một tiếng tiếng bước chân.

Kujaku trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng râm, một bóng người ngăn lại tia sáng.

Đồng thời trong lỗ tai cũng rơi vào một đạo quen thuộc lại làm cho nàng sợ hãi âm thanh.

"Kujaku, đầu ngươi quả nhiên không dùng được."

Trong thanh âm còn mang theo trêu chọc.

"Có phải hay không ngươi Tsuru. . . Ngươi cũng không nên xuất hiện tại nơi này a."

"Tsuru cái kia đầu óc thông minh. . . Ngươi thế nào không kế thừa đây?"

Nghe nói như thế, Kujaku biểu tình cứng đờ.

Nàng động tác cứng đờ ngẩng đầu, như là cổ bị gỉ đồng dạng, từng chút từng chút nhấc lên.

Theo sau đập vào mi mắt liền là nàng không muốn nhìn thấy nhất khuôn mặt.

Leno

Liền đứng ở trước mặt nàng, không đến xa một mét!

Cười híp mắt nhìn xem nàng, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

Kujaku cưỡng ép gạt ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nàng há miệng run rẩy nói: "Riêng. . . Tư mật Marseille. . ."

"Ta. . . Ta tới lộn chỗ. . ."

"Không. . . Không nên xuất hiện tại nơi này. . ."

Nàng một bên nói một bên lui lại, muốn chạy.

Leno cười híp mắt nói: "Không, ngươi tới vừa vặn."

Hắn tiến lên một bước, tới gần Kujaku: "Ta đang lo tìm không thấy ngươi đây."

Kujaku vẻ mặt đưa đám: "Không. . . Ta cảm thấy không tốt. . ."

Nàng thật hối hận!

Sớm biết liền không nên tới! Có lẽ tại trên thuyền thành thành thật thật ở lấy!

"Ta không muốn ngươi cảm thấy. . . Ta muốn ta cảm thấy."

Nói xong sau đó, Leno duỗi tay ra.

Động tác không nhanh, nhưng Kujaku căn bản trốn không thoát.

Cũng không nghĩ một chút thực lực của hai người khoảng cách, nàng là muốn tránh liền có thể tránh thoát ư?

Leno khoác tay tại trên bả vai Kujaku, tiếp đó chậm chậm nắm chặt cánh tay. . .

Như là lão bằng hữu ôm bả vai đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, theo lấy nắm chặt cánh tay, trực tiếp giữ lại nàng vận mệnh cái cổ.

"Ách. . ." Cổ họng Kujaku căng thẳng, hít thở đều có chút khó khăn.

Sắc mặt nàng trắng bệch: "Có. . . Có lời nói thật tốt nói. . ."

Kujaku miễn cưỡng gạt ra nụ cười, "Chúng ta hình như còn không thân mật như vậy a. . . Tốt xấu. . . Cũng coi là lúc đó bạn chơi, thỏ còn không ăn cỏ gần hang đây. . ."

"Còn có, ta. . . Ta không phải tới quấy rối. . . Liền là tới xem một chút. . ."

Nhìn hiện tại còn một bộ thanh mai trúc mã giọng điệu Kujaku, Leno sắc mặt chậm rãi nghiêm túc.

Kujaku

Leno âm thanh biến có thể so lạnh giá, "Ngươi còn không có nhận rõ sự thật ư?"

Hắn bóp lấy Kujaku mặt nhỏ, ngón tay dùng sức, bóp cho nàng gương mặt lõm xuống.

"Hiện tại. . . Chúng ta hiện tại là địch nhân."

"Ngươi là hải quân. . . Ta là hải tặc."

"Ngươi còn chạy đến địch nhân hang ổ. . ."

Buông nàng ra mặt, hắn đổi thành nắm cằm của nàng, ép buộc nàng nhìn chính mình.

"Ngươi đoán. . . Ngươi sẽ có kết cục gì?"

Dừng một chút, trên mặt Leno lộ ra nguy hiểm nụ cười.

"Đơn giản là được. . . Trở thành nào đó 'Đồ ngọt' đúng không?"

Lời này vừa nói. . . Kujaku cặp chân kia liền bắt đầu như nhũn ra!

Phía trước các nàng không thiếu nghe được Leno nói một chút các nàng nghe không hiểu lời nói.

Cái gì "Đồ ngọt" "Ác đọa" "Tập nội dung truyện" . . .

Nhưng lâu dần. . . Cũng hiểu.

Trong miệng Leno "Đồ ngọt" cũng không phải mặt chữ trên ý nghĩa điểm tâm ngọt!

Nàng trọn vẹn không muốn trở thành loại đồ vật này!

Vừa nghĩ tới loại kia không thua kém "Ác đọa" tràng cảnh, bị tóm lấy, bị. . .

Kujaku liền rùng mình một cái! Nước mắt không cần tiền rầm rầm xuống tới!

Ô

Nàng liều mạng lắc đầu, nước mắt bắn tung toé, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Leno. . . Không muốn a!"

"Loại chuyện kia không muốn a!"

"Ta. . . Ta sẽ nghe lời!"

"Ta lập tức đi ngay! Cũng không tới nữa!"

"Van cầu ngươi. . . Thả ta. . ."

Lê hoa đái vũ dáng dấp, phối hợp nàng thanh tú khuôn mặt, còn rất làm cho người thương tiếc.

Không chỉ không để Leno có tội tình gì ác cảm. . . Ngược lại cảm thấy có chút dễ chịu.

"Ách. . ." Leno nheo mắt lại.

Không được a, hắn dường như. . . Thức tỉnh một ít ác thú vị.

Nhìn xem phía trước cao ngạo run Ace Kujaku, hiện tại bộ này làm bộ đáng thương bộ dáng. . . Chính xác thật thoải mái.

Leno lắc đầu, bỏ qua não hải tạp niệm, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Bên ngoài còn đang đánh nhau đây.

Nhưng hắn động tác này. . .

Lại để vốn là hoảng sợ căng cứng Kujaku, cho là hắn cự tuyệt!

Nàng cho là Leno lắc đầu ý là cự tuyệt chính mình.

Bởi vậy. . . Không chỉ nước mắt lưu đến càng hung. . .

"Ô oa ——! !"

Kujaku hù dọa đến miệng thủ đô nước chảy ra!

Là thật chảy ra, nàng quá sợ hãi, khống chế không nổi!

Nước miếng, xuôi theo ống quần trượt xuống, rơi vào trên mặt đất.

Leno

Hắn một mặt ghét bỏ xem lấy Kujaku.

Ngươi

Buông tay ra, không che giấu lui lại một bước: "Cần thiết hay không?"

Kujaku tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, ôm lấy hai chân, toàn bộ người đều biến thành xám trắng.

Nàng muốn chạy trốn cái thế giới này.

Thật sự là bởi vì vừa rồi tại Leno trên mình cảm nhận được cỗ kia rét lạnh sát ý quá nồng nặc.

Dẫn đến nàng có chút mất đi khống chế, rớt xuống Tiểu Kim Tử.

"Ta. . . Ta. . ."

Nàng khóc mà đến khí không đỡ lấy khí: "Ta sai rồi. . . Thật sai. . ."

Leno thở dài.

Hắn nhìn xem Kujaku bộ này thảm thương, đột nhiên cảm thấy có chút nhàm chán.

Bắt nạt một cái hù mất mật nữ nhân. . . Dường như cũng không có ý gì.

"Được rồi đi." Leno khoát khoát tay: "Đừng khóc."

Hắn suy nghĩ một chút:

"Như vậy đi. . . Ta cho ngươi hai lựa chọn."

Kujaku ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung xem lấy hắn: "Cái . . . Lựa chọn gì?".