Chương 295: Hiện tại đến phiên ngươi cảm thấy, ngươi cảm thấy còn sống là chết?

Chương 295: Hiện tại đến phiên ngươi cảm thấy, ngươi cảm thấy còn sống là chết?

"Lựa chọn gì?"

Leno lộ ra hai hàm răng trắng, nụ cười trên mặt là rực rỡ như vậy.

Nhìn lên tựa như là cái ánh nắng vui tươi đại nam hài.

Nhưng đối với Kujaku tới nói, nụ cười này cũng là khủng bố như vậy.

Nàng thế nhưng rất rõ ràng, Leno cũng không giống như hắn mặt ngoài hòa ái dễ gần.

Nếu không phải phía trước bọn hắn là đồng liêu, đối Leno hiểu rõ cũng không ít.

Nàng còn thật tin gương mặt này, thật sự là rất có tính lừa gạt!

Thường xuyên cùng Leno ở chung người liền biết, đối với Leno tới nói, có thể để trên mặt hắn lộ ra rực rỡ nụ cười sự tình. . .

Đối với địch nhân, đây tuyệt đối là cái bi thương cố sự.

Lần trước Leno như vậy cười thời điểm, vẫn là một lần trước.

Đều không ngoại lệ, cùng Leno đối địch gia hỏa, đều không có gì kết cục tốt.

Tổng kết liền là một câu, Leno cười đến càng rực rỡ, địch nhân chết đến càng thảm.

Bởi vậy Kujaku nuốt ngụm nước bọt, âm thanh run rẩy.

"Cái . . . Lựa chọn gì?"

Trong lòng nàng cầu nguyện, hi vọng không phải cái gì quá tệ tuyển hạng. . .

Thiếu nữ cầu nguyện. jpg

Leno nhếch mép cười một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một là ta hiện tại giết ngươi. . ."

Lời nói đều chưa nói xong!

Chỉ nghe được cái thứ nhất tuyển hạng, "Giết ngươi" ba chữ này

Kujaku liền biết là thời điểm làm ra lựa chọn!

Thế là, vội mở miệng, âm thanh đều biến điệu, "Cái thứ hai! Cái thứ hai!"

Nàng trừng to mắt, rất là xúc động, "Ta chọn cái thứ hai! ! !"

Nàng còn không muốn chết a!

Nàng mới hơn hai mươi tuổi! Còn chưa kết hôn! Còn không lên làm đại tướng! Còn không. . .

Tóm lại, nàng còn có nhiều chuyện như vậy không có làm, nàng không thể chết!

Tuy là Leno có chút kinh ngạc tại chính mình lời nói đều chưa nói xong, Kujaku liền đã làm ra lựa chọn.

Quả nhiên, có lẽ có ít người không sợ tử vong, nhưng Kujaku hiển nhiên không tại trong hàng ngũ này.

Bất quá, nàng cái lựa chọn này chính hợp Leno ý, hắn vốn là không muốn giết Kujaku, giết thật lãng phí.

Thấp kém trở ngại nhân lúc còn nóng hắn không thể không có chơi.

Chơi liền là cam tâm tình nguyện.

Hắn nhích lại gần Kujaku, hạ giọng, tại bên tai nàng nói: "Vậy ngươi nhớ cho kỹ. . ."

Kujaku cảm thụ được bên tai thở ra hơi nóng, đã không để ý tới thẹn thùng.

Bởi vì Leno mỗi phun ra một chữ, giống như chuỳ đồng dạng nện ở trong lòng của nàng.

Hắn nói một cái để Kujaku con ngươi rung động, không thể tin được kế hoạch.

Nghe xong Leno để chuyện của mình làm. . .

Kujaku trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Leno, âm thanh đều nâng cao.

"Ngươi cảm thấy khả năng ư? !"

Nàng quả thực không thể tin vào tai của mình!

Leno để nàng làm sự tình. . . Quá nổ tung!

Đây là người có thể nói ra kế hoạch? Quả thực là loại trừ không để nàng trên vật lý chết đi.

Cái khác cái nào phương diện nào đều là một con đường chết.

Hơn nữa một khi làm, đừng nói nữa hải quân sẽ không để qua nàng, thế giới chính phủ sẽ không để qua nàng. . .

Liền Tsuru. . . . E rằng cũng sẽ không tha thứ nàng.

Nghe nói như thế, Leno vẫn như cũ cảm thấy Kujaku là như thế ngây thơ, ngu xuẩn đáng yêu.

Hắn thu hồi nụ cười, lộ ra một mặt lãnh khốc vô tình.

"Lần này đến phiên ngươi cảm thấy."

"Ngươi cảm thấy khả năng. . . Vậy các ngươi liền có thể sống mệnh."

"Ngươi cảm thấy không có khả năng. . ."

Hắn nhún nhún vai, mặt mũi tràn đầy đều là không quan trọng.

"Chết liền xong a, có cái gì thật khó xử."

Leno nhìn xem Kujaku, trên mặt biểu tình cười tủm tỉm, đáy mắt chỗ sâu hàn ý lại không che giấu chút nào

"Lựa chọn tại ngươi, không tại ta."

"Làm, vẫn là không làm."

"Ngươi quyết định."

Kujaku khóe miệng giật một cái.

Nói đến. . . Nhẹ nhàng quá đúng dịp a.

Ngươi hỗn đản này tại sao không đi chết! ! !

Nàng ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, đem Leno tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Nhưng mặt ngoài, vẫn là bộ kia làm bộ đáng thương bộ dáng.

Kujaku tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình hình như. . . Thật không có gì lựa chọn.

Không làm? Hiện tại liền phải chết.

Làm? Khả năng sẽ chết, càng lớn khả năng là sẽ không chết, còn có thể bảo trụ Tsuru.

Hơn nữa Leno kế hoạch tuy là điên cuồng, nhưng cũng không phải trọn vẹn không thể nào. . .

Thật có thể. . .

Kujaku ở trong lòng yên lặng làm Tsuru một giọng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi nãi nãi. . . Ta cũng không muốn. . ."

"Tới đảo Kuja cũng là tốt bụng. . . Muốn chứng minh cái Tsuru kia là giả. . ."

"Kết quả kéo cả chính mình vào. . ."

"Tiếp xuống ta việc cần phải làm cũng là vì hai chúng ta tốt."

Làm việc tốt để ý kiến thiết sau, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Leno, trịnh trọng gật đầu.

"Tốt. . ." Kujaku cắn răng, "Ta đáp ứng ngươi."

Ân, cứ việc âm thanh còn đang run, nhưng ánh mắt kiên định rất nhiều, làm cứu mạng, liều!

"Không tệ." Leno thỏa mãn gật đầu, "Kujaku, ngươi vẫn là rất thông minh đi."

Hắn nói chuyện đồng thời. . . . . Đột nhiên duỗi tay ra.

Tại Kujaku nhân tâm bên trên vồ một hồi!

Hạ thủ gọi là một cái vừa nhanh vừa chuẩn.

Kujaku cực kỳ hoảng sợ, toàn bộ nhân ảnh con thỏ con bị giật mình đồng dạng nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: "Ngươi làm gì! ! !"

Nàng hai tay bao che trước người, sắc mặt nháy mắt đỏ lên.

Nàng không nghĩ tới Leno sẽ như thế. . . Bụng đói ăn quàng?

Không đúng, là gấp gáp như vậy!

Bên ngoài còn đang đánh nhau đây!

Garp Sengoku bọn hắn đang cùng Rocks Shiki đánh đến long trời lở đất!

Ngươi cái tên này rõ ràng còn có tâm tình chiếm tiện nghi? !

Leno vô tội buông tay, "Làm. . ."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Nhưng không phải hiện tại."

"Ngươi không thấy bên kia đánh thẳng lấy ư? Ta không rảnh."

"Ngươi cũng đừng như vậy hộ thực, ta vừa mới chỉ là vì tại trong cơ thể ngươi tiếp cái hạn chế."

Leno lộ ra nguy hiểm nụ cười

"Một loại. . . Nếu như ngươi phản bội ta, liền sẽ chết mất hạn chế a."

Hắn chỉ chỉ ngực Kujaku, "Là ở chỗ đó a."

"Hơn nữa chỉ có thể ở nơi ngực sử dụng, không phải không dùng đến, kỳ thực ta cũng rất khó xử."

Kujaku sắc mặt nháy mắt trắng bệch!

Bên dưới. . . Hạn cuối chế? !

Còn ở trái tim loại địa phương kia? !

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Kujaku khí phải nói không ra lời nói.

Hỗn đản! Ngươi khó xử thời điểm có thể hay không đem nụ cười trên mặt thu liễm một chút a!

"Ngươi không thích. . . Vậy liền chịu lấy a."

Leno bày ra tay nói: "Ai bảo chính ngươi đưa tới cửa? Cái này gọi. . . Tự chui đầu vào lưới."

Nghe vậy, Kujaku nhe răng hà hơi.

Đáng tiếc, nàng biết, cái mạng nhỏ của mình đều tại trong tay Leno đây.

Chỉ có thể chịu lấy.

Lại biến đến dịu dàng ngoan ngoãn lên, đàng hoàng nói, "Ta. . . Ta đã biết. . ."

Kujaku cắn môi, nước mắt lại tại trong hốc mắt đảo quanh: "Ta sẽ theo ngươi nói làm. . ."

Leno gật đầu, "Vậy liền nhanh đi a."

"Càng nhanh càng tốt, càng nhanh hoàn thành, các ngươi sống sót kế hoạch liền lớn hơn."

Vâng

Kujaku cúi đầu, quay người chuẩn bị rời khỏi.

Một người, lén lút tới, chật vật rời đi.

Lúc tới còn nghĩ đến "Vạch trần giả Tsuru chân diện mục" .

Lúc đi lại thành Leno quân cờ, còn muốn bị bức bách kinh doanh làm nhiệm vụ. .

Hài tử trong lòng khổ, nhưng hài tử không nói.

Nhìn một hồi nàng rời đi bóng lưng, tấm lưng kia đìu hiu, bước chân lảo đảo, hiển nhiên còn không theo kinh hãi bên trong khôi phục.

Leno thu về ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Garp cùng Redfield đánh đến khó hoà giải.

"Đại lễ ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt. . ."

Leno nhìn xem Garp, nhếch miệng lên một vòng nụ cười lạnh như băng.

"Lão già. . . Tràn đầy mong đợi cứ việc tiếp nhận a!"

"Lần này. . . Ta muốn để ngươi lĩnh hội chân chính tuyệt vọng.".