Chương 296: Dùng ngươi thể thuật đối phó ngươi!

Chương 296: Dùng ngươi thể thuật đối phó ngươi!

Đối Garp trả thù tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Leno cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay người.

Năm đó Garp tại hải quân dạy hắn khóa thứ nhất liền là "Nhân từ đối với địch nhân liền là tàn nhẫn đối với mình" .

Huống hồ tại Impel Down thời điểm hắn cũng là như vậy đối chính mình.

Hiện tại, Leno chuẩn bị đem những lời này y nguyên không thay đổi trả lại.

Hắn muốn theo mỗi cái phương diện đả kích Garp, trên nhục thể, trên tinh thần, thậm chí là. . . Hắn người quan tâm nhất trên mình.

Kujaku bên kia bố cục đã trải qua bắt đầu.

Như thế thứ 1 phần đại lễ, liền theo Sengoku nơi này bắt đầu đi.

Không phải ưa thích đánh lén ư?

Vừa mới Garp bốn người bọn họ làm đột nhiên tập kích, từ trên trời giáng xuống đánh người ta yến hội.

Leno cũng biết.

Về phần Redfield có thể hay không tâm tình không tốt, cảm thấy hai đánh một không đủ quang minh lỗi lạc?

Xin nhờ, đây là sinh tử quyết đấu, làm cái gì chủ nghĩa anh hùng a.

Huống hồ Redfield cũng không phải người ngu.

Hắn vốn là cái hải tặc, lúc tuổi còn trẻ liền là độc hành hiệp, làm thắng lợi không từ thủ đoạn, đối loại chuyện này có thể có cái gì mâu thuẫn?

Có thể thắng là được, quản hắn thế nào thắng.

Mà Leno xuất hiện lần nữa thời điểm. . . Liền đã tại Garp phía sau.

Vô thanh vô tức, giống như quỷ mị.

Garp chính giữa hết sức chăm chú cùng Redfield chiến đấu.

Hai người đánh đến khó hoà giải, lực chú ý tất cả đều tại trên người của đối phương.

"Quyền cốt trùng kích!"

Garp đấm ra một quyền, nổ tung Haki Bá Vương mạnh mẽ đánh tới hướng Redfield.

Redfield nghiêng người sang, dù kiếm nhảy lên, ngăn lại một kích này.

"Đỏ tươi · đâm xuyên!"

Màu đỏ tươi kiếm khí đâm về Garp nắm đấm.

Hai người cũng không có chú ý đến, hoặc là nói, chú ý tới nhưng không kịp phản ứng.

Leno động thủ, hắn trực tiếp một cái hắc hổ đào tâm, tiêu chuẩn thể thuật chiêu thức.

Tới từ Garp Thiết Quyền thể thuật.

Động tác gọn gàng, nắm đấm quấn quanh lấy Haki Bá Vương.

Căn bản không cần do dự!

Hễ có một chút mềm lòng, đều là đối bọn hắn ở giữa tình thầy trò vũ nhục!

Mà Leno đương nhiên sẽ không làm loại vũ nhục này giữa bọn hắn "Sư đồ tình cảm" sự tình.

Cảm kích hắn liền muốn dùng hắn thể thuật hung hăng cảm tạ a!

Cho nên vừa ra tay liền là không lưu tình chút nào!

Phanh

Nắm đấm mạnh mẽ nện ở Garp sau tâm!

"Ách a ——! ! !"

Garp phát ra rên lên một tiếng, toàn bộ người bay về phía trước ra ngoài!

Một chiêu này xuống tới hiệu quả nổi bật, trực tiếp liền đem Garp đánh đến thổ huyết!

Phốc

Một miệng lớn không cần tiền máu tươi từ Garp trong miệng phun ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đạo ưu mỹ là đường vòng cung.

Nhưng hắn xứng đáng là hải quân anh hùng, phản ứng cực nhanh, cưỡng ép nhấc lên một hơi, ở giữa không trung xoay chuyển thân hình!

Sưu

Hiểm lại càng hiểm tránh ra Redfield theo sát phía sau công kích.

Một đạo màu đỏ tươi kiếm khí lau qua bờ vai của hắn bay qua, tước mất một mảnh quần áo.

Garp rơi xuống, lảo đảo mấy bước mới đứng vững.

Hắn xoay người, một mặt âm ngoan căm tức nhìn Leno, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

"Hỗn đản. . . Ngươi lại dám đánh lén! !"

Âm thanh khàn giọng, mang theo bọt máu, mỗi nói ra một câu đều sẽ phun ra một búng máu.

Leno một mặt vô tội buông tay, "Đây không phải ngươi dạy được không?"

"Chiến đấu chính là chiến tranh, chỉ cần có thể thắng, thủ đoạn gì đều có thể dùng."

"Chẳng lẽ ngươi đột nhiên xuất hiện tại ta đảo Kuja không phải đánh lén ư?"

"Song tiêu cẩu!"

Đón lấy, Leno cười híp mắt nói: "Huống hồ, chúng ta bây giờ là địch nhân, chỉ cần có thể giết ngươi, còn có cái gì không thể làm?"

Garp khí đến toàn thân phát run, nhưng lại không nói ra phản bác.

Theo sau, Leno cũng mặc kệ hắn là phản ứng gì.

Hắn quay đầu đối Redfield nói: "Ngăn chặn hắn."

Trong mắt Leno hiện lên lãnh quang: "Ta muốn đưa hắn một phần đại lễ."

Redfield gật đầu, không nhiều lời cái gì.

Hắn tới đều chỉ là vì hỗ trợ.

Về phần Leno muốn làm thế nào. . . Liền làm như thế đó a.

Vừa mới Garp có chút khó mà áp chế, dù sao cũng là uy tín lâu năm cường giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Chiến đấu chân chính lực so hắn còn phải mạnh hơn một chút.

Nhưng bây giờ liền không giống với lúc trước.

Sau tâm chịu nặng như vậy một quyền, nội tạng khẳng định bị hao tổn.

Sau khi trọng thương Garp, Redfield không nói có thể một mực áp chế, cũng có thể ngắn ngủi áp chế một đoạn thời gian để Garp thoát thân không được.

Đối với bọn hắn loại cường giả cấp bậc này tới nói, cái này ngắn ngủi, cũng sẽ có thời gian mấy tiếng.

Ai bảo cường giả chiến đấu, một đánh liền là ba ngày ba đêm.

Có thể những thời giờ này đối Leno tới nói liền phi thường đầy đủ.

Mà nghe xong Leno lời nói, sắc mặt Garp khó coi, trong lòng có dự cảm không tốt.

Hắn có thể không cảm thấy chính mình tên nghịch đồ này sẽ cho hắn đưa cái gì hữu hảo lễ vật.

Hắn nếu là thật sự có đại độ như vậy lòng mang, lúc ấy liền sẽ không vượt ngục Impel Down!

Mà khi Leno quay người, hướng về Sengoku phương hướng đi đến thời gian. . .

Garp hình như nghĩ đến cái gì!

Hắn nhìn về phía Sengoku phương hướng, lại nhìn về phía bóng lưng Leno. . .

"Leno —— ngươi dám? ! ! !"

Garp muốn rách cả mí mắt nổi giận gầm lên một tiếng!

Hắn đoán được Leno muốn làm gì!

Một bên khác Kim Sư Tử cùng Sengoku đánh chính giữa khó bỏ khó phân, hắn đi làm sao?

Leno loại trừ muốn đối phó Sengoku! Còn có thể làm gì? !

"Ta đương nhiên dám."

Leno căn bản không quay đầu, âm thanh nhẹ nhàng truyền đến, "Ta có cái gì không dám?"

"Giết Thiên Long Nhân ta dám, đại náo hải quân tổng bộ ta dám, đánh tàn phế ngươi ta dám. . ."

Hắn dừng một chút, âm thanh mang theo mỉa mai mở miệng, "Hiện tại. . . Giết cái tiền hải quân nguyên soái, ta vì sao không dám?"

Garp sắc mặt trắng bệch!

Không nghĩ tới Leno rõ ràng như vậy ác độc, muốn đối Sengoku động thủ!

"Sengoku —— cẩn thận! ! !"

Hắn vừa định muốn hét lớn một tiếng nhắc nhở Sengoku, cho dù là bọn họ khoảng cách có chút xa, nhưng dùng Sengoku Haki Quan Sát, hẳn là có thể phát giác được không thích hợp.

Nhưng

"Uy uy uy, Garp. . ."

Redfield trêu tức âm thanh vang lên, "Không muốn như vậy xem thường ta a."

Trong tay hắn dù kiếm vung lên, "Huyết Bức lồng giam ——! !"

"Vù vù ——! !"

Vô số chỉ màu đỏ tươi dơi đột nhiên xuất hiện, nháy mắt đem Garp vây lại!

Dơi lít nha lít nhít, tạo thành một cái to lớn lồng giam, đem Garp vây ở chính giữa!

Dơi còn phát ra chói tai tiếng rít, quấy nhiễu Garp nhận biết cùng thính giác!

Tính chất tự sát tập kích, hướng về hắn cắn xé công kích.

"Nên chết! !"

Garp một quyền đánh về lồng giam, nhưng dơi quá nhiều, đánh tan một nhóm lại tới một nhóm!

Chính hắn đều có chút tự lo không xong, trong miệng trực tiếp liền đình chỉ, căn bản không có cơ hội kêu đi ra!

Mà Leno. . . Thì thẳng đến Sengoku cùng Kim Sư Tử chiến trường!

Bên kia, Kim Sư Tử cùng Sengoku đánh thẳng đến quyết liệt.

"Sư tử · Thiên Thiết Cốc ——! ! !"

Shiki vung vẩy song kiếm, vô số đạo kim sắc kiếm khí chém về phía Sengoku.

"Đại phật sóng xung kích ——! ! !"

Sengoku chắp tay trước ngực, sóng xung kích màu vàng phun ra ngoài, cùng kiếm khí va chạm!

"Rầm rầm rầm ——! ! !"

Tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt.

Leno lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Hắn nhìn về phía Sengoku, trong mắt lóe lên sát ý.

Món quà lớn đầu tiên. . .

Liền theo ngươi bắt đầu đi..