Chương 297: Nhất định cần dâng lên vốn có kính ý! Dùng Garp thể thuật đối phó Sengoku!

Chương 297: Nhất định cần dâng lên vốn có kính ý! Dùng Garp thể thuật đối phó Sengoku!

Lúc này Kim Sư Tử cùng Sengoku đánh đến đang sảng khoái.

Cái sau nhưng không biết chính mình bị để mắt tới.

Cái trước thì từ lúc thân thể khôi phục sau, cái kia hỏng bét vướng bận bánh lái không có sau, hai chân lần nữa đổi cái mới, khôi phục thực lực tới được đỉnh phong thời điểm.

Hắn còn là lần đầu tiên đánh đến như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Đối thủ vẫn là người quen biết cũ Sengoku, thực lực đủ mạnh, kinh nghiệm đủ phong phú.

Để hắn thể nghiệm rất tuyệt, như là trĩ tăng lên hạt tròn cảm giác đồng dạng.

"Kiệt ha ha ha ha! !"

Shiki cuồng tiếu vung vẩy song kiếm.

"Sengoku! Ngươi lão già này còn không về hưu a? !"

Sengoku mặt lạnh, không có phản ứng Kim Sư Tử Shiki đánh rắm.

Hắn hóa thân đại phật hình thái, bàn tay lớn màu vàng óng không cầm được quay ra.

"Đại phật sóng xung kích!"

Oanh

Phật chưởng cùng kiếm khí va chạm, bạo tạc sinh ra khí lãng lật ngược xung quanh cây cối.

Đều là thế hệ trước đỉnh tiêm cường giả, ai thực lực chênh lệch lớn?

Cơ hồ không có!

Quả năng lực giả? Hai người đều là!

Hơn nữa, thực lực của bọn hắn đại đa số đều ỷ lại quả năng lực.

Hai người đánh mấy chục năm, hiểu rõ.

Cơ hồ không sai biệt lắm.

Sengoku muốn quá sớm thoát khỏi hoặc là đánh bại Kim Sư Tử, quả thực là đang nằm mơ.

Kim Sư Tử ngược lại một chút đều không vội vã.

Cuối cùng tại trận bọn hắn hải tặc một phương này cường giả, so hải quân nhiều.

Đừng nói hắn cùng Redfield, dù cho là Linlin đám kia nữ nhân đều đủ hải quân uống một bình.

Huống hồ còn có Leno cùng Rocks.

Cái này hai hai vị mới thật sự là chủ lực.

Bởi vậy, Kim Sư Tử là cực kỳ tùy ý, hắn có thể chậm rãi đánh, hưởng thụ chiến đấu hứng thú.

Hắn một bên đánh vừa mở miệng khiêu khích.

"Sengoku, ngươi cái tên này những năm này đi qua, căn bản không có tiến bộ a!"

Shiki một kiếm bổ ra một đạo sóng xung kích.

"Vẫn là giống như trước đây!"

"Năm đó cùng Garp một chỗ đem ta bắt được thực lực đây?"

Hắn toét miệng cười, "Không có song xếp hàng hữu Garp, bắt ta liền không năng lực đúng không?"

Lời nói này đến rất khó nghe.

Treo lên Kim Sư Tử khiêu khích, Sengoku không nói một lời, chỉ là công kích biến đến càng hung hiểm hơn.

Nhưng tâm tình của hắn cũng chìm xuống.

Bởi vì ngay từ đầu phỏng đoán trọn vẹn sai.

Bọn hắn cho là đánh lén có thể đánh Leno một cái trở tay không kịp, chí ít có thể trọng thương một hai cái.

Kết quả đây?

Kim Sư Tử ngăn lại hắn.

Redfield ngăn lại Garp.

Rocks một người liền ngăn lại Big Mom cùng Kaido.

Harald còn ở bên cạnh xem kịch, thực lực này không kém gì Rocks gia hỏa, càng là khó càng thêm khó.

Càng chưa nói Leno bản thân.

Tên kia đến hiện tại cũng còn không chân chính động thủ, chỉ là tại bên cạnh xem kịch.

Hắn càng là trọng lượng cấp.

Ai cũng không biết thực lực của người này rốt cuộc tăng lên tới cái tình trạng gì.

Sợ là cùng hải tặc hợp tác cũng vô dụng.

Một cái Rocks đánh Kaido cùng Big Mom cùng mẹ nó chơi đồng dạng.

Không phải hắn nguyện ý nghĩ như vậy, mà là sự thật bày ở trước mắt.

Xa xa, Rocks bên kia.

"Úc lải nhải lải nhải nha! ! !"

Long nhân hình thái Kaido một gậy nện xuống tới, "Thuyền trưởng! Ngươi vẫn là mạnh như vậy a! !"

Rocks nhẹ nhõm một đao tiếp ở, cười to.

"Kaido! Ngươi thực lực này tiến bộ có chút để ta thất vọng a!"

Một bên khác, Big Mom theo sau lưng Rocks vung vẩy Napoleon, một đao đánh xuống!

"Đi đi đi đi! ! Rocks! Đều là người đã chết, còn xuất hiện làm gì!"

"Kêu kiếm quang ——! ! !"

Rocks nhìn cũng không nhìn liền trở tay một đao, ba người Haki Bá Vương lốp bốp.

"Linlin. . . Hiện tại nên gọi ngươi Big Mom! Nhìn tới ngươi những năm này chỉ lo sinh con thực lực tăng lên một loại a."

Nhìn hắn trên miệng nói như vậy, trên thực tế trong lòng cũng cho là như vậy.

Chủ yếu là bên cạnh Leno cái Linlin kia thực lực quá mạnh.

Vừa so sánh, khoảng cách liền đi ra.

Ba người đánh đến long trời lở đất, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra. . .

Kaido liên thủ với Big Mom, đều không phải Rocks đối thủ!

Chỉ có thể nói trước mắt coi là cân sức ngang tài, nhưng đó là Rocks tại "Chơi" không chơi thật.

Loại tình huống này cũng đủ để cho Sengoku thất vọng.

Muốn triệt để đánh bại Leno. . . E rằng còn đến nhìn thế giới chính phủ cùng thần chi kỵ sĩ đoàn.

Cuối cùng, bọn hắn còn không xuất thủ đây.

Lần này đánh lén, chỉ sợ là không còn tác dụng gì nữa.

Chẳng những không trọng thương địch nhân, ngược lại đem phía bên mình người góp đi vào.

Sengoku chuẩn bị lại đánh một hồi, liền tìm cơ hội thông tri Garp rời khỏi đảo Kuja.

Cũng không thể toàn quân bị diệt tại nơi này.

Về phần Big Mom cùng Kaido. . . Để bọn hắn tự sinh tự diệt a.

Ngược lại vốn chính là hải tặc, chết đáng kiếp.

Đến lúc đó dù cho cái khác hải tặc chất vấn, "Thế nào bỏ xuống minh hữu" .

Cũng có thể nói là "Bọn hắn đánh lên đầu, chúng ta ngăn không được" .

Kế hoạch rất tốt.

Chỉ tiếc. . . Sengoku ý nghĩ này quả thực là đang nằm mơ.

Bởi vì Leno đã xuất hiện tại sau lưng hắn!

Vô thanh vô tức, giống quỷ đồng dạng.

Đối phó cái này Garp hảo hữu.

Cái kia nhất định cần phải dùng Garp năng lực a, dùng hắn dạy đồ vật, đánh Sengoku.

"Đáy biển rơi xuống ——! ! !"

Leno khẽ quát một tiếng, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại sau lưng Sengoku!

Bàn tay lớn bao trùm tại sau gáy của Sengoku bên trên, mạnh mẽ hướng xuống đập tới!

Trên cánh tay bắp thịt phồng lên, một kích này vừa nhanh vừa mạnh!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Sengoku căn bản không phản ứng lại.

Hắn chính giữa hết sức chăm chú đối phó Kim Sư Tử, hơn nữa Leno xuất hiện quá đột nhiên, một điểm dấu hiệu đều không có!

"Cái gì ——? !"

Sengoku chỉ kịp kinh hô một tiếng.

Tiếp đó. . .

"Ầm ầm ——! ! !"

Toàn bộ đầu bị Leno đè xuống, mạnh mẽ nện vào đảo Kuja trong lòng đất!

Đại địa rạn nứt! Bụi mù tràn ngập!

Đảo Kuja mặt đất bị đập ra một cái đường kính mười mấy thước hố to!

Sengoku toàn bộ người bị khảm tại đáy hố, đại phật hình thái đều bị đánh tan, bị ép biến trở về nhân hình.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu lớn, đầu vang lên ong ong, trước mắt biến thành màu đen.

Lần này quá ác!

Leno thế nhưng dùng toàn lực, có thể dùng tới năng lực, tất cả đều dùng tới!

Hễ có một tia lưu tình, liền là đối bọn hắn không tôn trọng.

Mà Kim Sư Tử tại bên cạnh nhìn đến sững sờ, tiếp đó cười ha ha.

"Kiệt ha ha ha ha! ! !"

Shiki thu hồi kiếm, vỗ tay, "Leno! Làm tốt lắm!"

Hắn còn thuận tiện bổ một đao, bay đến bờ hố, cúi đầu nhìn xem đáy hố Sengoku.

"Sengoku, ngươi hiện tại cái này tạo hình. . . Rất độc đáo a?"

Sengoku đầu váng mắt hoa, muốn đứng lên, nhưng toàn thân xương cốt như tan thành từng mảnh đồng dạng.

Mà xa xa. . .

Rút ra thời gian quan xét một màn này Garp, muốn rách cả mí mắt!

Sengoku

Garp hét lớn một tiếng, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng sợ.

Hắn nhìn thấy!

Nhìn thấy Leno đánh lén Sengoku, nhìn thấy Sengoku bị đập vào trong đất!

"Leno —— ngươi nên chết! ! !"

Garp điên rồi đồng dạng muốn xông qua cứu Sengoku.

Redfield ngăn tại trước mặt hắn, "Uy uy uy, Garp. . .

"Đối thủ của ngươi là ta a."

"Đừng như vậy không đem ta coi là gì."

Vô số Huyết Bức lần nữa đem Garp vây khốn.

Garp đỏ hồng mắt, liều mạng công kích, muốn tiến về Leno cùng Sengoku chiến trường.

"Tránh ra! ! !".