Chương 298: Hối hận không? Sengoku nguyên soái?

Chương 298: Hối hận không? Sengoku nguyên soái?

Redfield nhìn xem Garp, cười lạnh nói: "Đừng có gấp, bây giờ còn chưa xong đây!"

Trong tay hắn dù kiếm vung vẩy, màu đỏ tươi kiếm khí dệt thành một cái lưới lớn, gắt gao vây khốn Garp.

"Thật tốt tại nơi này hãy chờ xem!"

Hắn nhìn kỹ Garp, kéo cái kiếm hoa, mặt mũi tràn đầy ý cười, "Ta sẽ không để ngươi rời đi!"

Tao nhã, thật sự là quá tao nhã.

Nhìn thấy một màn này, Garp càng là giận dữ, song quyền không cần tiền oanh kích dơi.

"Lăn đi! ! !"

Mắt hắn đều đỏ, động tác trên tay càng cuồng bạo!

Lần trước chính mình tôn tử tại trước mắt mình miễn cưỡng bị Leno phế một con mắt, hắn bất lực.

Hiện tại người bạn già của mình cũng muốn xảy ra chuyện ư?

Sengoku! Đây chính là mấy chục năm hợp tác! Bằng hữu tốt nhất!

Hắn không cho phép!

Lần này, hắn muốn đoạt lại thuộc về hắn hết thảy. . . . Xuyên đài, lần này hắn tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh!

"Redfield! Cút cho ta! ! !"

Garp gầm thét, toàn thân Haki bạo phát: "Vô hạn quyền cốt ——! ! !"

"Ầm ầm ầm ầm ——! ! ! !"

Quyền ảnh như đạn pháo nổ tung, Huyết Bức lồng giam bị oanh đến lung lay sắp đổ!

Một cái đại chiêu xuống dưới, uy lực kinh người!

Redfield cũng liền bận bịu ngăn cản, trong tay dù kiếm huy động liên tục, càng nhiều Huyết Bức tuôn ra, gia cố lồng giam.

Ách

Redfield nhíu mày, nhìn tới Garp đây là liều mạng.

Cũng may hắn đã bị Leno trọng thương, sau trong lòng một quyền, nội tạng bị tổn thương, thực lực giảm đi nhiều.

Bởi vậy, Redfield vẫn như cũ có khả năng ngăn chặn Garp, tuy là có chút khó nhọc.

Cuối cùng, chó điên vẫn còn có chút khó chơi.

Mà một bên khác. . .

Bị Leno đập vào trong đất Sengoku, đã theo mặt đất bò ra ngoài.

Hắn toàn thân là đất, chật vật không chịu nổi, toàn thân bị thương.

Chỉ là, ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ có thể chịu lấy.

Sengoku loạng chà loạng choạng mà đứng lên, đầu váng mắt hoa.

Trong lòng cũng mười phần kinh hãi, "Thời gian hai năm, Leno rõ ràng liền biến đến mạnh như vậy? !"

Vừa mới một kích kia tốc độ, lực lượng, Haki Bá Vương cường độ. . . .

Trọn vẹn không phải hai năm trước cái Leno kia có thể so sánh!

Hiện tại Leno, thực lực tuyệt đối tại đại tướng bên trên!

Thậm chí khả năng đạt tới tứ hoàng cấp!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi đến có chút hối hận.

Sengoku nhớ tới hai năm trước Leno mất tích thời điểm.

Lúc ấy bọn hắn cho là Leno chết, còn nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ suy nghĩ một chút. . .

Lúc ấy liền có lẽ phái thêm một chút người đi, không tiếc bất cứ giá nào đuổi giết hắn!

Hiện tại dưỡng thành họa lớn trong lòng, trọn vẹn không tiếp thụ được!

Mà tại Sengoku leo ra sau. . . Kim Sư Tử liền đã tại chờ lấy hắn.

Shiki gánh song kiếm, cười híp mắt đứng ở bờ hố.

Nhìn thấy Sengoku đứng lên, hắn "Sưu" một tiếng bay qua, hai thanh giá đao tại trên cổ Sengoku.

"Kiệt ha ha ha ha!" Kim Sư Tử cười to.

"Sengoku, năm đó ngươi cùng Garp hai người đánh một mình ta, hai người các ngươi liên thủ mới đem ta bắt được."

"Hiện tại. . . Đến phiên ngươi."

Hắn thanh đao mũi hướng trên cổ của Sengoku ép xuống một chút, lưỡi đao sắc bén cắt đứt làn da, máu tươi chảy ra.

"Loại tư vị này thế nào?"

Trong mắt Kim Sư Tử tràn đầy trêu tức: "Bị hai người đánh. . . Thoải mái ư?"

Cảm thụ được Kim Sư Tử khiêu khích cùng rét lạnh sát ý, Sengoku tại suy tư nên xử lý như thế nào loại tình huống này.

Chạy? Đánh? Vẫn là. . .

Đáng tiếc đã không có thời gian đến cho hắn suy tư.

Bởi vì Leno đã đi tới.

Nhìn xem Sengoku bộ này dáng vẻ chật vật, không thể không nói, trong lòng hắn vẫn còn có chút thống khoái.

Hai năm trước tại hải quân tổng bộ, Sengoku thế nhưng cao cao tại thượng nguyên soái, một bộ "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" bộ dáng.

Buông tha hắn là không có một chút do dự.

Hắn làm hải quân chảy qua máu, kết quả là thành dê thế tội?

Hiện tại thế nào?

Hắn như đầu chó nhà có tang.

Leno châm chọc nói: "Sengoku nguyên soái. . ."

"Ngươi không nghĩ tới. . . Ngươi sẽ rơi xuống loại tình trạng này a?"

Nói xong, hắn ngồi xổm người xuống, cùng Sengoku tầm mắt ngang bằng.

"Hối hận ư?"

"Hối hận năm đó. . . Không đem ta sớm một chút chơi chết?"

"Hối hận tại cuộc chiến thượng đỉnh. . . Không phái người truy sát ta đến cùng?"

Hắn có thể rất rõ, bọn gia hỏa này tuyệt không thừa nhận sai lầm của mình.

Chỉ sẽ cho rằng bọn họ lòng mềm yếu, không thể triệt để chơi chết Leno.

Mà không phải hối hận phản bội hắn.

Huống hồ, Leno hỏi lời này cũng không phải muốn Sengoku trả lời.

Bởi vì hắn nói xong sau đó, liền không chờ Sengoku trả lời.

Mà là trực tiếp một cước đạp tại trên mình Sengoku!

Phanh

Sengoku mới đứng lên, lại bị đạp gục xuống!

Vô tình dùng đầu cướp mà thôi.

Phốc

Lại phun ra một ngụm máu tới, nhuộm đỏ mặt đất.

Leno đạp lưng của hắn, nhìn xuống hắn, "Bất quá. . ."

Hắn ngữ khí "Tiếc nuối" một mặt thương hại.

"Ngươi chỉ là bị Garp liên lụy."

"Ta kỳ thực không muốn ra tay với ngươi. . ."

Leno nhún nhún vai: "Thật là không có cách nào a."

Nói xong, hắn lại đạp một cước!

"Răng rắc!"

Xương sườn rạn nứt âm thanh rõ ràng có thể nghe!

Sengoku phun ra một ngụm máu tươi sau, khó khăn ngẩng đầu, một mặt sát ý mà nhìn chằm chằm vào Leno.

"Ngươi. . . Không nên đắc ý. . ."

Hắn cắn răng, âm thanh khàn giọng.

"Hiện tại chúng ta. . . Cũng không phải hải quân cùng thế giới chính phủ đại bộ đội!"

"Thần chi kỵ sĩ đoàn còn không xuất thủ. . . Thế giới chính phủ át chủ bài các ngươi còn không biết đến. . ."

"Các ngươi sẽ không thắng!"

Leno một mặt qua loa gật đầu: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng."

Thế giới chính phủ đơn giản liền là những cái kia át chủ bài, thần chi kỵ sĩ đoàn, Ngũ Lão Tinh, Imu, cổ đại binh khí. . .

Hắn Leno có thể rất rõ.

Tại một cái thế giới khác, hắn đều kiến thức qua, còn giết qua một lần.

Thật coi hắn cái gì cũng không biết a.

Ngược lại thì hải quân cùng thế giới chính phủ không biết rõ hắn át chủ bài của Leno.

Tin tức không ngang nhau, thế nào đánh?

Leno đột nhiên nhớ tới cái gì, cười híp mắt đối Sengoku nói: "Đúng rồi. . ."

Hắn ngồi xổm người xuống, tiến đến Sengoku bên tai.

"Không cần nghĩ lấy phía sau có Tsuru liền có thể an ổn, các ngươi hải quân không có ngươi nhóm không có việc gì."

Sengoku con ngươi co rụt lại, trong lòng dự cảm không tốt bộc phát cường liệt.

"Ngươi ý tứ gì? !"

Leno nhếch mép cười một tiếng, nhìn xem con ngươi địa chấn Sengoku liền là tâm tình thư sướng.

"Nhớ phía trước Vegapunk ư? Nhân bản Garp thân thể hòn đảo kia. . . ."

Hắn dừng một chút, nụ cười rực rỡ.

"Hòn đảo kia vị trí. . . Liền là Tsuru nói cho ta biết."

"Hai năm trước, ta theo nàng nơi đó lấy được tin tức."

"Hiện tại. . ."

Leno chụp chụp Sengoku mặt:

Tsuru đã sớm là người của ta."

Mắt Sengoku đột nhiên trừng lớn!

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !"

Là Tsuru. . . Tiết lộ vị trí của hắn? !

"Không có khả năng!" Sengoku gào thét, "Tsuru không có khả năng. . ."

"Vì sao không có khả năng?"

Leno cắt ngang hắn, khiêu khích cười nói: "Bởi vì nàng là hải quân tham mưu? Bởi vì nàng trung thành? Vẫn là bởi vì các ngươi nhiều năm tình cảm?"

Nhìn xem bởi vì chính mình lời nói, sắc mặt biến đến càng ngày càng khó coi Sengoku.

Tâm tình của hắn liền càng ngày càng tốt, lắc đầu nói, "Sengoku. . . Ngươi quá ngây thơ rồi."

Theo sau, hắn đứng lên, nhìn xuống nằm trên mặt đất Sengoku.

"Không có cái gì là không có khả năng, so với các ngươi, cháu gái của nàng quan trọng hơn a."

Nghe nói như thế, Sengoku trầm mặc..