Chương 300: Phá cửa mà vào Akainu!

Chương 300: Phá cửa mà vào Akainu!

Cháu gái của mình cho chính mình làm việc lớn.

Đừng nói mắt tối sầm lại.

Nghe được Kujaku lời nói, Tsuru triệt để không kềm được trên mặt bình tĩnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nàng toàn thân run rẩy, duỗi ngón tay chỉ vào Kujaku, bờ môi run rẩy.

"Ngươi thật đúng là ta hảo tôn nữ a! ! !"

Khí cho nàng hơi kém trái tim đột nhiên ngừng.

Người đã già, lớn tuổi, huyết áp vốn là cao, bây giờ bị như vậy một kích thích, chỉ cảm thấy đến trước mắt biến thành màu đen, ngực khó chịu.

Hễ nàng lúc tuổi còn trẻ không một chút thực lực, hiện tại cũng đã dát băng một thoáng nằm trên đất.

Nhìn thấy chính mình nãi nãi cái bộ dáng này, Kujaku cũng có chút luống cuống.

"Nãi nãi! Ta. . ."

Không chờ nàng mở miệng nói chuyện, Tsuru liền hít sâu mấy hơi thở, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng.

Nàng nhắm mắt lại, hít sâu, lại mở ra lúc, trên mặt đã khôi phục một chút yên lặng.

Chỉ có thể nói xứng đáng là người chơi già dặn kinh nghiệm, liền là có đủ bình tĩnh.

Tại hải quân lăn lộn mấy chục năm, trải qua vô số sóng to gió lớn, không phải toi công lăn lộn.

Tsuru một đôi thâm thúy mắt nhìn kỹ Kujaku, âm thanh bình tĩnh đến đáng sợ.

"Ngươi đồng ý?"

Nàng dừng một chút: "Vẫn là nói. . . Hắn đối ngươi làm cái gì, mới có can đảm cho là ta sẽ đồng ý?"

Tsuru nhìn từ trên xuống dưới Kujaku.

Không phát hiện cháu gái của mình có cái gì cụt tay thiếu chân, trên mình cũng không có rõ ràng vết thương.

Không biết rõ Leno lực lượng ở nơi nào.

Bằng vào Kujaku một đầu miệng, liền có thể uy hiếp nàng phản bội hải quân?

Kujaku đắng chát cười một tiếng, âm thanh khàn khàn.

"Ta mới trèo lên đảo Kuja. . . Liền bị hắn bắt được."

Nàng sờ lên ngực, vừa mới Leno bắt lương tâm địa phương, hiện tại còn mơ hồ cảm giác đau đớn.

"Hắn còn. . . Bắt được lương tâm của ta, cho ta hạ nguyền rủa. . ."

Nàng cắn môi: "Hắn nói. . . Chỉ cần hắn muốn, ta liền sẽ chết. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Tsuru, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Còn có. . . Nãi nãi, Garp trung tướng cùng Sengoku nguyên soái. . . Bọn hắn đã rơi vào hạ phong."

"Rocks một người liền ngăn lại Kaido cùng Big Mom liên thủ. . ."

"Kim Sư Tử ngăn lại Sengoku nguyên soái. . ."

"Redfield ngăn lại Garp trung tướng. . ."

Thanh âm Kujaku run rẩy.

"Cái này. . . Đây là Leno không xuất thủ tình huống!"

"Nếu như Leno xuất thủ. . . Tuyệt đối xong!"

Nàng bắt được Tsuru tay.

"Chỉ có dạng này mới có thể cứu sống hai người chúng ta mệnh!"

"Nãi nãi. . . Ta không muốn chết. . ."

"Ta cũng không muốn để ngươi chết. . ."

Nghe xong Kujaku lời nói, Tsuru trầm mặc hồi lâu.

Nàng nhìn tôn nữ ánh mắt sợ hãi, nghe lấy tôn nữ thanh âm run rẩy. . .

Cuối cùng, thở dài.

Không có phẫn nộ, không có quở trách, chỉ là yên lặng nói: "Kujaku, ngươi đi đi."

Bao nhiêu có mấy phần thoải mái mở miệng, ngữ khí cũng rất nhẹ.

"Nãi nãi ta liền không đi."

"Hắn là hải tặc, ta là hải quân."

"Đời ta thời gian. . . Đều tại hải quân vượt qua."

"Làm chính nghĩa. . . Ta sẽ không phản bội hải quân."

"Cho dù chết. . . Cũng muốn chết tại hải quân bên này."

Tsuru quyết định tại trong dự liệu của Kujaku, nàng hiểu nãi nãi, biết nãi nãi đem "Chính nghĩa" cùng "Hải quân" nhìn đến so mệnh còn nặng.

Nhưng không đại biểu nàng có khả năng tiếp nhận!

"Nãi nãi! !"

Kujaku đột nhiên đứng lên, đỏ hồng mắt, âm thanh nâng cao: "Tất chết cục, tại sao muốn lưu lại? !"

"Ngươi coi như là không tin ta. . . Còn chưa tin một cái ngươi khác ư? !"

Chỉ vào đảo Kuja phương hướng, nàng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Cái Tsuru kia! Một cái thế giới khác ngươi!"

"Nàng đều có thể làm được —— đi theo Leno, trở thành hải tặc!"

"Vì sao ngươi không được? !"

Nàng không hiểu a!

Rõ ràng là cùng một người, vì sao lựa chọn hoàn toàn khác biệt?

Tsuru lắc đầu, từ ái nhìn xem cháu gái của mình.

"Kujaku, ngươi không hiểu."

Ánh mắt của nàng cực kỳ ôn nhu, nhưng ngữ khí kiên định.

"Chính là bởi vì ta là Tsuru. . . Cho nên ta mới không thể phản bội."

"Thế giới kia Tsuru. . . Nàng có lẽ có lý do của nàng."

"Nhưng ta. . . Có nguyên tắc của ta."

Kujaku đều khí cười.

"Ta chính là không hiểu mới hỏi ngươi a! !"

Lớn chừng hạt đậu nước mắt theo gương mặt trượt xuống, "Không hiểu! Ta chính là không hiểu a!"

"Ngươi chính là thà chết, cũng không nguyện ý phản bội cái kia cẩu thí chính nghĩa! !"

"Thế nhưng nãi nãi. . . Chính nghĩa có thể làm cơm ăn ư? Chính nghĩa có thể cứu mệnh của ngươi ư? !"

Tsuru không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh xem lấy Kujaku.

Trong ánh mắt, có tiếc nuối, có không bỏ, nhưng càng nhiều vẫn là đối hải quân kiên định.

Đúng lúc này ——

Ầm

Khoang thuyền đại môn bị một cước đá văng!

Ván cửa bay thẳng đi vào, nện ở trên tường!

Akainu, cùng mấy vị đại tướng —— Kizaru, Aokiji, Fujitora, Ryoukugyu.

Năm người, nối đuôi nhau mà vào.

Akainu đi ở trước nhất, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Hắn vừa rồi tại ngoài cửa, đã nghe được toàn bộ đối thoại.

Tsuru

Akainu nhìn kỹ Tsuru, âm thanh lạnh giá, từng bước một đến gần.

"Ta quả nhiên không đoán sai. . ."

"Lần trước Vegapunk đảo bạo lộ. . . Liền là ngươi làm cứu Kujaku, cho Leno lộ ra a."

Đây không phải câu nghi vấn, là khẳng định câu.

Sớm tại lần trước thời điểm, Akainu liền hoài nghi, Vegapunk vị trí là tuyệt mật, chỉ có số ít mấy người biết.

Tsuru là một cái trong số đó.

Lúc ấy Leno chuẩn xác tìm được Vegapunk, Akainu liền hoài nghi Tsuru.

Chỉ là không có chứng cứ mà thôi, hiện tại. . . Xác nhận.

Lời này vừa nói, trong khoang thuyền nhiệt độ phảng phất đều giảm vài lần.

Nhìn thấy Akainu đám người đi vào, Tsuru lập tức che lại Kujaku, đem nàng ngăn ở phía sau.

Tiếp đó, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Akainu, âm thanh yên lặng nhưng mang theo chất vấn.

"Sakazuki nguyên soái. . . Không biết rõ đi vào cần gõ cửa ư?"

Nàng dù sao cũng là có chân rết, đối mặt nguyên soái cũng không giả.

Akainu chế nhạo một tiếng, chỉ chỉ bị đạp phá cửa: "Gõ cửa. . . Liền nghe không đến như vậy kình bạo tin tức."

"Thế nào, Tsuru tham mưu còn muốn nguỵ biện ư?"

Tsuru nhìn xem Akainu, gật đầu một cái, thản nhiên thừa nhận: "Được."

"Hai năm trước Vegapunk vị trí là ta nói."

"Ngươi ——! !" Akainu trán nổi gân xanh đến.

Không nghĩ tới lão gia hỏa này còn cùng như vậy một bộ bình tĩnh không để trong lòng bộ dáng!

Còn tốt hắn lanh lợi, đang hoài nghi Tsuru phía sau, vẫn nhìn kỹ nàng.

Mà tại có hải quân thông tri hắn Kujaku chật vật sau khi trở về, trực tiếp đi tìm Tsuru. . .

Akainu liền bản năng cảm thấy có chút không đúng.

Cuối cùng bị hắn tóm gọm, "Phản đồ liền là phản đồ." Hắn lạnh giọng quát lên.

Cái khác mấy cái đại tướng, loại trừ Borsalino một mặt cà lơ phất phơ bên ngoài.

Trên mặt biểu tình không phải tiếc hận, liền là phẫn nộ.

Kujaku ngăn tại Tsuru trước mặt, đối Akainu hô to, "Không cho phép thương tổn nãi nãi ta! !"

Akainu lạnh lùng nhìn nàng một cái: "Ngươi cũng chạy không thoát."

Tiếp lấy vừa nhìn về phía Tsuru nói: "Tsuru. . . Ngươi có cái gì muốn nói?"

Tsuru chậm chậm đứng lên.

Nàng sửa sang lại một thoáng chính mình hải quân áo khoác, vuốt lên nhăn nheo.

Tiếp đó, nhìn về phía Akainu, ngữ khí yên lặng:

"Ta không có gì muốn nói, nên làm, ta làm ta cũng thừa nhận."

"Nhưng Kujaku là vô tội."

Trong mắt Akainu hiện lên sát ý: "Ngươi đang nói đùa ư?"

"Cháu gái của ngươi thế nhưng thành Leno quân cờ, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua nàng?"

Xem như trong mắt không được cát, chỉ chứa chấp thế giới quý tộc Akainu, cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Ngươi cũng không phải Thiên Long Nhân..