Chương 301: Akainu không chút do dự công kích! Chạy đến Gion Momousagi!

Chương 301: Akainu không chút do dự công kích! Chạy đến Gion Momousagi!

Nhìn thấy Akainu một điểm không nể mặt mũi.

Chẳng những đạp cửa đi vào, còn trực tiếp ngả bài, thậm chí nhìn về phía Kujaku ánh mắt đều mang sát ý.

Hắn liền cháu gái của mình cũng không nguyện ý thả.

Cuối cùng Kujaku đã thành Leno người, Akainu liền tuyệt sẽ không mềm tay.

Như thế loại tình huống này, Tsuru tự nhiên cũng sẽ không lại lộ ra cái gì sắc mặt tốt.

Nàng lạnh lùng nhìn xem Akainu, lại quét mắt một lần cái khác đại tướng.

Aokiji biểu tình phức tạp, Kizaru vẫn như cũ cà lơ phất phơ.

Tân nhiệm đại tướng Fujitora nhắm mắt lại, nhưng Ryoukugyu thì một mặt kích động.

Chỉ bất quá Tsuru rất rõ ràng, nàng vốn là không phải cái gì chiến đấu thành viên.

Mặc dù là trung tướng, nhưng càng nhiều là tham mưu, cố vấn nhân vật, sức chiến đấu tuy là không yếu, nhưng cũng không đạt được đại tướng cấp bậc.

Càng chưa nói hiện tại nhiều như vậy đại tướng!

Headliners lên, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Bởi vậy nàng ngay từ đầu liền không có muốn để chính mình đào tẩu, sống lớn như vậy tuổi, nàng cũng sống đủ rồi.

Tsuru chuẩn bị lợi dụng cái mạng già của mình, làm Kujaku, đánh ra một con đường sống!

"Kujaku, chuẩn bị trốn."

Tsuru nói khẽ với sau lưng Kujaku nói.

Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, giải thích? Akainu sẽ không nghe.

Cầu tình? Càng không khả năng.

Chính mình khả năng sẽ không chết, nhưng khẳng định phải đóng lại.

Nhưng mà Kujaku. . . Lưu tại hải quân bên trong nhất định sẽ chết!

Cuối cùng vừa mới Kujaku lời đã minh bạch nói "Mình đã là Leno người" .

Lời này bị Akainu nghe được, dùng Akainu tính cách, tuyệt sẽ không để qua phản đồ.

Akainu nếu là sẽ lưu thủ lời nói, cũng không phải là Akainu.

Nhìn thấy một bộ khí thế không yếu, hai tay bày ra tư thế chiến đấu Tsuru.

Akainu cười lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn mất khôn."

Hắn đi về phía trước một bước.

"Ngươi sẽ không cảm thấy. . . Ngươi một cái tham mưu, có thể đánh thắng chúng ta a?"

Akainu nắm đấm bắt đầu bốc khói, Magu Magu no Mi năng lực phát động, nắm đấm biến thành nham tương.

Không ngừng nhỏ giọt xuống, thiêu đốt lấy mặt đất.

"Tsuru tham mưu, thúc thủ chịu trói đi, xem ở ngươi làm hải quân hiệu lực mấy chục năm phân thượng, ta có thể lưu ngươi một mạng."

"Miễn đến một hồi thật đánh nhau, ngươi cái này tay chân lẩm cẩm, có thể chịu không được."

Bị một trận khiêu khích khinh bỉ Tsuru một mặt ngưng trọng, không có chút nào dao động.

"Có đánh hay không được. . . Đến đánh mới biết được."

Nàng hai tay nâng lên, vụt một tiếng, Haki Vũ Trang bám vào tại trên song quyền.

Kujaku cũng muốn lên trước hỗ trợ.

Bởi vì nàng cảm thấy tất cả những thứ này đều là nàng tạo thành.

Nếu không phải nàng đột nhiên tâm huyết dâng trào tiến về đảo Kuja, còn bị Leno bắt được. . .

Nếu không phải nàng bị Leno uy hiếp, trở về xúi giục nãi nãi. . .

Nếu không phải các nàng hai ông cháu đối thoại còn bị Akainu cái này phái chủ chiến nghe được. . .

Kujaku cảm thấy chính mình quả thực xuẩn bạo!

Đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Tsuru chính mình một mình đối địch.

"Nãi nãi! Ta cũng tới!"

Kujaku rút ra sau lưng binh đấu roi.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Tuy là Tsuru Woshu Woshu no Mi năng lực không phải cái gì công kích cường đại tính quả.

Không thể như nham tương, đóng băng dạng kia tạo thành đại diện tích phá hoại.

Nhưng thân là uy tín lâu năm cường giả, ngăn trở một đoạn thời gian Akainu vẫn là có mấy phần khả năng.

Cuối cùng Tsuru kinh nghiệm phong phú, năng lực chiến đấu cũng không tính quá kém.

Bằng không Doflamingo cũng sẽ không sợ nàng, sợ muốn chết.

Nhìn xem tự tìm cái chết hai tên gia hỏa, trên mặt Akainu lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Phun lửa lớn ——! ! !"

Hắn đấm ra một quyền, trong mắt chỉ có đối phản đồ sát ý, không có đối đồng liêu mềm lòng.

Ầm

Thấy thế, Tsuru đem Kujaku kéo lại sau lưng.

Woshu Woshu no Mi năng lực phun trào, muốn gột rửa nham tương.

Cả hai va chạm nhau, phát ra tư tư bị bỏng âm thanh.

Woshu Woshu no Mi năng lực có thể làm sạch vật thể hoặc là nhân loại, công kích không nói có thể biến thành tẩy xong quần áo, cũng có thể suy yếu uy lực.

Tsuru cắn răng kiên trì, cứ việc cực kỳ khó nhọc.

Mà một bên khác. . .

Fujitora, Kizaru, Aokiji đều xem ở Garp, hoặc là Sengoku, cũng hoặc là Tsuru bản thân mặt mũi, không có xuất thủ đối phó Kujaku.

Fujitora nhắm mắt lại, than vãn một tiếng.

Hắn có thể nhìn thấy bây giờ Tsuru tình huống, mặc dù hắn rất kính nể cái này tham mưu.

Nhưng hắn hiện tại là hải quân đại tướng, lập trường không thể lại.

Kizaru nghiêng đầu, "Sách, nội chiến thật được không?"

Bất quá, hắn không xuất thủ.

Ai cũng không giúp, liền là bắt cá chi đạo.

Aokiji biểu tình phức tạp, hắn cùng Tsuru quan hệ không tệ, dù sao cũng là Garp hảo hữu, nhưng bây giờ. . .

Đám người này do do dự dự, nhưng Ryoukugyu cũng mặc kệ ngươi cái này cái kia!

Hắn vốn là phái chủ chiến, lại là thế giới trưng binh đi lên, cùng Tsuru không giao tình.

"Cự mộc quyền ——! ! !"

Ryoukugyu trực tiếp liền là làm!

Tay phải hóa thành to lớn bằng gỗ nắm đấm, một quyền đánh về Tsuru!

Phanh

Kujaku thấy thế, vội vàng vung vẩy roi ngăn cản, nhưng thực lực chênh lệch vẫn là quá lớn.

Trong tay nàng roi thép trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà bản thân nàng càng bị chấn đến bay ngược ra ngoài, đâm vào khoang thuyền trên vách tường, vách tường đều lõm vào!

"Phốc!" Nàng phun ra một ngụm máu.

Ryoukugyu nhe răng cười lấy, lại là một cái sát chiêu đánh tới.

"Cự mộc · đâm xuyên ——! ! !"

Sắc bén gai gỗ theo mặt đất tuôn ra, đâm về ngã vào trên đất Kujaku!

Lần này nếu là trúng, Kujaku hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá. . .

Nàng ngăn trở cái kia một thoáng giúp Tsuru, cũng kéo dài đến thời gian.

"Dừng tay ——! ! !"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ!

Gion Momousagi chạy đến!

Nàng theo ngoài cửa xông tới, rút ra danh đao "Konpira" một đao chặt đứt gai gỗ!

Keng

Ánh đao lướt qua, gai gỗ vỡ thành mảnh gỗ vụn!

Gion ngăn tại trước người Kujaku, căm tức nhìn Ryoukugyu.

"Các ngươi đang làm gì! !"

Nàng vừa sợ vừa giận, nhìn về phía Akainu.

"Sakazuki nguyên soái! Leno cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi còn đối với mình người động thủ? !"

Gion trọn vẹn không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Nàng chỉ là nghe đến bên này có động tĩnh, liền chạy tới, kết quả nhìn thấy Tsuru tại cùng Akainu giằng co, Ryoukugyu tại công kích Kujaku. . .

Đây là tình huống như thế nào? !

Đáng tiếc, không chờ có người cho nàng giải thích. . .

Liền nghe đến Tsuru quát ầm lên: "Kujaku đi mau ——! ! !"

Tsuru hai tay phóng thích ra quả năng lực, ngăn trở Akainu dung nham công kích, nhưng trạng thái rất kém cỏi.

"Nãi nãi. . ." Kujaku lệ rơi đầy mặt.

"Đi a! ! !"

Tsuru rống to.

"Sống sót! ! !"

Kujaku rưng rưng nhìn một chút Tsuru, quay người liền chạy!

Nàng xông khoang thuyền cửa sổ nhảy ra ngoài —— "Bịch" một tiếng nhảy vào trong biển. . . . Đương nhiên là nàng thuyền nhỏ.

Chỉ cần tìm được Leno. . . Nàng liền có thể báo thù!

Vô luận nàng phải bỏ ra cái gì đại giới.

Dù cho là trở thành Leno đồ chơi, nàng cũng muốn để Akainu trả giá thật lớn!

Mà Gion Momousagi thì trán gân xanh nhảy một cái.

"Hỗn đản! Ai nói cho ta xảy ra chuyện gì a! !"

Nàng hiện tại đầu óc mơ hồ.

Kujaku chạy? Tsuru đang liều mạng? Akainu tại công kích Tsuru?

Lúc này, Akainu mới lạnh giọng mở miệng:

"Kujaku phản bội hải quân, trở thành Leno người."

Hắn một quyền đánh nát Woshu Woshu no Mi năng lực, Tsuru bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên tường, mềm nhũn ngã xuống đất.

Akainu nhìn cũng chưa từng nhìn Tsuru một chút, nhìn kỹ Gion.

"Nàng còn muốn xúi giục Tsuru. . . Bị chúng ta ngay tại chỗ bắt được."

Hắn chỉ vào trên thuyền nhỏ Kujaku, "Hiện tại, nàng là đào phạm."

"Cùng hải tặc một loại đãi ngộ! Dù cho nàng là Tsuru tôn nữ!".