Chương 302: Bản thân ta tạm lánh ngươi phong mang, dế quả năng lực cũng xứng? !

Chương 302: Bản thân ta tạm lánh ngươi phong mang, dế quả năng lực cũng xứng? !

Nghe xong Akainu giải thích, Gion Momousagi toàn bộ người đều đã tê rần.

Cái này nói là bản địa ngôn ngữ ư?

Nàng thế nào nghe không hiểu a? !

Mỗi một cái chữ nàng đều nhận thức, nhưng mà thế nào liền lên liền không hiểu đây!

"Kujaku phản bội hải quân? Thành Leno người?"

Gion trừng to mắt.

"Còn xúi giục Tsuru tham mưu? !"

Lượng tin tức này quá lớn!

Chí ít Gion Momousagi tâm lý là không nguyện tin tưởng.

Kujaku thế nhưng nàng nhìn lớn lên hài tử, từ nhỏ đã sùng bái Tsuru, lập chí trở thành như nãi nãi đồng dạng ưu tú hải quân.

Làm sao lại phản bội?

Nàng phản bác nói: "Có khả năng hay không là Leno âm mưu? !"

Gion nhìn về phía Akainu: "Cố tình để chúng ta nội chiến? Châm ngòi ly gián? !"

Nghe vậy, Akainu chế nhạo một tiếng, hiển nhiên là không nguyện lại thêm phản ứng nàng.

"Âm mưu?"

"Không phải âm mưu, chúng ta còn không nhìn ra được sao?"

Hắn lạnh lùng nói: "Cần dùng tới ngươi tại nơi này tẩy địa?"

Akainu dừng một chút, ngữ khí châm biếm:

"Thật xứng đáng là Tsuru muội muội. . . Cùng với các nàng không phải người một đường."

Còn thiếu chỉ rõ ta cũng hoài nghi ngươi.

Gion khí đến mặt đỏ rần, nhưng lại không nói chuyện.

Nàng biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Mà nhìn xem mặt khác ba cái đại tướng.

Fujitora, Kizaru, Aokiji, một chút động tĩnh đều không có.

Akainu so Gion Momousagi còn tê dại!

Vừa mới không xuất thủ đối phó Kujaku, còn có thể thông cảm được.

Hắn Akainu có thể ở trong lòng tự an ủi mình nói: Là bởi vì Ryoukugyu xuất thủ, cho nên bọn hắn mới không xuất thủ, không muốn lấy nhiều khi ít.

Vậy bây giờ đây? !

Kujaku chạy! !

Ba vị này còn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích!

Ryoukugyu ngược lại muốn đuổi, nhưng bị Gion ngăn cản, hai người đối diện trì đây.

Fujitora nhắm mắt lại giả bộ không thấy.

A, tuy là hắn vốn chính là mù lòa.

Kizaru tại cắt sửa móng tay.

Aokiji tại. . . Nhìn nóc nhà?

Đây là ý gì? !

Hắn cái này hải quân nguyên soái làm đến như vậy mất mặt sao? !

Akainu nổi giận, mới chuẩn bị chất vấn, để bọn hắn nhanh lên một chút động thủ, đuổi theo Kujaku!

Không nghĩ tới. . .

Còn có cao thủ!

Không chỉ như vậy, cái này cao thủ vẫn là cùng hắn một phe cánh, liền rất mỹ diệu.

Chỉ thấy một cái tóc hồng, đỉnh đầu kính bảo hộ gia hỏa, từ trên boong thuyền nhảy dựng lên!

Geppō

Coby đạp không khí, như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài!

Hắn vừa mới ngay tại trên boong thuyền, nghe được động tĩnh tới xem xét, kết quả nhìn thấy Kujaku nhảy thuyền chạy trốn.

Còn nghe được Akainu nói nàng đã trở thành Leno người.

Cái này hắn có thể nhịn?

Coby không nói hai lời, trực tiếp đuổi!

"Kujaku —— dừng lại! ! !"

Coby hét lớn một tiếng, đuổi kịp tại trên thuyền Kujaku.

Hắn một cái Geppō rơi vào trên boong thuyền, tiếp đó một quyền đánh về phía Kujaku!

"Thiết Quyền ——! ! !"

Nắm đấm quấn quanh lấy Haki, mạnh mẽ nện xuống!

Kujaku cấp bách thoát đi, nhìn thấy nắm đấm đánh tới, vội vã vung vẫy nắm đấm phòng thủ.

Không có vũ khí, nàng Haki Vũ Trang còn có thể sử dụng.

Oanh

Nắm đấm vọt tới Coby nắm đấm, nhưng lực lượng khoảng cách quá lớn, Kujaku bị chấn đến lại lui về phía sau mấy bước.

Cuối cùng, nhân gia chuyên chơi nắm đấm, nàng tạm thời sử dụng làm sao có khả năng hơn được.

Một màn này để Akainu nhìn đến tâm tình vui vẻ!

Hắn đứng ở mép thuyền, rống lớn một tiếng.

"Coby! Làm được tốt! ! !"

Trên mặt Akainu cuối cùng lộ ra nụ cười, đây mới là hắn muốn hải quân! Đây mới là chính nghĩa chấp hành giả!

Hai năm trước bị Leno hành hung một trận, kém chút chết mất hải quân tương lai, hiện tại đã trưởng thành là dự khuyết đại tướng.

Thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Hắn lúc này, một mặt bi thống mà nhìn Kujaku.

"Kujaku. . . Ngươi sao có thể phản bội hải quân? Phản bội chúng ta? !"

Thanh âm Coby run rẩy.

"Leno tên hỗn đản kia. . . Có gì tốt? !"

"Hắn giết bao nhiêu người! Phá hoại bao nhiêu gia đình! Ngươi sao có thể cùng hắn xen lẫn tại một chỗ? !"

Lời này đồng thời, nước mắt của hắn đều chảy xuống, không phải chứa, là thật khóc.

Coby là thật khổ sở.

Hễ nàng là lên cái khác băng hải tặc thuyền, hắn đều có thể tha thứ, nhưng Leno không được!

Đừng nhìn Coby như vậy một bộ bi thống bộ dáng. . . Thế nhưng thương tổn lại một điểm không thấp.

Khóc về khóc, treo lên tới một chút không cần nương tay.

"Quyền cốt · liền đánh ——! ! !"

Coby song quyền đều xuất hiện, quyền ảnh như mưa rơi đánh tới hướng Kujaku.

Kujaku chật vật tránh né, vốn là bị đánh bị thương, lại thêm vũ khí không còn.

Nàng ngăn không được một chút.

Phốc

Một quyền nện ở trên bờ vai Kujaku, xương vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe!

"Ách a ——!" Kujaku kêu thảm.

Coby cùng Leno ở giữa cừu hận, nàng thế nhưng rõ ràng.

Đặc biệt là lần trước bị Leno bạo ngược một hồi sau, Coby liền vươn lên hùng mạnh, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Hiện tại, hắn đem đối Leno hận, chuyển dời đến Kujaku trên mình.

Ai bảo nàng cùng Leno lăn lộn đây? !

Kujaku treo lên tới có chút khó nhọc —— vốn cũng không phải là đối thủ, còn bị thương.

Tsuru tại trong khoang thuyền nhìn xem một màn này, trong lòng tràn đầy nôn nóng bất an!

Nàng giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng Akainu một cước đạp tại trên lưng nàng.

"Thành thật ở lấy."

Tsuru cắn răng, mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.

Thật bị tóm lấy. . . Kujaku khẳng định sẽ bị xem như "Điển hình" .

Phản bội hải quân điển hình, Akainu tuyệt đối sẽ công khai tử hình, giết gà dọa khỉ!

Đến lúc đó, nàng đều cứu không được!

Nàng không thể trơ mắt nhìn xem cháu gái của mình chết a. . . Tuy nhiên lại bất lực.

Mắt nhìn thấy Kujaku liền muốn lạc bại. . . .

Đúng lúc này!

Kujaku "Nhân tâm" đột nhiên tản mát ra một đạo cảm giác nóng rực!

"Ân? !" Kujaku sững sờ.

Tiếp đó. . .

"Vù vù ——! ! !"

Một đạo ngọn lửa màu bạch kim, theo ngực nàng tuôn ra!

Hỏa diễm tại không trung ngưng kết, vặn vẹo. . .

Cuối cùng, tạo thành một cái hình người!

Một cái từ màu bạch kim lòng đố kị tạo thành Leno, xuất hiện tại tất cả người trước mắt!

Hỏa diễm Leno tung bay ở không trung, nhìn lên có chút hư ảo, nhưng ngũ quan rõ ràng, thậm chí còn có thể nói chuyện.

Hắn nhìn bốn phía một vòng.

Nhìn một chút Coby, nhìn một chút trên quân hạm Akainu đám người, cuối cùng nhìn về phía Kujaku.

"U, thật náo nhiệt đi ~ "

Hỏa diễm Leno mở miệng, âm thanh cùng Leno bản thân giống như đúc:

"May mà ta đã sớm chuẩn bị. . . Không phải ta mới thu dưỡng sủng vật, liền bị các ngươi đánh chết."

Vừa nhìn thấy Leno, dù cho là hỏa diễm phân thân.

Tại trận người tất cả đều ngây ngẩn cả người!

Akainu con ngươi co rụt lại: "Leno? !"

Aokiji cũng nheo mắt lại: "Đây là. . . Phân thân?"

Kizaru nghiêng đầu: "Thật đáng sợ đây ~ đây là quả năng lực?"

Fujitora nhìn xem hỏa diễm Leno, chau mày.

Dù cho là Kujaku, lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Leno tại nàng "Nhân tâm" phía dưới. . . Không chỉ là khống chế nàng mạng nhỏ đồ vật, vẫn là cứu thủ đoạn của nàng!

Không chờ nàng khóc cáo trạng —— tỉ như "Coby đánh ta" "Akainu bắt nạt nãi nãi ta" . . .

Coby tiếng rống liền tại bên tai nàng vang lên.

"Lai —— ừm ——! ! !"

Mắt Coby nháy mắt đỏ!

Hắn buông tha Kujaku, gắt gao nhìn chằm chằm hỏa diễm Leno, trong thanh âm tràn đầy cừu hận.

"Ngươi còn dám xuất hiện? ! !"

Hắn nắm chặt nắm đấm, Haki điên cuồng tuôn ra.

"Nếm thử một chút ta mấy năm nay. . . Làm ngươi chuẩn bị chiêu thức a! !"

Dưới chân hắn Geppō giẫm mạnh, phóng tới hỏa diễm Leno.

"Quyền cốt va chạm —— chết đi cho ta! ! !"

Coby quả thực một chút cũng không sợ, hắn hai năm trước bị Leno hành hung, vậy thì thế nào?

Nhưng bây giờ. . .

Hắn cũng có thể nhìn ra Leno không phải bản thân tới, chỉ là cái hỏa diễm phân thân.

Đã như vậy. . .

Bản thân ta tạm lánh ngươi phong mang, dế phân thân cũng xứng? !

Nhìn ta không có ý định bạo ngươi cũng tính toán ngươi lớn lên cứng rắn!.