Chương 303: Đồ ăn liền luyện nhiều, Coby sinh ra mũi đỏ

Chương 303: Đồ ăn liền luyện nhiều, Coby sinh ra mũi đỏ

Nhìn thấy một mặt tự tin hướng chính mình vọt tới Coby.

Leno hỏa diễm phân thân trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

Nụ cười dù cho là xuyên thấu qua ngọn lửa màu bạch kim, y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Tràn ngập khinh thường cùng đùa cợt.

"Ngươi cảm thấy ngươi tu luyện những năm này chiêu thức. . ."

Leno mở miệng, trong thanh âm tràn đầy trêu tức.

"Chẳng lẽ ta sẽ không ư?"

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Huống hồ ngươi hai năm qua tu luyện cái cái gì?"

Leno nhìn từ trên xuống dưới Coby.

Tóc hồng, mắt kính, một thân hải quân đồng phục, nắm đấm quấn quanh lấy Haki màu đen.

Chỉ có thể nói xứng đáng là Coby, hai năm biến hóa, so chỉnh hình đều muốn không hợp thói thường.

Quả thực là biến thành người khác.

Tuy là hắn rời đi thời điểm, Coby đã biến dị.

Hai năm sau còn tại biến dị, tưởng tượng năm đó, vẫn là cái tiểu ải tử.

Vứt bỏ cái này không bình thường biến hóa, nhìn xem Coby tư thế, Leno bật cười một tiếng.

"Cái này không phải là đến từ Garp thể thuật ư?"

"Đừng quên, lão tử cũng biết."

Theo sau, hỏa diễm Leno cũng bày ra một cái để Coby phi thường quen mắt tư thế.

Có cùng nguồn gốc Garp thể thuật!

Coby con ngươi co rụt lại, tư thế này hắn quá quen thuộc.

Nhưng mà vận sức chờ phát động hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là đánh bại Leno, chứng minh chính mình!

Hoặc là nói, hắn cảm thấy chính mình những năm này cố gắng, đủ để đánh băng Leno.

Leno so hắn nhiều học mấy năm mà thôi, thiên phú lời nói, khẳng định là thiên phú của mình càng mạnh!

Bằng không lão sư Garp cũng sẽ không làm chính mình, để cái này "Sư huynh" gánh tội thay!

Tại loại này giáo dục phía dưới Coby, lòng tự tin làm sao có khả năng không bành trướng?

Hắn đã sớm đem chính mình xem như "Thiên mệnh chi tử".

Hải quân tương lai anh hùng, muốn siêu việt Garp, trở thành truyền thuyết mới!

Lại thêm Leno chỉ là một cái hỏa diễm phân thân, liền bản thể đều không phải!

Hắn sợ cái der? !

Coi như là thể thuật, hắn chí ít có thể nghiền ép cái phân thân này!

"Bớt nói nhảm ——! ! !"

Coby nổi giận gầm lên một tiếng, nắm đấm mạnh mẽ nện xuống.

"Quyền cốt trùng kích! ! !"

Danh tự vẫn là nguyên bản danh tự, nhưng đây chính là hắn cải tiến qua chiêu thức a!

Tại Garp thể thuật trên cơ sở, gia nhập hải quân Lục Thức "Soru" kỹ xảo, tốc độ càng nhanh!

Ân, Leno liếc mắt một cái liền nhìn ra.

E rằng gia hỏa này đều không cho Garp bày ra qua, không chỉ không có phía trước mạnh, thậm chí còn yếu hơn.

Nói đùa, Garp chiêu thức làm sao có khả năng không có dung hợp qua cái khác thể thuật kỹ xảo?

Coby hiện tại thay đổi, càng kéo hông.

Nhưng hắn không nói, liền là chơi.

Ngược lại cũng không cần thiết.

Hai người nắm đấm, tại không trung đụng vào nhau!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng va đập!

Ngọn lửa màu bạch kim cùng Haki màu đen va chạm!

Vô số tia lửa cùng lôi điện bắn ra bốn phía.

Đem xung quanh khuếch đại đến vô cùng có cảm giác áp bách!

Mặt biển bị chấn đến nhấc lên sóng lớn!

Quân hạm đều lay động!

Một kích này hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trên quân hạm, Akainu đám người gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

"Coby. . . Lại có Haki Bá Vương?" Aokiji có chút kinh ngạc.

Kizaru nghiêng đầu, ánh mắt lóe lên một chút ngưng trọng, "Thật đáng sợ đây ~ tiểu tử này giấu đến rất sâu ~ "

Fujitora nhìn xem hai người, chau mày.

Gion cũng ngây ngẩn cả người, nàng đều không biết rõ Coby lúc nào thức tỉnh Haki Bá Vương!

Hải quân các binh sĩ thì chờ mong lấy Coby có khả năng đánh bại Leno.

Dù cho là phân thân cũng tốt!

Bất quá là cái cường giả đều biết khả năng không lớn.

Vẻn vẹn nhìn xem hai người Haki Bá Vương. . . Liền biết có bao nhiêu chênh lệch!

Coby Haki Bá Vương mặc dù không tệ, nhưng rõ ràng còn non nớt, khống chế không đủ tinh tế.

Mà Leno hỏa diễm phân thân. . . Mặc dù chỉ là phân thân, thế nhưng cỗ Haki cảm giác, y nguyên lộ ra khủng bố chất lượng!

Càng chưa nói hiện tại Leno chỉ là cái phân thân.

Nếu là bản thể tới, khoảng cách càng lớn!

Bọn hắn cũng không biết Coby đến đây lúc nào Haki Bá Vương.

Mà Leno liền cảm thấy rất bình thường, hắn còn thật không có chút nào kinh ngạc.

Cùng Luffy cái thiên mệnh chi tử này đối tiêu hải quân vương. . . Làm sao lại không có Haki Bá Vương?

Hệ Mythical Zoan Trái Ác Quỷ là vòng chung kết bậc cửa. . . Nhưng Haki Bá Vương đồng dạng cũng vậy.

Bất quá có là có, nhưng chất lượng kém quá nhiều.

Hai người nắm đấm còn tại giằng co, lực lượng lẫn nhau ăn mòn, phát ra "Tư tư" âm thanh.

Coby cắn răng, liều mạng thôi động Haki: "Cho ta. . . Phá ——! ! !"

Khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là. . .

Hai người công kích, lại là đột nhiên bạo chủng Coby chiếm cứ lợi thế!

"Ầm ầm ——! ! !"

Leno nắm đấm bắt đầu bị Coby bức lui lại!

Loại tình huống này để cái sau mắt sáng rực lên!

Mà phát giác được khả năng này, trên mặt hắn liền lộ ra thần sắc hưng phấn!

"Ha ha ha ha! ! !"

Coby cười to, trong thanh âm tràn đầy cuồng hỉ

"Lão sư làm lựa chọn là đúng! !"

Hắn nhìn kỹ Leno, càng nói càng hưng phấn: "Leno, thiên phú của ngươi quả nhiên không bằng ta! !"

"Cứ việc hiện tại là phân thân của ngươi. . . Nhưng mà có khả năng đánh nổ phân thân của ngươi, liền có thể chứng minh! !"

"Cho ta thời gian. . . Siêu việt ngươi quả thực không muốn quá đơn giản! !"

Tiếng cười nhạo chói tai trên mặt biển vang vọng, truyền đến tất cả mọi người bên tai.

Coby hiện tại là có nhiều vui vẻ liền có nhiều vui vẻ.

Trên mặt nếp nhăn đều bật cười, rất không bình thường.

Hắn phảng phất đã thấy chính mình đánh nổ Leno phân thân tràng cảnh.

Tiếp đó bản thể tới lại đánh nổ bản thể, trở thành hải quân anh hùng, đi lên nhân sinh đỉnh phong. . .

Chỉ bất quá. . .

Đang lúc hắn chờ mong lấy Leno bạo tạc, phân thân bị đánh tan thời điểm. . .

Một cỗ rất có áp chế tính lực lượng, theo Leno bên kia truyền đến!

"Vù vù ——! ! !"

Ngọn lửa màu bạch kim đột nhiên tăng vọt!

Mới vừa rồi còn bị áp chế hỏa diễm, đột nhiên như núi lửa bạo phát đồng dạng phun ra ngoài!

"Cái gì? !" Coby biến sắc mặt.

Trên mặt Leno lộ ra sinh động hình tượng xem thường.

Biểu tình kia quả thực xuyên thấu qua cỗ phân thân này, để người nhìn thấy Leno bản thể khiêu khích.

"Thật là cho ngươi ánh nắng ngươi liền rực rỡ. . ."

Leno âm thanh lạnh xuống.

"Để ngươi sung sướng liền đến, còn thật cho là ngươi có thể đánh bại ta?"

Nắm đấm của hắn đột nhiên phát lực!

Phanh

Coby Haki, tựa như thủy tinh đồng dạng nát!

"Ách a ——! ! !"

Hắn kêu thảm một tiếng, toàn bộ người bị oanh bay ra đi!

Bịch

Rơi vào trong biển!

Leno tung bay ở không trung, nhìn xuống trong biển giãy dụa Coby, lắc đầu: "Đồ ăn liền luyện nhiều."

"Đừng cả ngày cảm thấy mình là thiên tài. . ."

"Trong mắt ta, ngươi chính là tên hề."

"Học nhân gia nhân vật chính bạo chủng, nhưng ta cũng không phải bàn đạp."

Trong biển, Coby ló đầu ra, sặc mấy nước miếng.

Sắc mặt hắn cứng ngắc, mắt trợn thật lớn: "Cái gì. . ."

Coby không dám tin, "Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! !"

Hắn vừa mới rõ ràng chiếm cứ lợi thế! Thế nào đột nhiên liền bị đánh bay? !

Nếu là Leno đang đùa hắn. . . Vậy hắn không được thằng hề ư? !

Liền Leno phân thân đều đánh không được? !

Vốn là hắn còn nghĩ đến đánh bại cỗ phân thân này, tại cùng Leno luyện một chút đây.

Chờ Leno bản thể tới, lại đánh một lần.

Kết quả mẹ nó. . . Hắn tại đùa chính mình? ! ! !

Coby mặt nháy mắt đỏ lên —— không phải bị thương, là xấu hổ giận dữ!

Leno

Hắn gào thét theo trong biển nhảy dựng lên, Geppō đạp tại không trung.

"Ta muốn giết ngươi ——! ! !"

Nhưng hỏa diễm Leno không để ý tí nào hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Kujaku.

Đi

Hắn vung ra một đạo hỏa diễm, cuốn lấy Kujaku.

"Đem ngươi đưa trở về, ta mới có thể thật tốt phát huy."

Không phải, Kujaku tại trận, hắn bó tay bó chân, chiến đấu có thu lại.

Đơn giản tới nói liền là đánh khó chịu..