Chương 304: Hạ vị quả? Vậy ngươi xem thật kỹ một chút rốt cuộc ai mới là hạ vị a!

Chương 304: Hạ vị quả? Vậy ngươi xem thật kỹ một chút rốt cuộc ai mới là hạ vị a!

Mà gần bị đưa đi Kujaku, cũng chưa quên nãi nãi của mình.

Nàng nằm ở một tia trên hỏa diễm, nhìn phía xa hải quân quân hạm, Tsuru còn đổ vào trên boong thuyền, Akainu liền đứng ở bên cạnh.

Kujaku hướng về Leno hô lớn một tiếng.

"Còn có nãi nãi của ta! Van cầu ngươi đem nãi nãi của ta cũng cứu đi!"

Nàng nước mắt uông uông.

"Ta cái gì đều đáp ứng ngươi! Sau đó ngươi để ta làm cái gì ta đều làm!"

Leno không có một lời đáp ứng, hắn đây không phải bản thể, chỉ là cái phân thân, năng lượng có hạn.

"Ngươi rời đi trước nói sau đi."

"Ta đây chỉ là phân thân, không phải bản thân tới. . . Hết sức nỗ lực."

Kujaku cũng không có cố tình khó xử Leno, nàng cũng biết tình huống bây giờ.

Có thể cứu nàng đi ra cũng không tệ rồi.

Bởi vậy chỉ là gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Xin nhờ!"

Thái độ gọi là một cái cung kính.

Phía trước còn sợ Leno sợ muốn chết, bây giờ lại chỉ có thể trông chờ hắn.

Mà hai người này nhắm mắt làm ngơ bộ dáng, hoàn toàn không nhìn còn tại bên cạnh Coby.

Để Coby toàn thân run rẩy.

Không phải mở đồ chơi nhỏ kích động, mà là phẫn nộ!

Cmn hai người này thật không đem chính mình để vào mắt a!

Mới vừa rồi bị Leno đánh bay, hiện tại lại bị coi thường. . .

"Hỗn đản ——! ! !"

Coby giận dữ hét, Geppō đạp tại không trung, "Ta còn ở đây! Không muốn coi thường ta! ! !"

Hắn tóc còn ướt dán tại trên mặt, hải quân đồng phục cũng ướt đẫm, nhìn lên cực kỳ chật vật.

Nhưng trong ánh mắt nộ hoả lại như muốn phun ra ngoài.

"Muốn đi hỏi trước một chút ta lại nói! ! !"

Coby rất có tự mình biết mình, ướt nhẹp hắn hiện tại thanh tỉnh.

Còn phải là nước lạnh hữu dụng a.

Trực tiếp để ánh mắt của hắn biến đến trong suốt.

Leno phân thân cũng đánh không được, vừa mới đã thử qua, đánh không được một chút.

Nhưng mà Kujaku có thể a!

Cái kia phản đồ! Thực lực không bằng chính mình!

Bởi vậy, hắn lần này mục tiêu công kích thẳng đến Kujaku mà không phải Leno!

"Quyền cốt vẫn tinh ——! ! !"

Dưới chân Coby Geppō giẫm mạnh, như đạn pháo đồng dạng phóng tới Kujaku!

Tốc độ cực nhanh!

Nắm đấm nhắm chuẩn Kujaku sau tâm!

Garp là vung ra đạn pháo, Coby ưu hóa một thoáng, đem chính mình biến thành đạn pháo.

Mà nhìn thấy một màn này Leno, bắt chước Kizaru ngữ khí nói: "Uy uy uy. . ."

Hắn quay người, lười biếng mở miệng: "Đừng như vậy xem thường lão tử a."

"Làm ta không tồn tại đây?"

Nói lấy, lách mình hướng về Coby công kích trên đường ngăn cản.

Tốc độ càng nhanh!

Ngọn lửa màu bạch kim tại không trung kéo ra một đạo tàn ảnh!

Mà Coby cũng không phải người ngu, biết Leno khẳng định sẽ ngăn cản.

Nhưng hắn tin tưởng có người sẽ trợ giúp hắn!

Quả nhiên!

Ngay tại hỏa diễm Leno muốn ngăn cản Coby thời điểm. . .

Một đạo thân ảnh màu đỏ đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn!

Hải quân nguyên soái · Sakazuki tấu lên!

Akainu âm thanh lạnh giá!

"Leno, chịu chết đi!"

Hắn đã sớm chuẩn bị xong, tại Coby hấp dẫn Leno lực chú ý thời điểm, hắn liền dùng Geppō bay tới!

Chỉ thấy Leno lông mày nhíu lại, hình như sớm có dự liệu.

Nắm đấm bám vào lấy Haki Vũ Trang, hướng về sau lưng công kích đi qua!

Phanh

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm!

Đồng dạng cũng là hỏa diễm cùng nham tương va chạm, phát ra "Tư tư" bị bỏng âm thanh!

Leno một mặt lãnh ý: "Quả nhiên là ngươi. . . Sakazuki."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

"Ngươi cái này chó điên."

Akainu nghe được Leno vũ nhục từ ngữ, trán "Giếng" chữ gân xanh lại tăng lên một cái.

Lại đến mấy lần, trán của hắn liền có thể xuống giếng chữ cờ.

Nhưng hắn không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Dù sao cũng là nguyên soái, vẫn là có lòng dạ.

Bao nhiêu cái kia không biết, có khẳng định là có.

"Nếu như ta không đoán sai. . ."

Akainu nhìn kỹ Leno trên mình ngọn lửa màu bạch kim.

"Ngươi năng lực này. . . Là tới từ Mera Mera no Mi a?"

"Từ hỏa diễm tạo thành thân thể, quả năng lực bên trong cũng liền Mera Mera no Mi phù hợp nhất."

Leno trả lời một câu, ngữ khí ngả ngớn.

"Ngươi đoán ~ "

Biểu tình kia, muốn ăn đòn cực kì.

Mà Sakazuki không có phản ứng hắn, phối hợp nói.

"Ngươi cái khác quả năng lực, chia năm xẻ bảy, Thôn Thôn. . . Lão phu sẽ cẩn thận một chút."

Cuối cùng những năng lực kia cực kỳ phiền toái, hắn cũng là đích thân lĩnh hội qua.

"Có thể. . ."

Nói đến đây, trên mặt Akainu lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Mera Mera no Mi. . . Thế nhưng lão phu Magu Magu no Mi hạ vị quả a!"

Mọi người đều biết, Magu Magu no Mi kiềm chế Mera Mera no Mi, còn có thể thôn phệ hỏa diễm.

Thật tốt hạ vị.

"Chỉ là hỏa diễm phân thân ngươi. . . Cũng chỉ có thể sử dụng Mera Mera no Mi cái này một cái năng lực a?"

Akainu phân tích đến đạo lý rõ ràng.

"Bởi vì phân thân chỉ có thể gánh chịu một loại năng lực. . . Bằng không năng lượng sẽ sụp đổ."

Hắn càng nói càng tự tin, căn bản liền không đem Leno để vào mắt.

"Chết đi cho ta! Leno!" Akainu quyền phải hóa thành dung nham, "Phân thân tới trước ngươi. . . Ai cũng cứu không được!"

"Minh cẩu ——! ! !"

Oanh

Nham tương hóa nắm đấm như chó hoang tập kích đồng dạng, tốc độ cực nhanh.

Một kích này, Akainu dùng toàn lực.

Hắn muốn thừa cơ hội này, diệt đi Leno một cái phân thân, áp chế nhuệ khí của đối phương!

Coi như không phải bản thể cũng không quan trọng.

Cũng không thể mặc cho hắn một cái phân thân càn rỡ!

Đáng tiếc. . .

Sakazuki phân tích rất tốt, suy luận cũng đúng, nhưng vấn đề là. . .

Leno Mera Mera no Mi, không phải phổ thông Mera Mera no Mi a!

Khóe miệng của hắn câu lên nghiền ngẫm nụ cười.

"Hạ vị quả?"

Hỏa diễm Leno nhìn xem đánh tới minh cẩu, không có chút nào sợ.

"Ngươi cho rằng lão tử quả. . . Là chó đều không ăn Mera Mera no Mi?"

Hắn chế nhạo, "Loại đồ vật này. . . Cũng liền Ace tên ngu xuẩn kia làm bảo bối."

Đang theo lấy đảo Kuja chạy tới băng hải tặc Mũ Rơm bên trên.

Ace đột nhiên hắt hơi một cái.

"Hắt xì ——! ! !"

Hắn vuốt vuốt lỗ mũi: "Ai đang mắng ta?"

Luffy rướn cổ lên: "Ace, ngươi bị cảm?"

"Không có. . ." Ace nhíu mày, "Liền là cảm giác. . Có cỗ ác hàn đánh tới. . ."

Nhưng hắn không phát hiện cái gì không đúng, liền lắc đầu không thèm để ý.

Bên này, Leno vô ý thức khiêu khích xong Ace sau, nói tiếp: "Để ngươi mở mang kiến thức một chút. . . Sự cường đại của ta a!"

Trên người hắn ngọn lửa màu bạch kim đột nhiên bốc lên!

Hỏa diễm theo màu vàng nhạt biến thành màu trắng tuyền, tản ra âm lãnh lại khí tức thần thánh.

"Mở mắt một chút a, tiểu lão đệ!"

Mà Akainu chỉ dùng quả năng lực, minh cẩu là Magu Magu no Mi chiêu thức.

Leno đương nhiên sẽ không "Bắt nạt" hắn.

Đã ngươi dùng quả năng lực, vậy ta cũng chỉ dùng quả năng lực.

Đồng dạng chỉ là sử dụng lòng đố kị, nắm quyền vung ra!

"Hỏa quyền ——! ! !"

Ngọn lửa màu bạch kim nắm đấm, đón lấy dung nham!

Hỏa diễm cùng nham tương tại không trung va chạm!

"Ầm ầm ——! ! !"

Nổ rung trời!

Nhưng một màn kế tiếp, để tất cả mọi người choáng váng!

Chỉ thấy ngọn lửa màu bạch kim nắm đấm, tại tiếp xúc đến dung nham nháy mắt. . .

Không chỉ không có bị thôn phệ!

Ngược lại. . .

Ầm

Như là nước lạnh tưới vào dầu nóng bên trên!

Dung nham bắt đầu. . . Bốc cháy? !

Đúng! Dung nham tại bốc cháy!

Ngọn lửa màu bạch kim tại áp chế nham tương, thậm chí tại đốt cháy!.