Chương 305: Nhìn ta phòng lửa rừng lợi hại!

Chương 305: Nhìn ta phòng lửa rừng lợi hại!

Akainu căn bản không thể tin được!

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng tràng cảnh hoàn toàn tương phản.

Tại hắn trong nhận thức, Magu Magu no Mi mới là thượng vị quả, là có khả năng đem hỏa diễm thôn phệ, thiêu đốt dung nham!

Kết quả hiện tại thành. . . Chính mình bị Leno hỏa diễm thiêu đốt? !

Dung nham bị hỏa diễm đốt? !

Đây là cái gì đảo ngược Thiên Cương? !

Cái này hắn có thể tin tưởng? !

Coi như có thể tin tưởng, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng a.

Hắn đường đường hải quân nguyên soái, Magu Magu no Mi năng lực giả, bị hỏa diễm đốt?

Đến cùng ai mới là hạ vị quả a? !

Akainu vững vàng khuôn mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Leno trên mình ngọn lửa màu bạch kim.

"Ngươi đây là năng lực gì?"

Hắn cắn răng, phẫn nộ mà nói, "Đây không phải Mera Mera no Mi a. . ."

Leno nhún vai, một mặt "Ngươi cuối cùng phát hiện" biểu tình.

"Chó đều không ăn Mera Mera no Mi, ta ăn? Vậy khẳng định là không có khả năng ~ "

Câu trả lời của hắn, xác minh trong lòng Akainu suy đoán.

Quả nhiên không phải Mera Mera no Mi, cũng để cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thế giới không biến hóa thành hắn xem không hiểu bộ dáng, Magu Magu no Mi trở thành Mera Mera no Mi hạ vị thay thế là được.

Về phần Leno quả năng lực là cái gì. . .

Akainu ngược lại có loại quả là thế cảm giác.

Cuối cùng phía trước Leno liền sử dụng ra cái gì "Bara Bara no Mi" còn gào thét lớn nói cái gì "Là Gura Gura no Mi thượng vị quả" đây.

Kết quả bọn hắn đi tìm một cái Bara Bara no Mi khác năng lực giả, Buggy.

Cái kia thằng hề đồng dạng gia hỏa, thực lực yếu đến đáng thương, Bara Bara no Mi trong tay hắn liền là cái tên hắn đảo lại.

Chỉ có thể nói hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Cường đại không phải quả, mà là Leno người này.

Mặc kệ Leno là cái gì quả, trong tay hắn đều có thể chơi ra hoa tới.

Trên mặt Akainu lại lần nữa dâng lên sát ý.

Suy nghĩ minh bạch một điểm này, hắn ngược lại bình tĩnh.

"Chỉ bằng ngươi hiện tại chỉ là phân thân. . ."

Quyền phải lần nữa hóa thành dung nham.

"Lão tử cũng không tin đánh không chết ngươi!"

Dưới chân hắn Geppō giẫm mạnh, phóng tới Leno: "Inugami Guren ——! ! !"

Dung nham tạo thành to lớn đầu chó, hướng về Leno cắn xé đi qua!

Đầu chó dữ tợn, răng nanh là nóng hổi nham tương, những nơi đi qua không khí đều tại bốc cháy!

Hơn nữa lần này còn không phải một cái, là mấy cái!

Từ khác nhau phương hướng cắn xé hướng Leno!

Chỉ có thể nói xứng đáng là Akainu, không có bị Leno hù dọa, vẫn như cũ nắm giữ chiến ý, hơn nữa vừa ra tay liền là đại chiêu.

Còn sợ đánh không chết Leno.

Leno nhìn xem đánh tới mấy cái dung nham đầu chó, nhếch miệng.

"Lại tập kích một đợt Ace kỹ năng tốt. . ."

Hai tay của hắn nắm quyền, ngọn lửa màu bạch kim tại trên nắm tay ngưng kết.

"Hỏa quyền ——! ! !"

Oanh

To lớn ngọn lửa màu bạch kim nắm đấm oanh ra, cùng mấy cái dung nham đầu chó đụng vào nhau!

"Phanh phanh phanh ——! ! !"

Tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt!

Hỏa diễm cùng dung nham va chạm, nổ ra thấu trời đốm lửa nhỏ!

Hoàn toàn chính xác cùng Akainu nói đồng dạng, hắn cỗ thân thể này cuối cùng chỉ là cái quả năng lực phân thân mà thôi, năng lượng có hạn.

Hỏa diễm nắm đấm uy lực, tuy là có thể ngăn cản Inugami Guren, nhưng cũng không chiếm nhiều đại ưu thế.

Muốn giết chết Akainu. . . Quả thực tại người si nói mộng.

Điểm ấy Leno vẫn là minh bạch, một cái dùng nhiều lần năng lực phân thân giết đại tướng?

Muốn rắm ăn đây.

Bất quá. . .

Để Akainu ăn một chút đau khổ ngược lại có thể.

Đừng quên, hắn lòng đố kị một mực không phải từ lực công kích cường đại mà chịu Leno ưu ái.

Cứ việc lực công kích cũng không yếu.

Nhưng chủ yếu hơn chính là bởi vì lòng đố kị kèm theo năng lực, ngẫu nhiên khuếch đại dục vọng, khuếch đại cảm quan. . .

Một kích thoát khỏi phía sau, Leno nhanh chóng lui lại, kéo dài khoảng cách.

Tiếp đó. . .

Hắn bắt đầu sao chép Ace một chiêu khác!

"Đom đóm · Hỏa Đạt Ma ——! ! !"

Leno hai tay mở ra, trên mình tuôn ra vô số màu bạch kim ngọn lửa!

Những ngọn lửa kia rất nhỏ, như đom đóm đồng dạng, rung rinh, nhìn lên rất xinh đẹp, cũng cực kỳ. . . Vô hại?

Không thể không nói, Mera Mera no Mi quả này năng lực kéo hông.

Nhưng không đại biểu Ace chiêu thức này quả năng lực giả nhược kê, hắn thật là đem quả năng lực chơi ra tiêu, khai phá rất nhiều thú vị chiêu thức.

Đom đóm · Hỏa Đạt Ma chính là một cái trong số đó.

Dùng vô số lửa nhỏ bao vây địch nhân, tiếp đó. . . Dẫn bạo!

Vô số lòng đố kị ngọn lửa, như đom đóm nhóm đồng dạng, hướng về hải quân quân hạm lướt tới!

Ngọn lửa tốc độ không nhanh, nhưng số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít, cơ hồ đem trọn chiếc quân hạm bao vây!

Màu bạch kim điểm sáng tại không trung trôi nổi, nhìn lên cực kỳ mộng ảo.

Nhưng trên quân hạm đám hải quân, lại cảm thấy một cỗ hàn ý.

Là cái kẻ ngu đều biết, đây tuyệt đối không phải đồ tốt!

"Đây là cái gì? !" Có hải binh hoảng sợ hỏi.

"Không biết rõ. . . Nhưng khẳng định rất nguy hiểm!"

"Mau tránh ra!"

Mấy vị đại tướng Fujitora, Kizaru, Aokiji, không biết rõ Leno một chiêu này là dụng ý gì.

Nhưng biết tuyệt đối là nguy hiểm lớn!

Loại kia ngọn lửa màu bạch kim, liền Akainu nham tương đều có thể đốt, tuyệt đối không đơn giản!

Bởi vậy, tất cả đều xuất chiêu ngăn cản!

"Trọng lực đao · mãnh hổ ——! ! !"

Fujitora rút ra trượng đao, một đao vung ra, khủng bố trọng lực trường đem ngọn lửa trước mặt toàn bộ đập vụn!

"Yasakani no Magatama ——! ! !"

Kizaru bay đến không trung, hóa thành điểm sáng, vô số quang đạn bắn về phía ngọn lửa, đem ngọn lửa đánh tan!

"Thời đại băng hà ——! ! !"

Aokiji hai tay đặt tại trên boong thuyền, hàn khí lan tràn, đem thổi qua tới ngọn lửa triệt tiêu.

Liền Akainu cũng nổi giận gầm lên một tiếng: "Phun lửa lớn ——! ! !"

Dung nham cự quyền oanh ra, đem một mảnh ngọn lửa ngăn cản.

Nhưng

Ryoukugyu Aramaki cũng không rõ ràng Leno thực lực chân chính.

Hắn là thế giới trưng binh đi lên, không cùng Leno giao thủ qua, đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, vừa mới Leno hỏa diễm nhiều ít vẫn là để hắn nhận thức được thực lực cường hãn.

Vẫn là đến ngăn cản một thoáng.

Hắn là dày đặc quả năng lực giả, có thể khống chế thực vật, thực vật sợ lửa?

Còn thật sợ.

Nhưng hắn thực vật không phải phổ thông thực vật!

"Phòng lửa rừng ——! ! !"

Ryoukugyu hét lớn một tiếng, hai tay đặt tại trên boong thuyền!

"Ầm ầm ——! ! !"

Vô số thô to cây cối từ trên boong thuyền sinh ra, nhanh chóng tạo thành một mảnh rừng rậm, đem trọn chiếc quân hạm gói lại!

Ryoukugyu từ không tự tin không biết, nhưng năng lực của hắn cũng chỉ có thể dùng phòng lửa rừng phòng lửa.

Nhìn thấy hắn như vậy "Tự tìm cái chết" Leno nụ cười liền càng thêm rực rỡ.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Thực sự là. . . Dũng a."

Cuối cùng phía trước dùng lòng đố kị, đều là chút ít rơi vào trên người.

Gia hỏa này. . . Cơ hồ đem hơn phân nửa lòng đố kị đều cho "Phòng" xuống tới.

Đơn giản tới nói liền là dùng hắn phòng lửa rừng, đem tất cả phiêu hướng quân hạm ngọn lửa đều tiếp được.

Chỉ có thể nói hắn vẫn là quá dũng.

"Ryoukugyu! Nhanh triệt tiêu năng lực!" Aokiji hô to.

"Hoả diễm này không thích hợp!" Fujitora cũng nhắc nhở.

Nhưng đã chậm.

Màu bạch kim ngọn lửa rơi vào phòng lửa rừng bên trên. . .

Không có bạo tạc.

Không có bốc cháy.

Tựa như phổ thông đom đóm đồng dạng, bám vào tại trên cây cối, tản ra ánh sáng nhạt.

Vốn là bởi vì bọn họ nhắc nhở còn có chút lo lắng Ryoukugyu, nhìn thấy một màn này, chế nhạo một tiếng, buông lỏng xuống.

"A, "Liền cái này? Chúng ta không cần lo lắng."

Hắn còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đây.

Nhưng một giây sau. . .

A

Ryoukugyu đột nhiên kêu thảm một tiếng!

Cả người hắn đột nhiên run rẩy lên, mắt nháy mắt đỏ!

"Cái này. . . Đây là cảm giác gì? !"

Ryoukugyu che ngực, cảm giác tim đập loạn, toàn thân khô nóng!

Dục vọng nháy mắt liền bị khuếch đại.

Những ngọn lửa kia tuy là không đốt hủy cây cối, nhưng lòng đố kị hiệu quả đã thông qua cây cối, truyền đến Ryoukugyu trên mình!

"Ách a ——! ! !"

Cuối cùng hệ Logia năng lực, liền là cùng bản thể liên hệ.

Hắn quỳ dưới đất, toàn thân run rẩy, vẻ mặt nhăn nhó, vừa thống khổ lại. . . Dễ chịu?

Đỏ rực hai mắt, nhìn chòng chọc vào một bên nữ giới.

"Aramaki đại tướng!" Có hải binh kinh hô..