Chương 306: Mèo ham ăn Aramaki! Vô năng một vòng nhiều u!

Chương 306: Mèo ham ăn Aramaki! Vô năng một vòng nhiều u!

Nhìn thấy một màn này, Leno cho là, Ryoukugyu phát động chỉ là "Sắc dục" cái này một cái tâm tình tiêu cực.

Cuối cùng vừa mới hắn thoạt nhìn như là phát sốt, mắt trừng trừng nhìn kỹ Gion, liền lão Tsuru đều không buông tha.

Kết quả không nghĩ tới chính là. . .

Aramaki cái này mèo ham ăn, vận khí tốt như vậy!

Không, phải nói hắn "Phòng lửa rừng" thực tế quá lớn.

Cơ hồ đem tất cả phiêu hướng quân hạm lòng đố kị ngọn lửa đều tiếp được.

Mà mỗi một đoàn ngọn lửa phát động tâm tình tiêu cực. . . Là ngẫu nhiên.

Chẳng được bao lâu, lại có một đám lửa rơi vào hắn phòng lửa rừng bên trên, thế là liền phát động một loại khác tâm tình tiêu cực, đố kị.

Lại qua một hồi, lại một ngọn lửa rơi xuống, phát động nổi giận.

Lại một đoàn, phát động tham lam.

Lại một đoàn. . .

Bởi vậy liền là làm như vậy, phòng lửa rừng tiếp quá nhiều ngọn lửa, khác biệt ngọn lửa phát động khác biệt tâm tình tiêu cực.

Hắn cái này mèo ham ăn, để Leno lần đầu tiên thấy được cái gì là "Thất tội hợp nhất" !

Aramaki gọi là một cái không an phận!

Đủ loại dục vọng tại trên người hắn thể hiện đến tinh tế:

"Gion trung tướng. . . Hắc hắc hắc. . ."

Mắt Ryoukugyu đỏ rực, chảy nước miếng, hướng về Gion cùng lão Tsuru bổ nhào qua.

"Tỷ muội Tịnh Đế Liên! Tsuru tham mưu!"

"Dựa vào cái gì Thiên Long Nhân liền có thể cao cao tại thượng? ! Lão tử cũng là đại tướng! Lão tử cũng muốn làm quý tộc!"

Hắn một bên nhào về phía hai người, một bên chửi mắng.

"Sengoku lão già kia dựa vào cái gì về hưu còn khoa tay múa chân! Garp cái kia tàn phế dựa vào cái gì còn tưởng là anh hùng!"

Nói lấy nói lấy, Ryoukugyu một quyền đánh tới hướng khoang thuyền vách tường.

"Ta muốn ăn! Ta muốn đem tất cả Trái Ác Quỷ đều ăn! Ta muốn trở thành tối cường!"

Hắn xé rách lấy quần áo của mình.

"Lão tử muốn đi ngủ! Ai cũng đừng quấy rầy ta!"

Nói lấy nói lấy, hắn lại tê liệt ngã xuống dưới đất, muốn đi ngủ.

"Các ngươi đám rác rưởi này! Đều cho lão tử quỳ xuống!"

Cuối cùng, hắn chỉ vào xung quanh hải binh, một mặt cao ngạo.

Thất Tông Tội, toàn bộ đủ!

Hắn cái bộ dáng này cũng để cho người khác ý thức đến, Leno công kích còn mang theo loại này quỷ dị năng lực!

"Đều cẩn thận! Đừng đụng đến những ngọn lửa kia!"

Akainu rống to.

Fujitora, Kizaru, Aokiji nhộn nhịp ngăn lại Leno lòng đố kị, dùng năng lực ngăn cách, hoặc là trực tiếp đánh tan.

E sợ cho tránh không kịp.

Ai cũng không muốn biến thành Ryoukugyu dạng kia.

Về phần Akainu. . .

Khi nhìn đến Ryoukugyu tình huống sau, hắn lập tức kiểm tra chính mình.

Mới vừa rồi cùng Leno đối quyền, khẳng định cũng nhiễm đến!

Vừa mới kiểm tra, sắc mặt Akainu đại biến, tay phải hắn trên cánh tay, bám vào lấy mấy khỏa nhỏ bé màu bạch kim ngọn lửa!

Tuy là rất nhỏ, nhưng đúng là tại bốc cháy!

Bất quá bởi vì Ryoukugyu tình huống rõ mồn một trước mắt, bởi vậy Akainu phản ứng hết sức nhanh chóng.

Hừ

Akainu hừ lạnh một tiếng, tay phải chấn động mạnh một cái!

"Phốc phốc ——! ! !"

Nhiễm đến lòng đố kị nham tương cánh tay, bị hắn trực tiếp bỏ!

Cánh tay theo trên thân thể tách rời, rơi tại trên boong thuyền, còn đang thiêu đốt ngọn lửa màu bạch kim.

Mà Akainu cánh tay phải, lần nữa ngưng tụ ra nham tương mới.

Mặc dù sẽ chịu chút thương, nhưng dù sao cũng hơn lộ ra Ryoukugyu loại kia trò hề mạnh hơn nhiều.

"Đủ hung ác." Leno tại không trung nhìn xem, chớp chớp lông mày.

Bất quá bọn hắn tình huống như vậy, lại là né tránh lòng đố kị, lại là nhộn nhịp thoát đi.

Vừa vặn đem lão Tsuru đơn độc trống chỗ đi ra!

Tsuru mới vừa rồi bị Akainu đạp tại dưới chân, hiện tại Akainu cùng chính mình đánh lòng đố kị, nàng là ở chỗ đó, không có người quản.

Tuy là Leno không nghĩ như vậy cứu nàng.

Nhưng mà. . .

"Dùng tới đả kích một thoáng Garp cùng Sengoku. . . Cũng là không tệ công cụ."

Leno nghĩ thầm.

Ngược lại phân thân của hắn thời gian cũng sắp kết thúc.

Vừa mới cái kia một đợt tập kích Ace kỹ năng cùng Akainu chiến đấu, đã để hắn hao phí hơn phân nửa năng lực.

Cuối cùng hắn cái phân thân này liền là dùng lòng đố kị tạo thành, năng lượng tiêu hao hết liền không có.

Sử dụng quả năng lực chiến đấu, không tiêu hao mới kỳ quái đây.

Bởi vậy. . .

Leno quẳng xuống một câu tán dương bên trong mang theo trêu tức lời nói: "Sakazuki, ngươi thật giỏi bổng a ~ "

"Cụt tay cầu sinh, thật là quả quyết đây ~ "

"Xứng đáng là ngươi, chó điên ~ "

Lời nói này đến ngả ngớn lại khiêu khích.

Còn không chờ Akainu phẫn nộ, Leno liền "Sưu" một tiếng biến mất!

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại lão bên cạnh Tsuru!

Nàng lúc này nhìn xem Leno, ánh mắt gọi là một cái phức tạp.

Mà vừa mới rơi xuống, Leno liền tóm lấy Tsuru tay chân lẩm cẩm, động tác một điểm không ôn nhu.

Lão Tsuru ngẩng đầu, mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì.

Ngươi

"Im miệng."

Leno liền trực tiếp cắt ngang nàng, hắn cũng không có tâm tình cùng lão Tsuru nói chuyện với nhau cái gì.

"Ta không nghĩ cứu ngươi, chỉ là thuận tay cần ngươi cái này công cụ mà thôi."

Hắn nói một tiếng, tiếp đó trực tiếp đem Tsuru hướng về đảo Kuja phương hướng vứt ra ngoài!

"Đi ngươi! ! !"

Động tác thô bạo, như ném rác rưởi đồng dạng!

Tsuru như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

A

Một tiếng thê thảm thét lên tòng quân tàu chiến bay về phía đảo Kuja, mà Leno còn nghiêm túc quan sát một thoáng.

"Không tệ, hẳn là có thể bắt kịp Kujaku."

Cũng liền là tại Hải Tặc thế giới.

Thân thể tố chất mạnh, Tsuru tuy là già, nhưng cũng là trung tướng cấp chiến lực, như vậy ném một thoáng không chết được.

Không phải Leno đợt này thao tác. . . Không thể so "Cưỡi lão thái thái băng qua đường" như người.

Mà nhìn thấy Leno hành động, Akainu bọn hắn liền biết bị Leno lừa!

Nguyên lai mục đích của hắn chính là vì cứu lão Tsuru!

"Hỗn đản ——! ! !"

Akainu gầm thét.

"Hắn vừa mới công kích chúng ta, thả ra nhiều như vậy ngọn lửa. . . Chính là vì gây ra hỗn loạn, tiếp đó cứu Tsuru! !"

"Thật là đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh!" Aokiji nhíu mày.

Nếu là biết ý nghĩ của bọn hắn, Leno khẳng định sẽ phản bác: "Không, không phải."

"Ta chỉ là thuận tay mà làm."

"Mục đích chủ yếu là ác tâm các ngươi. . ."

"Cứu Tsuru chỉ là kèm theo."

Bất quá, bọn hắn muốn ngăn trở đã tới không kịp, Tsuru đã bay ra đi mấy trăm mét.

"Tỷ tỷ ——! ! !"

Gion Momousagi hét lớn một tiếng!

Nàng nhìn thấy không có cách nào ngăn cản Tsuru được cứu đi, liền đem nộ hoả toàn bộ ngắm Leno!

"Cho ta chết ——! ! !"

Gion rút ra Konpira, một đao chém về phía hỏa diễm Leno!

Một đao kia, nàng dùng toàn lực!

Đao khí màu vàng phá không mà ra, chém về phía Leno!

Chính xác, tại nàng một chiêu này phía dưới, hỏa diễm Leno vốn là năng lượng cũng nhanh hao hết, cũng không trốn.

Xoát

Đao khí đem hỏa diễm Leno chặn ngang chặt đứt!

Ngọn lửa màu bạch kim tại không trung tiêu tán.

Leno cỗ này từ lòng đố kị tạo thành thân thể, bị triệt để chém giết.

Bất quá. . .

Leno lại cảm thấy không đến đau, đây chỉ là cái quả năng lực phân thân, lại không cảm giác đau.

Tại tiêu tán phía trước, hắn thậm chí còn lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt.

Hắn đối Gion, im lặng nói câu môi ngữ.

"Vô năng một vòng nhiều nha!"

"Ngươi. . . Cái gì đều không làm được."

Tiếp đó, triệt để tiêu tán.

Hỏa diễm biến mất, chỉ để lại không trung phiêu tán mấy khỏa đốm lửa nhỏ.

Gion nắm lấy đao, đứng tại chỗ, khí đến toàn thân phát run.

Nàng nhìn đảo Kuja phương hướng, Tsuru đã bay xa, Kujaku cũng bị cứu đi. . .

"Leno. . . Ngươi tên hỗn đản này! ! !"

"Lão nương nhất định phải giết ngươi!".