Chương 307: Ngươi chọc hắn làm gì? Bay lên! !

Chương 307: Ngươi chọc hắn làm gì? Bay lên! !

Đừng nhìn Gion hiện tại tức giận như vậy, nắm lấy đao tay đều đang run, mắt đỏ rực, hận không thể đem Leno chém thành muôn mảnh.

Nhưng càng làm nàng ác tâm chính là. . .

Ryoukugyu không còn lão Tsuru cái mục tiêu này, hiện tại liền còn lại nàng cái này một cái nữ giới tại trận!

Hắn còn tại nổi điên.

Thất Tông Tội đều trúng hắn, bây giờ bị sắc dục chi phối đến lợi hại nhất.

"Gion trung tướng. . . Hắc hắc hắc. . ."

Mắt Ryoukugyu gắt gao nhìn chằm chằm Gion, miệng thủ đô nước chảy ra.

"Tới đi. . . Để ta sờ sờ. . ."

Hắn còn muốn dùng hắn quả năng lực chơi tiểu play.

Dày đặc quả có thể khống chế thực vật, dây leo cái gì, hiểu đều hiểu.

Nàng đây có thể nhịn? !

"Sakazuki nguyên soái! ! ! Aokiji đại tướng! ! ! Fujitora đại tướng! ! !"

Gion hướng về xung quanh mấy cái đại tướng gầm thét.

"Còn không khống chế lại hắn! Còn muốn để hải quân đại tướng hổ thẹn ư? ! ! !"

Về phần tại sao không thêm bên trên Kizaru, đó là bởi vì hắn tại không đáng tin cậy bên trên, chưa từng khiến người ta thất vọng.

Thân là hải quân tổng bộ dự khuyết đại tướng.

Nàng còn có thể không biết rõ thích bắt cá Kizaru?

Mà Gion Momousagi hiện tại là lại giận vừa thẹn, bị Ryoukugyu như vậy nhìn kỹ, còn dùng loại kia ác tâm ánh mắt. . .

Đừng đề cập nàng hiện tại có nhiều phẫn nộ!

Mấy người khác nhìn thấy Leno không còn, mới nhớ tới còn có cái phát sốt Ryoukugyu.

Fujitora, Aokiji liếc nhau, vội vã mỗi người sử dụng năng lực, đem Ryoukugyu cho khống chế lại.

Bất quá chủ yếu nhất vẫn là Fujitora trọng lực cùng Aokiji đóng băng.

Fujitora rút ra trượng đao.

"Trọng lực đao · áp chế ——! ! !"

Khủng bố trọng lực đè ở Ryoukugyu trên mình, đem cả người hắn áp đến nằm ở trên boong thuyền, động đậy không được.

Aokiji hai tay đặt tại trên lưng Ryoukugyu.

"Đóng băng thời khắc ——! ! !"

Hàn khí lan tràn, đem Ryoukugyu đông thành một cái lớn Ice Block, chỉ lộ ra đầu, để hắn còn có thể hít thở.

Nếu là Akainu xuất thủ. . .

Hải quân tổng bộ khả năng liền phải tăng gia một cái "Trọng thương" đại tướng.

Hắn nham tương cũng sẽ không mềm tay, hơn nữa phòng lửa rừng cũng không thể khẳng định có thể phòng vệ.

Bởi vậy, chỉ có thể hai người bọn hắn xuất thủ.

Akainu tại một bên mặt đen lên không nói một lời, hôm nay hắn mất mặt ném đi được rồi.

Đầu tiên là bị Leno phân thân đốt nham tương, tiếp đó bị trêu đùa, trơ mắt nhìn xem Tsuru được cứu đi. . .

Hiện tại còn phải xử lý chính mình đại tướng nổi điên cục diện rối rắm.

Akainu lạnh giọng hạ lệnh.

"Ryoukugyu đại tướng. . . Tạm thời giam giữ, chờ chính hắn thanh tỉnh."

Akainu nhìn một chút đảo Kuja phương hướng, trong mắt lóe lên sát ý.

"Leno. . . Ta nhất định phải giết ngươi!"

Mà lúc này. . .

Leno ý thức đã về tới trên bản thể, hắn mở mắt, hoạt động một chút cổ.

"Sách, phân thân liền là không tiện. . . Năng lượng quá ít."

Bất quá hiệu quả không tệ.

Ác tâm Akainu, cứu Kujaku, còn đem lão Tsuru thuận trở về.

Trên bầu trời, Kujaku cũng nhìn thấy. . . Bay đến còn nhanh hơn chính mình nãi nãi!

Đúng vậy, lão Tsuru bị Leno ném ra sau, như đạn pháo đồng dạng bay, tốc độ nhanh hơn Kujaku nhiều.

Kujaku trừng to mắt, trợn mắt hốc mồm.

Không phải. . . Huynh đệ?

Nàng toàn bộ người đều trợn tròn mắt.

Các nàng ông cháu. . . Thế nào ở trên trời gặp được? !

Chuyện này cũng quá bất hợp lý a? !

Mà lão Tsuru càng là một mặt mộng.

Nàng sống lớn như vậy tuổi, lần đầu tiên bị người làm rác rưởi đồng dạng ném ra, tại không trung bay!

Bay lên! !

Nàng nhìn càng ngày càng gần tôn nữ, cũng mộng.

"Kujaku? Ngươi thế nào. . ."

Hai người ở trên trời gặp nhau, nói ra đều không có người tin tưởng.

Không nghĩ tới Leno là như vậy cứu ra chính mình nãi nãi. . .

Trong lòng Kujaku chửi bậy, "Cái này cái nào là cứu người? Chính mình nãi nãi cao tuổi rồi thật không phải là tại ngược đãi ư?"

Leno: Ngươi liền nói cứu không hy vọng a.

Bất quá, kinh hoảng Kujaku vô cùng kinh hoảng, nàng nhìn nãi nãi tốc độ kia. . .

Loại tốc độ này nãi nãi nếu là rơi xuống. . . Cái kia không được ba ba một tiếng, biến thành một bãi?

Đây không phải là đầy đất đều là? !

Càng hoảng sợ làm sao bây giờ!

"Nãi nãi! Nhanh nghĩ biện pháp giảm tốc độ a!" Kujaku hô to.

Lão Tsuru cũng gấp.

Nhưng nàng bây giờ tại không trung, không mượn lực, dùng Geppō cũng không kịp!

Bất quá, Leno đã làm ra hoàn thiện kế hoạch.

Hắn làm sao có khả năng để lão Tsuru ngã chết?

Cái kia quá lãng phí.

Công cụ còn không phát huy được tác dụng đây.

Bởi vậy đã sớm cho các nàng làm xong rơi xuống chuẩn bị.

Chỉ thấy đảo Kuja trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Chính là trẻ tuổi Tsuru.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên trời bay tới chính mình cùng Kujaku, mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ.

"A, phiền toái."

Tsuru thở dài.

"Ngươi nói các ngươi. . . Nhất định muốn trêu chọc hắn làm gì?"

Dưới chân nàng Geppō giẫm mạnh, bay về phía không trung.

Lão Tsuru cùng Kujaku chỉ nghe được lỗ tai rơi xuống những lời này sau, liền không biết vì sao bị trẻ tuổi Tsuru "Nhỏ giọt" lấy quần áo một tay một cái, như xách gà con đồng dạng.

"Lạch cạch."

Nhẹ nhàng rơi xuống.

Trẻ tuổi Tsuru đem hai người để dưới đất, động tác vẫn tính ôn nhu.

Hai người còn nháy mắt, không biết rõ xảy ra chuyện gì, từ trên trời bay đến được cứu, liền chuyện trong nháy mắt.

Bất quá, không chờ các nàng mở miệng hỏi thăm. . .

Tsuru liền một mặt thương hại nhìn một "chính mình" khác.

"Ngươi đường đi. . . Còn chưa kết thúc."

Lão Tsuru nghe nói như thế, căng thẳng trong lòng.

Ý thức đến cái gì, lão Tsuru mở to hai mắt nhìn.

"Chờ một chút. . . Ngươi sẽ không phải. . ."

Chỉ nghe trẻ tuổi chính mình, không lưu tình chút nào, thậm chí ngữ khí còn có mấy phần nhảy nhót nói câu.

"Đi ngươi ——! ! !"

Tiếp đó. . .

Sưu

Tsuru đem lão Tsuru lại ném ra ngoài!

Lần này không phải ném về bầu trời, mà là ném về. . . Trong chiến trường!

Nơi đó, Leno chính giữa mang theo Sengoku, tại chờ đây.

Lão trong lòng Tsuru có loại mmn, không biết có nên nói hay không.

Nàng sống nhiều năm như vậy, hôm nay bị người làm bóng ném đi hai lần? !

Một lần là Leno, một lần là một cái thế giới khác chính mình? !

Nằm mơ hắn đều không dám làm như thế.

Mà Kujaku toàn bộ người càng là trợn tròn mắt.

Đây là nàng nhận thức Tsuru ư?

Cái kia bình tĩnh, cơ trí, vĩnh viễn bình tĩnh nãi nãi?

Thế nào cái này trẻ tuổi nãi nãi. . . Như vậy hoạt bát? Còn "Đi ngươi" ?

Lại nói. . . Chính mình nãi nãi còn trở về ăn cơm ư?

Năm đó nhẹ Tsuru nhìn xem Kujaku lúc, ánh mắt kia, mang theo hiếu kỳ.

Kujaku đều có mấy phần run lẩy bẩy biểu tình, nàng đối cái này trẻ tuổi bản nãi nãi có chút sợ.

Tsuru nghiêng đầu một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Nàng phải đến trong chiến trường. . . Leno cần nàng, dùng tới ác tâm một phen Garp cùng Sengoku."

Kujaku không hiểu nói: "Ngươi thế nào. . . Biến thành dạng này?"

Nàng trong ấn tượng nãi nãi, vĩnh viễn là đem "Chính nghĩa" "Hải quân" đặt ở vị thứ nhất, bình tĩnh, lý trí, chưa từng xúc động.

Cái này trẻ tuổi bản nãi nãi. . . Thế nào cảm giác. . . Có chút "Phá" ?

Leno làm hư?

Tsuru thở dài, bắt đầu nói một câu không rõ ràng cho lắm lời nói.

"Bởi vì. . . Ta thấy rõ bọn hắn."

Nàng không cụ thể nói "Bọn hắn" là ai, nhưng trong ánh mắt hiện lên một chút chán ghét.

Cùng lúc đó.

Trong chiến trường.

Leno chính giữa mang theo Sengoku.

Cái sau vết thương chằng chịt, bị Hải Lâu Thạch còng tay còng lấy, động đậy không được.

Hắn cảm giác được Leno đột nhiên không động lên, đứng tại chỗ, dường như đang chờ cái gì.

Sengoku khó khăn ngẩng đầu, thở phì phò nói: "Ngươi. . . Tại sao lại không động lên?"

"Ngươi đang chờ cái gì?"

Leno cười híp mắt nói: "Thế nào, gấp gáp như vậy muốn cho Garp trông thấy ngươi bộ dáng bây giờ?"

"Về phần, chờ cái gì?"

Hắn nhìn về phía bầu trời phương hướng, cười tủm tỉm nói: "Chờ ngươi lão Tsuru a, nàng lập tức tới ngay."

Nghe nói như thế, Sengoku mở to hai mắt nhìn, "Nói đùa cái gì!"

"Hải quân hạm đội cách nơi này xa không được! Tsuru làm sao lại tới? !"

Coi như Leno phái người đi cứu, cũng không có khả năng nhanh như vậy!

Nhưng mà, không kịp chất vấn. . .

Sưu

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống!

Theo đó chạy đến là được. . . Lão Tsuru!

Bị trẻ tuổi Tsuru ném tới lão Tsuru, như đạn pháo đồng dạng nện ở Leno bên chân!

Ầm

Bụi đất tung bay.

Lão Tsuru nằm trên mặt đất, đầu váng mắt hoa.

Leno cúi đầu nhìn xem nàng, nhếch mép cười một tiếng: "Nha, tới ~ "

Hắn nhìn về phía Sengoku: "Ngươi nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Sengoku sắc mặt, nháy mắt trắng bệch..