Chương 308: Garp. . . Chúng ta đều sai a!

Chương 308: Garp. . . Chúng ta đều sai a!

Cái này mẹ nó không phải hắn muốn tràng cảnh!

Mắt Sengoku gắt gao nhìn chằm chằm chỗ không xa từ trên trời rơi xuống lão Tsuru.

Trời biết đến, chính mình mang theo ái mộ lão hữu, mấy chục năm hợp tác, trong lòng một mực có chút ý tứ nhưng không dám nói cửa ra nữ nhân.

Từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt mình. . .

Lúc ấy trong lòng hắn lớn bao nhiêu ngọa tào!

Hoàn toàn là chưa bao giờ dự đoán tràng cảnh, tại suy nghĩ của hắn bên trong, Tsuru có lẽ tại hải quân hạm đội bên trên, an toàn chỉ huy, hoặc là ít nhất là ở hậu phương.

Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này? !

Còn mẹ nó là bị ném tới? !

Cũng may tại lão Tsuru hạ xuống xong, Leno xuất thủ giúp nàng rơi xuống một thoáng, hoà hoãn lực trùng kích.

Không phải, lần này, không dát cũng đến nửa chết nửa sống.

Sengoku nhìn thấy lão Tsuru rơi xuống, đầu tiên là lo âu hỏi thăm: "Tiểu Tsuru! Ngươi không sao chứ? !"

Trong thanh âm hắn tràn đầy lo lắng, toàn bộ người đầy mắt đều là lo lắng.

Thậm chí còn giãy dụa lấy muốn tránh thoát Leno trói buộc.

"Buông ra ta! Leno ngươi hỗn đản này!"

Sengoku gầm thét.

"Ngươi nếu là dám thương tổn nàng. . . Ta. . . Ách!"

Giới cái liền là ái tình!

Tuy là không nói rõ, nhưng mấy chục năm hợp tác, ai nhìn không ra nội tâm Sengoku điểm này tính toán?

Bất quá Leno căn bản không thả hắn rời đi ý tứ.

Nói còn chưa dứt lời, hắn trực tiếp đem Sengoku vứt trên mặt đất, không phải giãy dụa ư?

Vậy liền thay cái tư thế.

Trực tiếp đem nằm trên mặt đất Sengoku dùng chân dẫm ở, hơi nhún chân, đạp đến hắn kém chút thở không nổi.

Để hắn động đậy không được.

"Thành thật ở lấy."

Về phần lão Tsuru. . .

Hắn thì là hắng giọng một cái, đối nằm trên mặt đất lão Tsuru nói: "Đừng giả bộ, mau dậy."

Leno ngữ khí bình thường, một mặt không kiên nhẫn.

"Ta cứu ngươi cũng không phải để ngươi tới chơi."

"Trên mặt đất lạnh, đừng giả bộ chết."

Lời này vừa nói. . .

Sengoku liền cảm thấy không được bình thường!

Leno sẽ cứu Tsuru?

Cái này không thích hợp a!

Hai người bọn hắn làm sao lại có loại quan hệ này.

Một cái là hải tặc, một cái là hải quân tham mưu, tám gậy tre cũng đánh không đến a.

Dù cho mặt bị đạp tại dưới đất, Sengoku cũng muốn oang oang hỏi.

"Cái . . . Tình huống như thế nào? !"

Hắn trừng lấy Leno: "Ngươi lúc nào thì. . ."

Lúc này, nằm dưới đất lão Tsuru cũng không giả.

Nàng hít sâu một hơi, từ dưới đất đứng lên.

Động tác cực kỳ chậm chạp, lớn tuổi, lý giải một thoáng, huống chi còn có vừa mới cái kia một thoáng trùng kích vẫn là để đầu nàng choáng.

Lão Tsuru vỗ vỗ đất trên người, nhìn xem bị Leno đạp tại dưới chân Sengoku, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hổ thẹn, có bất đắc dĩ, có bi thương. . .

"Chính xác là hắn cứu ta."

Nàng đứng lên thời điểm, đã nói những lời này.

"Ngươi. . ." Sengoku ngây ngẩn cả người.

Tsuru nói đơn giản một thoáng xảy ra chuyện gì.

"Nếu là không có Leno lời nói, ta đích xác sẽ bị Akainu giết chết hoặc là nhốt lại."

Nàng thở dài.

"Kujaku đã. . . Trở về không được, nàng đã thành Leno người."

"Mà ta. . . Nếu như lưu tại hải quân, hoặc chết, hoặc bị đóng lại."

"Cho nên. . ."

Tsuru lại không nói tiếp, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Loại này đột nhiên xuất hiện, không dự liệu được tình huống, đem Sengoku bổ cái kinh ngạc.

Tốt tốt tốt. . .

Hắn còn không rời khỏi bao lâu, theo bốn người bọn họ tập kích đảo Kuja, đến hiện tại cũng liền mấy giờ.

Liền xuất hiện loại này nhiễu loạn? !

Hải quân nội chiến? ! Akainu muốn đối Tsuru hạ thủ? ! Kujaku phản bội? !

Cái này còn chơi cái rắm a!

Hơn nữa hắn cũng không ngốc, có thể lên làm hải quân nguyên soái, não vẫn phải có.

Dưới loại tình huống này, Tsuru tuyệt đối cùng hải quân đi không đến cùng nhau.

Kujaku đều phản bội hải quân, hải quân tuyệt đối là muốn xử lý!

Mà Tsuru làm nàng, cũng không có khả năng lại trở lại hải quân cùng bọn hắn hoà giải.

Lại thêm hiện tại hải quân đối với nàng căm thù, không nói những cái khác, chí ít Akainu khẳng định đem nàng làm phản đồ.

Sengoku hiểu Leno hiểm ác dụng tâm.

Đem Tsuru cứu lại, để nàng phản bội hải quân, tiếp đó. . . . Xuất hiện ở trước mặt mình!

Để chính mình nhìn tận mắt mấy chục năm lão hữu, đứng ở mặt đối lập!

Đây là giết người tru tâm a!

Mà lão Tsuru hiển nhiên cũng minh bạch, nàng lại không ngốc, tất nhiên biết Leno cứu nàng không phải là vì cái gì hảo tâm.

Nhưng nàng căn bản không nguyện ý tiếp nhận. . .

Chỉ bất quá, cháu gái của mình còn tại trong tay Leno.

Nàng bất lực.

"Ta. . ." Tsuru há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng chỉ là thở dài, nhìn về phía Sengoku, ánh mắt phức tạp.

Không nói gì. . .

Hình như lại cái gì mới nói.

Mà Leno cũng không có nhàn rỗi.

Hắn trực tiếp liền đem dưới chân Sengoku, đá hướng Tsuru, Sengoku lăn vài vòng, dừng ở Tsuru bên chân.

Leno giương lên cằm: "Giao cho ngươi."

Hắn nhìn xem Tsuru, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

"Là đem hắn bắt lại. . . Vẫn là thả hắn."

"Ngươi chọn rồi."

Tsuru nhìn xem bên chân Sengoku, chiến hữu cũ nằm trên mặt đất, vết thương chằng chịt, chật vật không chịu nổi.

Nàng ánh mắt do dự một chút, cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, muốn cứu, muốn đem hắn đỡ dậy, muốn mang hắn rời khỏi.

Nhưng nghĩ đến tôn nữ. . . Kujaku còn tại trong tay Leno.

Nếu như nàng thả Sengoku. . . Kujaku sẽ như thế nào?

Tsuru không dám nghĩ.

Nàng chỉ có thể nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại mở mắt ra lúc, ánh mắt biến đến kiên định.

Hoặc là nói, là chết lặng.

"Thật xin lỗi. . . Sengoku. . ."

Tsuru há miệng run rẩy nói một câu.

Nói xong câu đó, nàng đều không dám nhìn Sengoku sắc mặt, sợ nhìn đến thất vọng, phẫn nộ, hoặc là. . . Càng tao biểu tình.

Thế là, Tsuru chỉ có thể khống chế lại Sengoku.

Tiếp đó, nàng kéo lấy dây thừng, hướng về Garp phương hướng đi đến.

Tuy là không biết rõ Tsuru mưu trí lịch trình, nhưng lúc này Sengoku khẳng định không thoải mái liền thôi.

Hắn nằm trên mặt đất, như đầu trùng tử đồng dạng bị Tsuru kéo lấy đi.

Sengoku không lên tiếng, chỉ là cúi đầu.

Trơ mắt nhìn xem chính mình có hảo cảm, nhiều năm hảo hữu, đứng ở chính mình mặt đối lập. . .

Vậy cũng không chỉ là phản bội đơn giản như vậy, tuy là hắn biết Tsuru là bị buộc.

Nhưng tận mắt thấy, tự mình lĩnh hội. . .

Loại cảm giác đó, so với bị Leno đánh một hồi còn khó chịu hơn.

Leno gật đầu một cái, thỏa mãn cười: "Không tệ, làm ra lựa chọn sáng suốt."

Hắn theo sau lưng Tsuru: "Đi, chúng ta đi gặp Garp a."

Nghe xong lời này. . .

Vốn là biết muốn đi gặp Garp, nhưng bị Leno như vậy làm rõ nói ra.

Tsuru sắc mặt vẫn là khó coi.

Nàng có thể tiếp nhận chính mình bị xem như rác rưởi vung qua vung lại, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình trở thành Leno quân cờ. . . .

Dùng tới ác tâm hảo hữu quân cờ. . . . Nàng hít thở đều cảm thấy ngạt thở.

Nếu là dùng chính mình tù binh lấy Sengoku. . . Xuất hiện tại Garp trước mặt. . .

Nàng đều không dám nghĩ Garp sẽ có phản ứng gì.

Lão gia hỏa kia. . . Khẳng định sẽ nổi giận a.

Tsuru cắn môi, bước chân nặng nề.

"Là cái này. . . Leno phục thù ư. . . ."

Kỳ thực đối với bọn hắn nhóm này lão gia hỏa tới nói, tử vong. . . Thật không có khủng bố như vậy.

Ngược lại thì cả đời chính nghĩa bị phá hủy.

Ở giữa tình cảm bị Leno chà đạp, mới là đối bọn hắn thủ đoạn tàn nhẫn nhất.

Hiện tại trong lòng Tsuru liền là mười phần hối hận.

Lúc ấy Garp hướng bọn hắn đưa ra đề nghị kia thời điểm liền có lẽ ngăn cản!

"Garp. . . Ngươi sai a, chúng ta đều sai!"

"Coby, hắn không bằng Leno a! ! !".