Chương 309: Lừa mình dối người Garp!

Chương 309: Lừa mình dối người Garp!

Đáng tiếc, cho dù là bọn họ hiện tại trong lòng hối hận cũng vô ích.

Leno cũng sẽ không bởi vì bọn hắn hiện tại hối hận mà kết thúc hành động của mình.

Nói đùa, còn không chân chính bắt đầu báo thù đây, làm sao có khả năng liền kết thúc!

Garp, Sengoku, Tsuru. . . Mới vừa vặn bắt đầu.

Không có gió tanh mưa máu, không thể nhìn thấy Garp thảm trạng, làm sao lại kết thúc.

Mà bọn hắn Việt triều lấy Garp cùng Redfield địa phương chiến đấu đi đến, bên tai tiếng ầm ầm liền càng phát rõ ràng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đủ loại quyền quyền đến thịt âm thanh, đủ loại Haki va chạm tiếng nổ mạnh.

Hết thảy chung quanh hết thảy đều bị sóng xung kích hất bay, mặt đất cũng bị không chỉ cày tầng một.

Ngay tại ở trong đó còn kèm theo Garp tiếng rống.

"Redfield! Cút ngay cho ta! !"

"Bản này không có chuyện của ngươi, tại sao phải giúp giúp Leno tên hỗn đản kia!"

"Chúng ta hải quân rút ra không tới, ngươi còn muốn trở lại Impel Down ư? ! !"

Nghe Garp đoạn văn này, Redfield biểu tình không có bất kỳ biến hóa.

Ra vẻ nhẹ nhõm âm thanh còn mang theo một chút đùa giỡn ý vị.

"Garp, ngươi liền điểm ấy khí lực ư? Già liền là già ~ "

"Rút ra không tới? Đừng có nằm mộng, các ngươi hải quân không thể không có!"

"Tất cả đều phải chết tại nơi này!"

Về phần tại sao sẽ giúp Leno, Redfield lười nên nhiều nói cái gì.

Chỉ là Impel Down đoạn thời gian kia, hắn liền biết người này bất phàm a.

Cũng không biết hải quân là có nhiều ngu ngốc, sẽ trục xuất loại thiên phú này tiểu quỷ.

Hiện tại báo ứng tới.

Bất quá khoảng thời gian này tranh đấu, lai trên mình Deferr cũng bị thương.

Dù cho Garp mặc dù trọng thương, thực lực có chỗ cắt giảm.

Nhưng dùng hắn hiện tại loại này lấy thương đổi thương, trọn vẹn không quan tâm phòng ngự, chỉ công không tuân thủ, liều mạng chịu đòn cũng muốn đánh trúng đối phương cách đánh.

Redfield cũng đến nhượng bộ lui binh.

Ai con mẹ nó ưa thích cùng một cái chó điên, không sợ chết đồ chơi một mực lấy thương đổi thương a.

Ngược lại hắn không muốn.

Coi như hắn quả năng lực để hắn năng lực khôi phục càng mạnh, lấy thương đổi thương cách đánh cũng không phải là phong cách của hắn.

Cứ việc lúc này bọn hắn chiến đấu mười phần đinh tai nhức óc, ở tại hoàn cảnh đều tại chấn động.

Có thể từng tiếng "Cạch cạch cạch" tiếng bước chân, vẫn như cũ rõ ràng rơi vào trong tai của bọn hắn.

Hai người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại.

Redfield lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, hắn nhìn thấy Leno tới, còn mang theo một phần đại lễ.

Mà Garp nhưng không có như vậy tốt biểu hiện, hắn trực tiếp con ngươi địa chấn!

Hắn nhìn thấy gì? !

Tiểu Tsuru. . . Cùng kéo lấy chó chết đồng dạng kéo lấy Sengoku? ! !

Sengoku vết thương chằng chịt, bị Hải Lâu Thạch còng tay còng lấy, bị Tsuru kéo lấy, như phạm nhân đồng dạng bị áp tới!

Tsuru cúi đầu, không dám nhìn hắn, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Leno đi ở trước nhất, một mặt cười tủm tỉm biểu tình.

Cái này mẹ nó đúng thôi? !

Cái này mẹ nó là hắn có thể nghĩ tới ư? !

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Bọn hắn tiểu Tsuru làm sao lại phản bội bọn hắn!

Cái kia cùng hắn hợp tác mấy chục năm, một chỗ chiến đấu, một chỗ nhìn xem Luffy lớn lên tiểu Tsuru!

Làm sao có khả năng đứng ở Leno bên kia, còn trói Sengoku? !

Dù cho nhìn thấy cảnh tượng như thế này, hắn cũng không nhận làm là thật!

Bởi vậy, Garp não vận chuyển nhanh chóng.

Hắn nghĩ tới trên báo chí cái kia không biết Tsuru, bên cạnh Leno trẻ tuổi Tsuru.

Tuy là cái kia không biết Tsuru tại trên báo chí là trẻ tuổi, nhưng. . .

Quả năng lực ngàn ngàn vạn, luôn có hắn xem không hiểu!

Cái Toshi Toshi no Mi kia Bonney, chẳng phải là tại băng hải tặc Leno bên trên ư?

Bonney năng lực có thể thay đổi tuổi tác!

Nói không chắc chính là nàng giở trò quỷ!

Đem cái kia trẻ tuổi Tsuru biến thành lão Tsuru bộ dáng, lừa gạt bọn hắn!

Không sai!

Trong lòng Garp như vậy tán đồng, hắn nhất định cần nghĩ như vậy, bằng không trong lòng hắn trọn vẹn không tiếp thụ được.

Hắn chỉ vào lão Tsuru, hét lớn: "Hỗn đản! Ngươi một cái không biết ở đâu ra Tsuru, cũng muốn châm ngòi quan hệ giữa chúng ta? !"

Mắt hắn ăn đỏ, đáy mắt đều là sát ý!

"Ngươi nên chết! Ta nhất định phải giết ngươi! Chính tay đem ngươi giao cho chân chính tiểu Tsuru! !"

Tuy là Garp những lời này chứa Tsuru lượng cực cao, nói cũng không hiểu thấu.

Nhưng tại trận người đều nghe hiểu.

Redfield có lẽ không biết rõ tình huống cụ thể, nhưng ít ra Sengoku, Leno, lão Tsuru bọn hắn là minh bạch Garp nói như vậy ý tứ.

Garp là đem hiện tại lão Tsuru, trở thành Leno mang về cái kia trẻ tuổi Tsuru!

Bởi vì hắn không thể tin được bọn hắn tiểu Tsuru sẽ làm ra loại chuyện này, cho nên tiến hành bản thân lừa gạt.

A

Leno chế nhạo một tiếng, quay đầu nhìn về Sengoku cùng Tsuru nháy mắt ra hiệu.

"Nhìn một chút. . ."

Hắn ngữ khí trêu tức đối với hai người nói: "Dù cho cho rằng ngươi là người khác, Garp cũng không nguyện ý tin tưởng là ngươi. . ."

Dừng một chút, trong giọng nói hắn tràn ngập không tên ý vị.

"Thực là không tồi cảm tình a."

"Hắn tín nhiệm đối với ngươi. . . Thật là khiến người cảm động đây ~ "

Lời nói này đến gọi là một cái âm dương quái khí.

Cũng liền là hiện tại, liền là phía trước Leno, lúc này tâm tình chập chờn tuyệt đối sẽ không giống hiện tại đồng dạng yên lặng.

Cuối cùng, cùng Garp đối đãi hắn so sánh, quả thực là hai bộ gương mặt.

Mà càng là loại thời điểm này, Garp tin tưởng, ngược lại như dao đâm vào lão Hạc Tâm bên trên.

Bởi vì nàng biết. . . Chính mình cô phụ phần này tín nhiệm!

Nàng thà rằng Garp tin tưởng nàng phản bội! Cũng không hy vọng là loại này tín nhiệm!

Người đã già, nhưng tâm tình khống chế không nổi.

Cái kia lớn chừng hạt đậu nước mắt càng không ngừng rơi xuống, xuôi theo nếp nhăn trên mặt chảy xuống.

Tsuru cúi đầu, âm thanh nghẹn ngào.

"Thật xin lỗi. . . Garp. . . Thật xin lỗi. . . Sengoku. . ."

"Ta. . . Ta. . ."

Nàng một mực tại nói chính mình thật xin lỗi Garp cùng Sengoku.

Mà nhìn thấy lão Tsuru bộ này phản ứng, khóc gọi là một cái thương tâm, gọi là một cái chân thành nói xin lỗi, loại đau khổ này biểu tình không giống như là giả.

Trong lòng Garp chấn động!

Nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện tin tưởng!

Hắn không thể tin tưởng! Không thể tin được!

"Im miệng! ! !"

Garp gào thét.

"Ngươi cái này hàng giả! Đừng có dùng mặt của nàng khóc! !"

Mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

"Đều là ngươi. . . Đều là ngươi tên hỗn đản này giở trò quỷ! !"

"Muốn trả thù lão tử cũng không cần vũ nhục giữa chúng ta cảm tình!"

Nghe nói như thế, Sengoku cùng lão Tsuru đều là thần tình phức tạp, trong lòng cảm động hết sức.

Lúc này dưới chân Garp đột nhiên đạp mạnh!

Sưu

Hắn vượt qua Redfield, trực tiếp coi thường đối thủ của hắn.

Hướng về Leno bổ nhào qua!

"Leno ——! ! ! Cho lão tử chết! ! !"

Garp hai mắt đỏ tươi, nắm đấm quấn quanh lấy Haki Bá Vương đỏ thẫm.

Mới gặp mặt liền là đại chiêu gọi!

"Vô hạn quyền cốt ——! ! !"

"Ầm ầm ầm ầm ——! ! !"

Quyền ảnh như mưa, phô thiên cái địa đánh tới hướng Leno!

Mỗi một quyền đều ẩn chứa phẫn nộ của hắn, cùng sâu trong nội tâm một chút không dám thừa nhận sợ hãi.

Hắn sợ.

Sợ đó là thật.

Sợ Tsuru thật phản bội.

Sợ mấy chục năm tín nhiệm, một buổi sáng sụp đổ.

Cho nên. . . Hắn muốn giết Leno!

Chỉ cần Leno chết, tất cả những thứ này liền kết thúc!

Tsuru liền sẽ không "Phản bội"!

Sengoku liền sẽ không bị trói lại!

Hết thảy. . . Đều sẽ trở lại quỹ đạo!.