Chương 310: Đi, chém đứt Sengoku một cánh tay

Chương 310: Đi, chém đứt Sengoku một cánh tay

Mà Leno càng xem đến Garp cái bộ dáng này, trong lòng hắn liền càng cao hứng.

Garp hiện tại như một đầu dã thú bị thương, ánh mắt đỏ như máu, biểu tình dữ tợn, máu me khắp người, vẫn còn đang liều mạng công kích.

Leno khoái hoạt là xây dựng tại Garp thống khổ bên trên.

Nhìn thấy cừu nhân tuyệt vọng, phẫn nộ, sụp đổ. . .

Có thể căng được cười, ít nhiều có chút suy nghĩ thâm trầm.

Không phải là người như thế, cho nên hắn chỉ muốn cất tiếng cười to.

Chỉ có thể nói đây là Garp đâm lưng hắn nên được.

Hai năm trước tại hải quân tổng bộ, Garp làm hắn cái gọi là hải quân, cái gọi là tương lai hi vọng, lựa chọn đứng ở hắn mặt đối lập, thậm chí kém chút giết hắn.

Hiện tại, đến phiên Garp nhấm nháp quả đắng.

Bất quá, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi.

Leno xuất thủ, một chiêu "Chôn vùi vạn tượng" liền ngăn lại Garp công kích.

Liền lập tức đem Garp quyền ảnh toàn bộ thôn phệ, chôn vùi.

Trước không đề cập tới Leno thực lực tiến bộ bao nhiêu.

Garp cũng là trọng thương lại tiêu hao rất lớn đồ chơi.

Bị Leno đánh lén đánh trúng sau tâm, lại cùng Redfield đánh nửa ngày.

Coi như là cực độ dưới sự phẫn nộ, hắn vung ra công kích cũng không có cường đại như vậy.

Phẫn nộ có thể tăng lên khí thế, nhưng sẽ không chữa trị thương thế, sẽ không khôi phục thể lực.

Cho nên Leno ngăn cản gọi là một cái thành thạo.

Hắn thậm chí còn có thể hao tốn sức lực nói chuyện.

Khoảng cách gần quan sát Garp bộ kia dữ tợn bộ dáng, trán nổi gân xanh lên, mắt trừng giống như chuông đồng, răng cắn đến khanh khách vang.

Trong lòng hắn càng là vui vẻ.

Một bên ngăn cản Garp công kích, Leno một bên quay đầu nhìn về phía lão Tsuru.

"Hiện tại đến phiên ngươi đăng tràng."

"Nói cho hắn biết ngươi thân phận thật sự."

Nhìn kỹ lão mắt Tsuru, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm nói: "Nói một thoáng chỉ có giữa các ngươi biết đến sự tình. . ."

"Để hắn biết, ngươi đến cùng phải hay không hắn nhận thức Tsuru!"

Nghe nói như thế, Sengoku, lão Tsuru cùng sắc mặt Garp đều là đại biến!

Sengoku con ngươi co rụt lại, minh bạch Leno dụng tâm hiểm ác.

"Leno! Ngươi. . ."

Nghe nói như thế lão Tsuru càng là sắc mặt trắng bệch, một đôi tay chơi lên họa thủ.

"Không. . . Không muốn. . ."

Garp còn có thể không hiểu dụng ý của Leno?

Bởi vậy gầm thét một tiếng: "Hỗn đản! Im miệng! !"

Về phần cái này Tsuru có phải là hắn hay không nhận thức Tsuru, trong lòng Garp kỳ thực sớm đã có suy đoán.

Nhưng mà hắn không thể tin được, cũng không nguyện tin tưởng.

Hắn thà rằng tin tưởng đó là giả, là Leno âm mưu.

Mà Leno một chiêu này liền là sống sờ sờ đem chân tướng nhét vào trong mắt Garp!

Ngươi không phải giả bộ như không hiểu ư?

Ngươi không phải lừa mình dối người ư?

Vậy ta liền gỡ ra cho ngươi xem chân tướng!

Để ngươi chính tai nghe được, tận mắt thấy!

Trên mặt Tsuru cực kỳ do dự, bờ môi run rẩy, ánh mắt tránh né.

Nàng không muốn nói.

Nàng thà rằng Garp một mực hiểu lầm nàng là giả Tsuru, cũng không nguyện chính tay đâm thủng tầng này cửa sổ.

Mà Leno phát hiện sau, trực tiếp cười lạnh nói một câu: "Ngẫm lại cháu gái của ngươi. . ."

"Hơn nữa, ngươi hiện tại đã được ta cứu đi, tại trong mắt Akainu, ngươi chính là phản đồ."

"Nếu như ta thua. . . Ngươi cảm thấy ngươi cùng cháu gái của ngươi còn có thể sống ư?"

"Dù cho ta không xuất thủ giết các ngươi. . . Hải quân sẽ bỏ qua phản đồ? Akainu sẽ bỏ qua các ngươi?"

"Các ngươi chỉ có một con đường —— cùng ta một chỗ thắng."

"Bằng không. . . Chết."

Nghe được câu này, lão Tsuru sắc mặt giãy dụa, nhưng bờ môi tại do dự mấy lần, vẫn là ngọ nguậy mở miệng.

Nàng không dám nhìn mắt Garp, cúi đầu, âm thanh run rẩy.

"Garp. . . Ngươi còn nhớ. . . Bốn mươi năm trước. . . Chúng ta tại Đông Hải. . ."

Tsuru nói ra một cái bí mật, một cái chỉ có nàng và Garp biết đến bí mật.

Mà sau khi nghe xong, Garp biểu tình không thay đổi, như trước vẫn là bộ kia dữ tợn bộ dáng.

Nhưng trán hiển nhiên đã tăng lên không ít bạo khởi gân xanh, Thái Dương huyệt giật giật.

Hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống xuất hiện.

Đây không phải giả Tsuru. . . Là thật.

Cái kia người biết cái bí mật này, chỉ có chân chính Tsuru.

". . ."

Garp trầm mặc.

Nắm đấm còn nâng, nhưng công kích dừng lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tsuru, trong con mắt phẫn nộ từng bước bị thống khổ thay thế.

"Vì. . . cái gì. . ." Thanh âm Garp khàn giọng, "Tiểu Tsuru. . . Vì sao. . ."

Tsuru lệ rơi đầy mặt, không dám trả lời.

Bất quá cái này còn không xong.

Nhìn xem Garp còn có thể căng được, tuy là thống khổ, nhưng còn không sụp đổ.

Cuối cùng đều có thể nhìn xem Ace trơ mắt bị xử hình, tố chất tâm lý vẫn là rất cường hãn.

Leno khóe miệng cười một tiếng, đối Garp ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Cái này còn không xong. . . Vậy mới cái nào đến đâu?"

"Lão sư tốt. . . Lòng tràn đầy vui vẻ tiếp nhận ta đưa cho ngươi lễ vật a."

Nghe nói như thế, tuy là không biết rõ Leno còn muốn làm cái gì. . .

Nhưng đối với Garp tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Bởi vậy, Garp trợn mắt nhìn, đầu tóc đều muốn dựng lên.

"Hỗn đản! !"

Hắn giận dữ hét: "Ngươi muốn trả thù ta, có gan liền hướng lấy ta tới! !"

Garp chỉ mình ngực.

"Giết ta! Tra tấn ta! Thế nào đều được!"

"Không muốn đối bọn hắn làm cái gì a! !"

Âm thanh đều bị Leno hành vi làm đến có chút run, đây cũng không phải là sợ, mà là phẫn nộ tới cực điểm.

Mà Leno không nói gì, chỉ là cười hắc hắc.

Căn bản không phản ứng hắn, quay đầu nhìn về lão Tsuru mở miệng.

"Để Garp nhìn một chút. . . Người bạn già của mình, bị chính mình một cái khác lão hữu ngược đãi tư vị."

Nghe đến đó, trong lòng ba người liền bỗng cảm giác không ổn!

Sengoku mở to hai mắt nhìn, cái này so vừa rồi còn hung ác a!

"Leno! Ngươi dám!"

Lão Tsuru càng là liều mạng lắc đầu, chỉ là nói ra những lời vừa rồi, liền để nàng cảm giác dày vò.

Nếu là chính tay đối người bạn già của mình động thủ, nàng không chịu nổi!

"Không. . . Không muốn. . ."

Garp thì là toàn thân run rẩy, con ngươi nhìn chòng chọc vào Leno, không phải ánh mắt có thể giết người.

E rằng cái sau đã thành thịt thái.

Tiếp xuống Leno lời nói càng là xác minh bọn hắn phỏng đoán.

"Cho ta. . ." Leno chỉ vào Sengoku: "Chém đứt Sengoku tay."

Một bên Redfield phi thường phối hợp quăng ra một cái đao, ân, vẫn là hải quân tổng bộ kiểu dáng.

Keng

Đao rơi vào Tsuru bên chân.

Vừa mới đối bọn hắn tới nói là tâm lý trùng kích, vậy kế tiếp liền là thân thể hành hạ!

Không đúng, thân thể tra tấn đồng thời, còn có tâm lý bên trên dày vò.

Garp trực tiếp gầm thét một tiếng, cũng nhịn không được nữa.

"Hỗn đản! ! ! Ta muốn đem ngươi đánh thành thịt nát! ! !"

Hắn lần nữa nhào về phía Leno, chỉ tiếc lần này công kích loạn, không kìm chế được nỗi nòng, không có kết cấu gì.

Nhưng lấy mạng đổi mạng cách đánh, mới bắt đầu vẫn có thể mạnh mẽ bên dưới.

Nói xong lời này, hắn lại hướng về lão Tsuru nói: "Tiểu Tsuru! Nhanh buông ra Sengoku! !"

Mắt Garp đỏ rực gào thét lên tiếng.

"Ta dùng ta mệnh đảm bảo! Giết Leno phía sau, hải quân tuyệt sẽ không ra tay với ngươi!"

"Ta dùng hải quân anh hùng danh nghĩa phát thệ! ! !"

Mà bị đạp tại dưới đất Sengoku, cũng mở miệng nói.

"Không sai tiểu Tsuru. . . Ta tuy là không phải nguyên soái, nhưng ta cũng có thể bảo đảm!"

"Ta sẽ bảo vệ các ngươi. . . Bảo vệ Kujaku. . ."

"Tsuru. . . Không muốn. . ."

Lúc này, Tsuru cũng là điên cuồng lắc đầu, không nguyện ý làm như vậy!

Nàng khóc nói: "Không. . . Không muốn. . ."

Tsuru nhìn xem trên đất đao, lại nhìn một chút Sengoku, nhìn lại một chút Garp.

"Ta. . . Ta không làm được. . ."

Thanh âm nàng nghẹn ngào.

"Ta cái gì đều có thể làm. . . Nhưng ta sẽ không đối hảo hữu hạ thủ!"

Nàng nhìn Leno, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin.

"Van cầu ngươi. . . Thay cái điều kiện. . ."

"Ta. . . Ta không làm được. . ."

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng bây giờ, trong lòng Leno không có một chút mềm lòng.

Lúc trước như không phải hắn thức tỉnh thất tội tượng, kết quả cuối cùng, e rằng so với bọn hắn hiện tại còn thảm.

Cơ hồ hủy nhân sinh của hắn.

Nếu là hắn có thể nở nụ cười quên hết thù oán lời nói, hắn mới có lẽ ăn đại phật hình thái, tiếp đó lại tìm ngọn núi ngồi xuống..