Chương 311: Ta cũng học một đợt công khai tử hình!

Chương 311: Ta cũng học một đợt công khai tử hình!

Không làm được?

Nghe nói như thế, Leno liền cảm thấy buồn cười, hắn cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

"Ngươi không phải không làm được, ngươi là còn không có nhận rõ ràng hiện thực."

Hắn quay đầu lại nhìn lướt qua Tsuru nói: "Ngươi cho rằng một cái Tsuru khác vì sao lại trở thành ta người?"

"Ngươi có lẽ hiểu rất rõ chính ngươi, ngươi là dạng gì tính cách, ngươi sẽ làm ra lựa chọn gì."

"Như không phải đối hải quân thất vọng, nàng thế nào sẽ trở thành ta người?"

Nhìn thấy Tsuru bởi vì chính mình lời nói, mà sắc mặt biến hóa.

Leno vẫn không có đình chỉ thu phát.

Nhìn lướt qua song quyền nắm chắc Garp cùng nằm dưới đất Sengoku.

"Coi như hai người bọn hắn thật lòng bảo đảm ngươi."

"Ngươi cảm thấy Akainu biết sao? Thế giới chính phủ biết sao?"

Thanh âm hắn vô cùng lạnh giá, để Tsuru toàn thân phát lạnh, nhận rõ hiện thực.

Mà nàng cho là Leno kết thúc, không nghĩ tới Leno còn tại thu phát.

"Suy nghĩ thật kỹ, ngươi đã phản bội hải quân, tại trong mắt Akainu, ngươi chính là phản đồ."

"Còn kém lần này ư?"

"Lại cẩn thận ngẫm lại cháu gái của ngươi."

"Nàng bây giờ cùng ta. . . Nếu như ta chết đi, nàng sẽ như thế nào?"

"Akainu sẽ bỏ qua phản đồ tôn nữ?"

"Thế giới chính phủ biết?"

Leno rõ ràng là có thể trực tiếp chơi chết Garp, dùng thực lực của hắn bây giờ, trọng thương Garp căn bản không phải đối thủ.

Nhưng mà hắn không có.

Hắn muốn liền là để Garp chịu đựng các phương diện đả kích, vô luận là trên tinh thần, trên tình cảm, vẫn là trên tâm lý. . .

Nếu không, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Bởi vậy hắn mới sẽ như thế kiên nhẫn khuyên bảo để Tsuru động thủ.

Cuối cùng hắn ra tay giết chết Sengoku, cùng Tsuru chính tay chém Sengoku. . . Đối với Garp tới nói, tuyệt đối không phải một cái khái niệm.

Bị Leno chính tay giết chết, là cái gì?

Đây chẳng qua là phục thù mà thôi, đối địch ở giữa tình huống.

Mà bị Tsuru giết chết liền không giống với lúc trước.

Đây chính là trơ mắt nhìn lão hữu bị một cái khác lão hữu chém, còn bất lực!

Là hai tầng bạo kích.

Nghe Leno lời nói, trong lòng Tsuru ngũ vị tạp trần.

Biểu tình cũng âm tình bất định, lúc thì thống khổ, lúc thì giãy dụa, lúc thì tuyệt vọng.

Chỉ là vừa nghĩ tới chính mình cái kia trẻ tuổi tôn nữ Kujaku mới hơn hai mươi tuổi, nhân sinh vừa mới bắt đầu.

Nàng làm ra quyết định.

Thế là, Tsuru yên lặng nhặt lên đao.

Nguyên bản mười phần nhẹ nhõm đao, bây giờ lại rất nặng, tay của nàng cũng đang không ngừng run.

Mắt Garp trợn thật lớn, Sengoku trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Tại hai người không dám tin trong mắt, Tsuru chậm rãi giơ lên đao.

"Tsuru! Không được! !" Garp gào thét, "Ngươi không thể như thế làm!"

Nhưng Tsuru mắt điếc tai ngơ, nhắm mắt lại, một giọt nước mắt xuôi theo khóe mắt trượt xuống.

Tại nước mắt rơi phía dưới một khắc này, nàng hình như chặt đứt hữu nghị.

Hai tay vung lên, đao phong rơi xuống!

"Phốc phốc ——! ! !"

Đao phong rơi vào trên cánh tay của Sengoku, cánh tay phải, bị sóng vai mà đoạn! Máu tươi phun ra ngoài!

Ách

Sengoku kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Trên mặt Tsuru cũng lóe lên một chút thần sắc thống khổ, đừng nhìn nàng mặt ngoài như thế dứt khoát.

Nhưng mà ai biết nàng động thủ lúc đắng chát đây.

Liền nàng chém thời điểm, tay đều run dữ dội hơn.

Nhưng vẫn là chém đi xuống.

Làm Kujaku!

Một bên Garp trọn vẹn không thể tin được.

Tsuru rõ ràng liền bị Leno dăm ba câu này mê hoặc!

Rõ ràng đối một mực đến nay lão hữu xuất thủ!

"Tsuru —— ngươi đang làm gì? ! !"

Garp hét lớn một tiếng, âm thanh đều phá.

"Đây chính là Sengoku a! ! !"

"Chúng ta một chỗ mấy thập niên! Hắn là ngươi chiến hữu a! ! !"

"Ngươi sao có thể động thủ với hắn! ! !"

Cùng phẫn nộ dị thường Garp so sánh, bị chém đứt cánh tay Sengoku, không có đại hống đại khiếu.

Ngược lại hai mắt vô thần nằm trên mặt đất, nhìn xem bầu trời.

Toàn bộ người đều mất đi cao quang, biến thành xám trắng.

Hắn dường như. . . Không cần dường như, tâm liền là chết.

Cụt tay thống khổ, không sánh được trong lòng đau.

Bị lão hữu phản bội đau.

Bị đối tượng thầm mến mạnh mẽ chém đau.

Garp không kìm chế được nỗi nòng, hắn nhìn tận mắt người bạn già của mình tàn sát lẫn nhau, nhưng bất lực.

Đừng đề cập hắn tâm tình bây giờ có kém nhiều.

Cho dù là ra ngoài trở về nhìn thấy phòng ngủ truyền đến thê tử vui cười đùa giỡn thanh âm, cũng không bằng hắn thời khắc này đau lòng.

Hắn không có hiện tại giờ khắc này như vậy muốn chơi chết Leno!

"Leno ——! ! ! Lão tử muốn giết ngươi! ! ! !"

Garp điên rồi đồng dạng phóng tới Leno, nhưng bị Redfield ngăn cản.

"Ta nói ngươi a, thật tốt hoàn thành ngươi phần diễn liền tốt!"

"Ngươi muốn cho chính mình thêm kịch!"

Bị ngăn cản Garp lại là một trận bất lực.

Mà Tsuru tại chém xong một đao kia sau.

Đao rơi trên mặt đất.

Nàng quỳ dưới đất, hai tay bụm mặt, gào thét nói: "Ngươi cho rằng ta muốn ư? !"

"Ta chỉ là muốn cho Kujaku sống sót! !"

Nàng nhìn Garp cùng Sengoku, lệ rơi đầy mặt rống to.

"Yên tâm đi. . . Chờ các ngươi sau khi chết, ta sẽ tự sát!"

"Ta sẽ đi phía dưới bồi các ngươi. . . Tạ tội. . ."

Nàng bộ này điên cuồng bộ dáng, ít nhiều khiến Leno mất đi hứng thú.

Nếu là Sengoku có khả năng gào thét chửi mắng, cũng hoặc là xuất thủ công kích Tsuru, đó mới là càng thú vị sự tình.

Nhưng Sengoku chỉ là nằm trên mặt đất, như cỗ thi thể.

Bất quá. . .

Lão hữu chỉ là cái món ăn khai vị.

Đừng quên. . . Garp cùng Leno cũng không đồng dạng, hắn còn có nhi tử, tôn tử đây.

Dragon cùng Luffy cái nào không thể để cho Garp tâm tình chập chờn?

Mặc dù có chút nhàm chán, nhưng Leno vẫn là đối Redfield nói: "Giúp ta đem bọn hắn mang đi a."

Hắn chỉ chỉ Tsuru cùng Sengoku.

"Chờ ta xử lý xong trước mặt lão già. . . Chúng ta cũng tới học một đợt hải quân công khai tử hình."

Leno nhếch mép cười.

"Nhìn một chút sẽ có bao nhiêu người tới cứu bọn hắn —— "

"Quân cách mạng thủ lĩnh Dragon, sẽ tới hay không cứu cha hắn?"

"Nhóc mũ rơm Luffy, sẽ tới hay không cứu gia gia hắn?"

"Còn có. . . Những hải quân kia bộ hạ cũ?"

"Ngẫm lại liền rất thú vị."

Garp gầm thét.

"Ngươi muốn đều không muốn! Lão tử sẽ không để ngươi đạt được! !"

Hắn lại là đem hết toàn lực một quyền đánh tới!

Nhưng một quyền này. . . Mềm nhũn.

Trên mặt Garp, khóe miệng lại mang theo tươi mới vết máu.

Nhìn hắn cái bộ dáng này, Leno liền biết nguyên nhân gì.

"Thật cho là ngươi có thể không chết a. . ."

Leno thoải mái né tránh một quyền này.

"Bị ta sau khi trọng thương, lại đánh lâu như vậy. . ."

Hắn lắc đầu: "Ngươi cũng nên thỏa mãn, Garp."

"Cũng nên. . . Lên đường."

Mà nghe xong những lời này, lại nghe được Garp tự lẩm bẩm nói: "Không chết có đúng không. . ."

"Chỉ cần có thể giết ngươi. . . Trở thành không chết quái vật lại như thế nào?"

Nghe nói như thế, Leno lông mày nhíu lại, có chút bất ngờ.

"Quái vật? Ngươi hiện tại có thể không gọi được quái vật. . . ."

Nói còn chưa dứt lời.

Garp đột nhiên ngẩng đầu! Ánh mắt biến có thể so điên cuồng.

Hắn không hề nói gì, chỉ là hướng Leno lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

Toàn bộ người liền bị sương mù màu đen bao khỏa!

Quỷ dị, âm lãnh, chẳng lành. . .

Cái này còn không xong, dưới chân Garp xuất hiện cùng Imu truyền tống trận tương tự đồ án!

Màu đen, hoa văn phức tạp, trên mặt đất lan tràn, phát quang!

"Đây là. . ." Leno con ngươi co rụt lại..