Chương 312: Ta Saint Garling, v ta trẻ tuổi Shakuyaku

Chương 312: Ta Saint Garling, v ta trẻ tuổi Shakuyaku

Chỉ là vô luận là nguyên tác vẫn là một cái thế giới khác, Leno đều chưa từng thấy Garp cùng thế giới chính phủ Imu có quan hệ gì a!

Vô luận là ở đâu cái thế giới thế giới, Garp liền là cái thuần túy hải quân, cùng thế giới chính phủ giữ một chút khoảng cách.

Thậm chí thường xuyên chửi Thiên Long Nhân.

Thế nào hắn cái thế giới này như vậy không giống nhau!

Còn cùng thế giới chính phủ bắt đầu chơi py giao dịch, liền Imu năng lực đều đưa đến tay.

Leno cau mày, tỉ mỉ suy nghĩ.

Đột nhiên nghĩ đến. . . Cái thế giới này Garp, nguyên bản thân thể bị chính mình đánh băng.

Một quyền đánh nát Garp nửa người.

Đến mức cái này, rất lâu đều không có hiện tại thoải mái như vậy.

Cuối cùng hai năm trước, tại trên thân thể tàn phá Garp, hiện tại liền là trên tâm lý.

Theo lý thuyết, loại kia thương coi như chữa khỏi, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, không có khả năng khôi phục lại hiện tại loại trình độ này.

Trừ phi đổi một thân thể. . . .

Nghĩ đến phía trước bị hắn phá hủy cỗ kia nhân bản thể.

Leno hình như liền hiểu cái gì.

"Thân thể của bọn hắn. . . Còn có thể đến từ nơi nào?"

"Nhìn tới vẫn là cùng thế giới chính phủ có quan hệ."

Vegapunk loại kia kỹ thuật, có thể chỉ có thế giới chính phủ có.

Đồng dạng, thế giới chính phủ cũng biết. . . Garp đối thế giới chính phủ có ý kiến, không phải chuyện một ngày hai ngày.

Garp thường xuyên chửi Thiên Long Nhân, chướng mắt thế giới chính phủ, đây là công khai bí mật.

"Đã như vậy. . ."

Leno ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

"Ta cho bọn hắn dâng lên như vậy tốt một cái cơ hội, một cái thân thể khiếm khuyết nhu cầu cấp bách chữa trị Garp."

"Thế giới chính phủ cho hắn một cái 'Thân thể mới' tại bên trong vùi xuống 'Ấn ký' . . ."

"Cũng không phải chuyện kỳ quái gì."

Về phần Garp vì sao không đứng khắc ác ma hóa?

Chỉ sợ cũng là bởi vì thủ vững lấy hắn cái kia chính nghĩa các loại, không nguyện ý cùng thế giới chính phủ cùng lưu hợp.

Không có triệt để bị Imu khống chế.

Thỉnh thoảng còn dùng Haki chống cự nguyên nhân a.

Nhưng bây giờ. . . Garp tiếp nhận.

Làm giết Leno, hắn buông xuống cuối cùng kiên trì.

Đối với hắn tới nói, chỉ cần hiện tại có thể giết Leno, liền là để hắn đi bán, hắn đều sẽ đồng ý!

Mà ác ma hóa Garp. . . Phổ biến tới nói tuyệt đối sẽ biến đến càng mạnh.

Đặc biệt là đối với người thường tới nói.

Leno nhìn xem bị sương đen bao khỏa Garp, hắn sờ lên cằm.

"Đợt này hắc hóa. . . ."

"Hẳn là có thể đủ đạt tới Harald thực lực, chí ít cũng là Vương cấp thực lực."

Nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, trên mặt Leno không những không có gì kiêng kị, ngược lại tràn ngập vô vị.

"Đổi thân thể, còn tiếp nhận Imu lực lượng ác ma hóa Garp. . ."

Hắn nhếch miệng.

"Vẫn là cái Garp kia ư?"

Lại nói, đối với những người khác tới nói, ác ma hóa Garp không dễ chọc.

Thực lực tăng vọt, còn không sợ chết, chỉ cần thời gian liền có thể khôi phục.

Nhưng đối Leno tới nói. . Còn không bằng nguyên bản Garp đây.

Đừng quên, hắn nhưng là đối Imu đặc công.

Nếu không sao có thể đánh phục Imu đây.

Lắc đầu, hiện tại hắn có chút xem thường Garp.

Nguyên bản Garp, chí ít còn có 'Hải quân anh hùng' tôn nghiêm, có chính hắn kiên trì.

Hiện tại cái này. . . Bất quá là cái bị dục vọng khống chế khôi lỗi.

"Chỉ có thể nói. . . Vô vị, cảm giác vô vị."

Chờ hắn biến dị xong, Leno cũng không muốn lãng phí thời gian.

Hắn trở về tin tức, còn không rõ ràng lắm có thể hay không đem băng Mũ Rơm cùng Dragon câu dẫn tới.

Nhưng công khai tử hình lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ đến.

Đây chính là gia gia của bọn hắn / lão cha.

Về phần thế giới người của chính phủ. . Căn bản không cần hoài nghi, đã sớm tới.

Này một ít hắn vẫn là biết.

Không nói phía trước thế giới chính phủ liền muốn bắt hắn lại, hiện tại cái gọi là khởi tử hoàn sinh, càng nghĩ đến hơn.

Hắn tự lẩm bẩm nói: "Cái kia tăng thêm tốc độ."

Loại thời giờ này lãng phí có thể quá không thú vị.

Thế là Leno hô lớn một tiếng: "Rocks! Tăng thêm tốc độ!"

Âm thanh truyền khắp toàn bộ đảo Kuja.

"Bọn hắn chỉ là tiểu lâu la, không trọng yếu!"

Mà cũng đã chơi đến không sai biệt lắm, thăm dò rõ ràng Big Mom cùng Kaido nội tình Rocks.

Cùng bọn hắn chơi lâu như vậy, hắn đã biết hai người này hiện tại cái gì trình độ.

Nghe được Leno kêu gọi đầu hàng, hắn vừa vặn cảm giác được nhàm chán, cũng chính xác là chơi chán.

Rocks lập tức gật đầu một cái, hướng về Kaido cùng Big Mom rực rỡ cười một tiếng.

Tốt

Hắn bẻ bẻ cổ.

"Thuyền trưởng quá gia gia đã kết thúc. . ."

Rocks nắm chặt đại đao, khí thế đột nhiên biến đổi, mới vừa rồi còn xem như bồi luyện, hiện tại. . . Là làm thật.

"Lão tử là thời điểm để các ngươi nhớ tới. . . Bị lão tử chi phối sợ hãi!"

Mà Kaido cùng sắc mặt Big Mom khó coi.

Tuy là bọn họ đích xác không cho Rocks tạo thành cái gì áp lực quá lớn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Rocks một mực thành thạo.

Nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì tiểu lâu la a!

Hai người tốt xấu là tứ hoàng! Đại hải hoàng đế!

Bị nói thành "Tiểu lâu la" ?

Bọn hắn không muốn mặt mũi?

"Không nên coi thường chúng ta a hỗn đản! !"

Kaido cùng Big Mom liếc nhau, trăm miệng một lời gầm thét!

Tiếp đó, ba người chiến đấu càng quyết liệt, Rocks bắt đầu nghiêm túc ngược hài tử.

Bên này, Garp cũng đã biến dị xong.

Sương đen tán đi.

Lộ ra bên trong thân ảnh.

Garp. . . Vẫn là cái Garp kia.

Bất quá toàn bộ người khí chất đều biến, mắt cũng thay đổi thành đen tuyền.

Không có tròng trắng mắt, tất cả đều là màu đen.

Chỉ tiếc, trên đầu không có dài sừng thú.

Nhưng, Leno có thể làm thay!

Lúc này Garp nắm chặt lại nắm đấm, lực lượng cảm giác mười phần.

"Lão phu loại tình huống này. . . Ngươi rất quen thuộc a."

Hắn cảm thấy Rocks đều được cứu, còn đi tới cái thế giới này.

Vậy đã nói rõ, một cái hắn khác không cùng Roger liên thủ đánh bại Rocks.

Không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Leno tự mình ra tay.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, hắn khẳng định là biết chính mình loại trạng thái này.

Nghe vậy, Leno chính xác không để cho hắn thất vọng.

Cười híp mắt nói: "Tất nhiên. . . Hắc hóa nha, có gì lạ đâu."

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Garp.

"Ngươi sẽ không cho là thay cái làn da. . . Liền có thể đánh bại ta đi?"

Garp híp mắt, nhìn về phía Leno, âm thanh trầm thấp bên trong còn xen lẫn mấy phần ý cười.

"Dĩ nhiên không phải. . ."

"Lão phu đã làm ngươi. . . Chuẩn bị xong lễ vật."

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên nụ cười.

"Đây không phải ngươi thường nói. . . Có qua có lại ư?"

"Ta cái này làm lão sư, cũng không thể quên cho ngươi lễ vật a! !"

Vừa dứt lời.

Đột nhiên!

"Ha ha ha ha! ! !"

Một tiếng cuồng tiếu từ không trung truyền đến!

Một đạo màu vàng kim thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh Garp!

Một đầu tóc vàng, hiện ra trăng non hình dáng kiểu tóc, cực kỳ đặc biệt a, cũng cực kỳ tao bao a.

Quả nhiên, màu vàng óng, bị Kizaru hủy a.

"Garp, ngươi lão già này. . . Cuối cùng làm ra lựa chọn chính xác."

Nam nhân nhếch mép cười lấy, nhìn xem Leno.

"Leno. . . Lần đầu gặp mặt."

"Bản thánh là phí thêm Lando · Garling. . ."

Trường kiếm trong tay của hắn chỉ hướng Leno.

"Thần chi kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng."

"Đây cũng là một lần cuối cùng gặp mặt, bản thánh là tới lấy ngươi mạng chó người."

Quẳng xuống ngoan thoại sau, hắn dừng một chút còn nói, "Nếu như ngươi thức thời đem trẻ tuổi Shakuyaku giao ra, bản thánh sẽ xem xét tha cho ngươi một cái mạng.".