============================================================
Bức Ta Vì Coby Gánh Tội Thay? Mưu Phản Hải Quân Thành Tứ Hoàng
============================================================

Chương 1: Ngươi mất đi bất quá là tự do, mà chúng ta hải quân mất đi là hi vọng

Chương 1: Ngươi mất đi bất quá là tự do, mà chúng ta hải quân mất đi là hi vọng

Thâm hải ngục giam lớn.

Tiếng bước chân tại trống trải trong hành lang tiếng vọng, càng ngày càng gần.

Cuối cùng, một bóng người cao to đứng tại hắn phòng giam phía trước.

Trong ngục giam, thần sắc lạnh giá nam nhân tứ chi đều bị nặng nề Hải Lâu Thạch xiềng xích khóa lại.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra trong bóng tối trương kia cứng rắn gương mặt đẹp trai.

Nhìn kỹ tới trước mặt người, âm thanh khàn khàn, "Garp, ta lão sư tốt, là tới giết ta sao?"

Garp con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt lóe lên một chút áy náy.

Nhưng theo sau liền ổn lại.

"Leno, Coby thả đi tội phạm sự tình, ngươi gánh xuống tới, ngươi không chết được, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Bảo vệ ta? Liền như vậy bảo vệ ta? Bảo vệ ta tiến vào vô hạn địa ngục đúng không."

Leno nâng lên tay, phát ra từng đợt bang lang âm thanh.

"Sợ ta chạy trốn không cho đệ tử bảo bối của ngươi gánh tội thay, toàn thân đều để ngươi dùng Hải Lâu Thạch gấp đôi trói buộc!"

"Đây chính là ngươi bảo vệ? ! !"

Garp trầm mặc chốc lát, tránh đi Leno ánh mắt.

Ngữ khí bình thản nói ra hiện thực tàn khốc.

"Leno, thừa nhận a, Coby thiên phú so ngươi hảo quá nhiều, hắn một tháng liền có thể đạt tới thượng tá thực lực."

"Mà ngươi, dùng sáu năm mới trở thành trung tướng, đối với người bình thường tới nói, ngươi là thiên tài, nhưng đối với chân chính quái vật mà nói, ngươi không phải."

Nghe vậy, Leno cúi đầu xuống, bả vai hơi hơi lay động, phát ra một trận lạnh giá tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha ha, liền bởi vì thiên phú, 200 lần cố gắng đúng không! Lão tử tại hải quân sáu năm công lao đều bị chó ăn? !"

"Coby là hải quân tương lai hi vọng, trên người hắn không thể có vết nhơ."

Garp căm tức nhìn Leno, cảm thấy đối phương một chút cũng đều không hiểu sự tình.

"Ngươi là hắn sư huynh, thay hắn gánh một lần, thế nào?"

"Hảo, ta gánh, sau đó chúng ta lại không tình thầy trò, ngươi giao cho ta, ta lần này còn cho ngươi."

Ngữ khí bình thản nói xong, Leno chỉ là dùng mắt lạnh lùng nhìn Garp một chút.

Tiếp đó chậm chậm nhắm mắt lại, triệt để coi thường vị này đã từng lão sư.

Garp thấy thế, trong lòng có chút khó chịu.

Nhưng nghĩ đến Coby mới là hải quân tương lai hi vọng, liền trùng điệp hừ một tiếng.

"Ngươi mất đi bất quá là tự do! Mà chúng ta hải quân mất đi thế nhưng hi vọng, không muốn không biết tốt xấu!"

Theo sau, quay người rời đi, tiếng bước chân càng đi càng xa.

Thẳng đến Garp tiếng bước chân hoàn toàn biến mất.

Vô hạn địa ngục chỗ sâu mới vang lên mấy cái khàn khàn, trêu tức âm thanh.

Bọn hắn thật đúng là xem kịch nhìn sảng.

Hải quân nội bộ phản bội hí mã, vẫn là Garp lão gia hỏa kia đệ tử.

"Kiệt ha ha ha ha ha ha, tiểu quỷ, nhìn thấy không? Đây chính là hải quân chân diện mục."

"Dùng thực lực của ngươi, căn bản không đủ tư cách bị nhốt vào cái này vô hạn địa ngục, hải quân là sợ ngươi ra ngoài lộ ra, mới đem ngươi ném vào tới khóa lại!"

"Uy, người mới tiểu quỷ, bọn lão tử cho ngươi cái lễ gặp mặt, để ngươi nhận rõ thực lực của mình, cũng nhận rõ hải quân!"

"Bọn hắn căn bản không đem ngươi để vào mắt, ngươi không trọng yếu!"

Mấy cỗ khủng bố tuyệt luân, tràn ngập bá đạo cùng khí tức hủy diệt Haki Bá Vương.

Như là vô hình cự sơn, hung hăng hướng về Leno nghiền ép mà tới!

Kèm thêm lấy quản chế Denden Mushi đều hôn mê bất tỉnh.

Leno thân thể run lên bần bật, Hải Lâu Thạch xiềng xích vang lên ào ào.

Áp lực cực lớn để hắn cơ hồ ngạt thở.

Đối hải quân phẫn nộ! Đối với thực lực mình nhỏ yếu không cam lòng! Đối hải quân chính nghĩa xem thường!

Nộ hoả cơ hồ muốn đem Leno đốt cháy hầu như không còn!

Hắn nhớ tới kiếp trước làm trâu ngựa.

Ở trường học bị lão sư nói "Nhân gia thế nào đánh ngươi, không có ý định người khác?" .

Tại xã hội bị lãnh đạo làm nơi trút giận, hắc oa vung đến bay lên!

Cuối cùng tự tay mình giết phản bội bạn gái. . .

Hắn cho là xuyên qua đến Hải Tặc thế giới, gia nhập hải quân liền có thể thực hiện chính nghĩa.

Cũng cảm nhận được phía trước Garp mang tới ấm áp.

Kết quả đây? Liền cái này? !

Hắn xuất hiện tại vô hạn địa ngục, làm kẻ chết thay.

Chỉ vì hắn Leno. . . . Không có cái kia giá trị!

Cực hạn tâm tình kích động, tăng thêm mấy cỗ Haki Bá Vương điên cuồng áp bách.

Leno nghĩ thông suốt.

Đi con mẹ nó chính nghĩa! Đi con mẹ nó tương lai! Chỉ có thực lực tuyệt đối vĩnh viễn sẽ không cô phụ chính mình!

"Ách a a a! !" Hắn đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng áp lực đến cực hạn gầm nhẹ!

Một cỗ cường hoành, sắc bén, tràn ngập ý chí bất khuất Haki Bá Vương đột nhiên theo trong cơ thể hắn bộc phát ra!

Tuy là lượng kém xa mấy vị kia thâm canh nhiều năm lão quái vật.

Thế nhưng chất, cỗ kia thuần túy Haki Bá Vương phẩm chất, lại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Cái kia mấy cỗ áp bách mà đến Haki Bá Vương hơi chậm lại.

Vô hạn trong địa ngục trầm mặc chốc lát.

Lập tức bộc phát ra càng ngông cuồng tiếng cười to.

"Kiệt ha ha ha! ! Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

"Loại này chất lượng Haki Bá Vương. . . . Hải quân đám kia ngu xuẩn, dĩ nhiên làm một cái tiểu quỷ, bức phản một cái khác chân chính quái vật!"

"Nhìn tới hải quân muốn mất đi một tên cường giả, ngược lại trêu chọc một vị không chết không thôi tử địch a! Ha ha ha ha!"

"Tiểu quỷ, giấc mộng của ngươi là cái gì? Cỗ Haki Bá Vương này so Roger lão gia hỏa kia còn muốn cao a."

Douglas Bullet, Kim Sư Tử Shiki cùng cô cao chi hồng Patrick Redfield chứng nhận.

Nói rõ Leno tương lai nhất định cực kỳ đặc sắc.

Bọn hắn đều rất muốn biết, khi đó Garp, sẽ có biểu tình gì.

"Chờ cái tiểu quỷ này có thể ra ngoài nói sau đi, không thể đi ra ngoài, hắn cũng không có năng lực để Garp hối hận."

Những lời này vừa ra khỏi miệng.

Vô hạn địa ngục mấy lão già đều trầm mặc.

Đúng vậy a, ra ngoài có thể một chút đều không đơn giản.

Mà Leno cũng không có phản ứng bọn hắn khiêu khích.

Bởi vì ngay tại hắn tâm tình triệt để mất khống chế, Haki Bá Vương bạo phát một khắc này.

Trong đầu hắn chấn động mạnh!

Một toà cổ lão mà u ám tế đàn hiện lên.

Trên tế đàn, đứng sừng sững lấy vài toà bị nặng nề xích phong tỏa pho tượng ác ma, không thấy rõ cụ thể số lượng.

Nhưng giờ phút này, trong đó tít ngoài rìa một pho tượng xích đứt thành từng khúc, ầm vang sụp đổ!

Cái kia mở khoá trên tế đàn.

Lơ lửng một khỏa hiện đầy quỷ dị xoắn ốc hoa văn, màu sắc thâm thúy Trái Ác Quỷ.

Kim thủ chỉ? Tuy là không phải hệ thống, loại kia đơn giản trực tiếp tăng cường.

Nhưng cũng rất tốt.

Hắn những năm này chưa bao giờ nếm qua Trái Ác Quỷ.

Nhìn thấy tình hình này, hắn cảm thấy, chính mình cũng không thể hố chính mình a.

Không rõ ràng não hải những cái này pho tượng ác ma tác dụng.

Cái bộ dáng này, hẳn là sẽ không rất kém cỏi!

Coi như kém, hắn đều đã tại Impel Down tầng dưới chót nhất, còn có thể càng tao ư?

Trước khi chết nếm thử một chút Trái Ác Quỷ cái kia hỏng bét hương vị cũng không tệ.

Không đi một chuyến uổng công.

Khỏa kia Trái Ác Quỷ trực tiếp xuất hiện tại hắn bị Hải Lâu Thạch khóa lại trong tay.

Leno không có chút gì do dự.

Hé miệng, đối quả kia hung hăng cắn!

Cùng trong tưởng tượng cái kia khó mà hình dung, cực hạn ác tâm hương vị khác biệt.

Ngược lại là một cỗ phổ thông, hương vị còn không tệ cảm giác tràn ngập khoang miệng.

Cái này khiến Leno vì đó sững sờ, "Ta không phải là ăn giả Trái Ác Quỷ a? !"

"Tại sao không có cảm thấy ác tâm đây? Bị Hải Lâu Thạch vây khốn cũng không có suy yếu cảm giác? ! !"

Cái Trái Ác Quỷ này không có tác dụng phụ? !

Ánh mắt của hắn sáng lên, hình như, hắn có khả năng trốn ra!.

---

Chương 2: Cứu các ngươi ra ngoài, ta có chỗ tốt gì?

Chương 2: Cứu các ngươi ra ngoài, ta có chỗ tốt gì?

Không kịp nghĩ nhiều.

Một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

Hắn kỳ thực có chút thất vọng.

Bara Bara no Mi? Buggy cái kia mũi đỏ quả năng lực?

Buggy: Không cho phép gọi ta mũi đỏ!

Nhưng nghĩ lại, quả này thật yếu ư?

Gura Gura no Mi đồng dạng cũng là hệ Paramecia.

Chia năm xẻ bảy thật không thể đối ngoại sử dụng ư?

Nghĩ tới đây, Leno liền định thử một lần, ngược lại đều đã đã ăn xong, thử một chút chẳng phải sẽ biết ư?

Hắn ăn Trái Ác Quỷ thời điểm, bị vô hạn địa ngục hải tặc phát hiện.

"Kiệt ha ha ha! Tiểu tử, ngươi ở đâu ra Trái Ác Quỷ?" Kim Sư Tử cái thứ nhất kêu lên.

(giải thích: Hắn là bị Luffy không có Haki thời điểm đánh bại. )

"Ngu xuẩn!" Bullet quát, "Không ăn quả còn có thể thoải mái điểm, ăn quả, bị Hải Lâu Thạch kiềm chế, ngươi càng không cơ hội trốn ra!"

"Xem ra là tuyệt vọng phía dưới điên cuồng cử chỉ." Redfield ngữ khí lãnh đạm đánh giá.

Người khác cũng nhộn nhịp phát ra khiêu khích, mắng hắn là cái ngu xuẩn.

Ryan căn bản không phản ứng bọn hắn.

Hắn tập trung tinh thần, đối với mình trên cánh tay Hải Lâu Thạch xích quát khẽ: "Chia năm xẻ bảy!"

Cái kia kiên cố vô cùng, có thể áp chế hết thảy năng lực giả Hải Lâu Thạch xích.

Bị lực lượng vô hình từ nội bộ bắt đầu tan rã, nháy mắt rạn nứt toàn bộ mười cắt!

Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

Trên người hắn mấy chục đạo Hải Lâu Thạch xích liên tiếp không ngừng rơi xuống đất.

Phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Mỗi một tiếng xích rơi xuống âm hưởng.

Giống như một cái vô hình bạt tai, hung hăng quất vào vừa mới những cái kia khiêu khích hắn hải tặc trên mặt!

Toàn bộ vô hạn địa ngục lâm vào yên tĩnh như chết!

Ăn Trái Ác Quỷ vì sao còn có thể phá hoại Hải Lâu Thạch!

Kim Sư Tử tiếng cười im bặt mà dừng.

Bullet mở to hai mắt nhìn.

Redfield ngồi ngay ngắn.

Còn có cái khác một chút chưa trở thành Râu Đen thuyền viên gia hỏa.

Cũng đều nhộn nhịp khiếp sợ ngồi dậy, kề sát tại hàng rào sắt bên trên, trừng to mắt nhìn chòng chọc vào Leno.

Thật to trong mắt tràn ngập khó có thể tin!

Leno hoạt động một chút giành lấy tự do gân cốt.

Toàn thân nhẹ nhõm thời điểm, trong lòng cuồng hỉ.

Buggy quả có thể hay không đối ngoại hắn không biết, nhưng hắn có thể đối ngoại sử dụng chia năm xẻ bảy!

Vậy cái này khỏa quả năng lực tiềm lực, có thể so sánh run run khủng bố nhiều.

Run run có thể làm nó cũng có thể làm đến, run run không thể, tỉ như miễn dịch trảm kích, nó cũng có thể!

Dù cho là mang theo Haki Vũ Trang.

Haki Vũ Trang chỉ là có khả năng bắt được hệ Logia, mà không phải miễn dịch quả năng lực.

Cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm, mắt diều hâu hắc đao chém vào Buggy trên mình rắm dùng không có.

Đáng tiếc, hắn còn không nghĩ bao lâu đây, liền bị đám người này cắt ngang.

"Tiểu tử! Thả ta ra ngoài!"

Bullet trước tiên quát, âm thanh mang theo uy hiếp, "Bằng không chờ ta ra ngoài, cái thứ nhất xé nát ngươi!"

"Kiệt ha ha ha. . . . Tiểu quỷ, mang lên ta, ta tài bảo cùng hạm đội đều có thể phân ngươi một nửa!" Kim Sư Tử dụ dỗ nói.

"Nếu như ngươi tìm kiếm đồng bạn hoặc lực lượng, ta có thể giúp ngươi một tay."

Redfield âm thanh cũng vang lên lần nữa, mang theo một chút thỉnh cầu.

Hắn quá già rồi, lại không ra ngoài chỉ có thể chết già ở chỗ này.

Đủ loại uy hiếp, dụ dỗ, thỉnh cầu. . . âm thanh tràn ngập phòng giam.

Leno lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Cũng không phải không được, hắn hiện tại cũng không phải hải quân.

Không bảo vệ được một chút bình dân.

Luffy thả ra Impel Down hải tặc thời điểm, cũng không có người phun hắn.

Vẫn như cũ là cái nhiệt huyết hải tặc.

Ngươi nói Luffy là làm cứu ca ca, ngượng ngùng, ta Leno là làm tự cứu.

Đào tẩu tội phạm, vừa vặn thay hắn hấp dẫn hải quân lực chú ý.

Hắn cần thời gian biết rõ ràng trong đầu tượng đến cùng là cái gì.

Cuộc chiến thượng đỉnh cũng nhanh đến, không thời gian lãng phí ở nơi này.

Bất quá, vô ích thả bọn họ đi, tổng cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Thế là, hắn liếc nhìn một vòng, hướng về mỗi cái phương hướng âm thanh truyền tới.

Lạnh giọng hỏi: "Thả các ngươi, với ta mà nói, có chỗ tốt gì?"

Nghe được Leno hỏi như vậy, vô hạn trong địa ngục những cái kia hung ác nhất tội phạm đều trầm mặc một chút.

Bọn hắn có thể mang cho Leno cái gì?

Chính bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bất quá, chỉ là ngoài miệng nói một chút bánh vẽ mà thôi, bọn hắn vẫn là biết.

"Tiểu tử, thả ta ra ngoài, bảo tàng của ta phân ngươi bảy thành!"

"Cùng ta liên thủ, Tân Thế Giới liền là chúng ta!"

"Lão phu bộ hạ cũ có thể vì ngươi hiệu lực!"

Đủ loại dụ dỗ cùng tăng giá cả âm thanh vang lên lần nữa.

Mỗi người mục đích đều giống nhau, liền là muốn cho Leno thả bọn họ đi Impel Down.

Về phần cuối cùng có thể hay không làm tròn lời hứa?

Ngượng ngùng, lật lọng cơ hồ là mỗi cái hải tặc khoá bắt buộc.

Bọn hắn đều là hải tặc, còn có thư gì dùng đáng nói?

Cũng may Leno sớm biết bọn hắn thói hư tật xấu, căn bản không có khả năng trọn vẹn tin tưởng bọn họ.

Hắn đã sớm có ý nghĩ của mình.

Tuy là tại thực lực tiến bộ phương diện tốc độ hắn không tính đỉnh tiêm quái vật, thiên phú khả năng không bằng một ít người.

Nhưng không biết có phải hay không là xuyên qua nguyên nhân, hắn từ tiểu học tập năng lực liền siêu cường.

Hắn hiện tại trên người có Garp thể thuật cùng Haki Vũ Trang nội tình.

Thiếu chính là đỉnh tiêm Haki Bá Vương cùng Haki Quan Sát kinh nghiệm tu luyện.

Mà trước mắt mấy người kia, liền là tốt nhất lão sư, nói không chắc có thể so Kaido!

Cô cao chi hồng Haki Quan Sát tự nhiên là đỉnh tiêm, bản thân thức tỉnh hàm kim lượng.

Cái khác Haki cũng không yếu, không phải năm đó thế nào cùng Roger, Râu Trắng, Kim Sư Tử địa vị ngang nhau?

Douglas Bullet Haki Bá Vương cũng rất mạnh.

Tuy là Kim Sư Tử Shiki tam sắc Haki bởi vì hai chân bị phế không dùng được.

Nhưng kinh nghiệm của hắn vẫn còn, hơn nữa kiếm thuật của hắn cũng là đỉnh tiêm Đại Kiếm Hào tiêu chuẩn.

Tại Leno khủng bố năng lực học tập trước mặt. . . .

Tham thì thâm? Không tồn tại!

Thế là, hắn nói ra ý nghĩ của mình.

"Dạy ta các ngươi bản lĩnh sở trường. . . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, liền bị tiếng cười ầm của bọn họ cắt ngang.

"Tiểu quỷ, ngươi đang nằm mơ ư?"

"Giáo hội ngươi phải dùng cái mấy năm thời gian, chúng ta sớm đã chết ở nơi này!"

". . . . ."

Nghe được bọn hắn khiêu khích, Leno mặt không thay đổi quát lên: "Câm miệng cho lão tử!"

"Muốn rời đi nơi này, liền nghe lão tử nói xong!"

"Ta có thể hay không học được không cần các ngươi quan tâm, chỉ cần các ngươi hết sức dạy là được, xem như trao đổi, ta thả các ngươi tự do."

"Ta không phải người ngu, có thể nhìn ra các ngươi phải chăng tận lực, Garp phía trước cũng là lão sư của ta."

Trong lúc nhất thời, mấy người đều trầm mặc.

Bọn hắn tại suy nghĩ được mất.

Nhưng rất nhanh, liền ra kết luận, bản lĩnh sở trường trọng yếu, có thể tự do giá trị càng cao.

"Kiệt ha ha ha. . . . Hảo tiểu tử! Có loại, lão tử dạy ngươi kiếm thuật cùng Haki vận dụng!"

Kim Sư Tử cái thứ nhất đồng ý.

Có cái thứ nhất, rất nhanh liền có cái thứ hai. . . Cái thứ ba. . .

"Haki Quan Sát cái này một khối. . . . Ta có thể chỉ điểm ngươi." Redfield từ tốn nói.

"A, Haki Bá Vương quấn quanh kỹ xảo ta tới dạy ngươi, tính toán ngươi tiểu quỷ này gặp may mắn!" Bullet quát.

. . . . Về phần người khác, về sau xếp.

Cái gì đẳng cấp, cũng cùng cái này ba cái hỗn đản so?

Phía sau, Leno ngay tại Denden Mushi bị chấn choáng thời điểm rời khỏi phòng giam.

Học tập tới từ đỉnh tiêm cường giả Haki kinh nghiệm.

Về phần Magellan có thể hay không đột nhiên tới, cái kia không có khả năng.

Vô hạn trong địa ngục, một lời không hợp liền là Haki Bá Vương.

Quản chế Denden Mushi hôn mê đã là chuyện thường ngày.

Càng chưa nói Leno nguyên bản vẫn là hải quân, hướng về hắn hả giận cũng rất bình thường.

Bởi vậy, cứ như vậy không có người phát hiện.

Ban đầu, ba người mang theo không che giấu chút nào xem thường cùng qua loa.

Kim Sư Tử bĩu môi: "Tiểu tử, Haki lưu động cũng không phải ngươi dạng kia. . . ."

Bullet hừ lạnh: "Haki Bá Vương quấn quanh? Liền ngươi điểm ấy lượng, luyện mười năm nữa a!"

Redfield nhàn nhạt nói: "Nhận biết vạn vật chi thanh? Ngươi liền cơ sở Haki Quan Sát đều. . . ."

Vẻn vẹn giáo dục sau một ngày, thái độ của bọn hắn liền theo xem thường biến thành kinh nghi..

---

Chương 3: Hải quân não là bị cự nhân kẹp ư?

Chương 3: Hải quân não là bị cự nhân kẹp ư?

"Ân? Tiểu tử này. . . . Học đến có chút nhanh?"

"Vừa mới cỗ kia Haki cảm giác. . . . Hắn sờ đến ngưỡng cửa?"

"Haki Bá Vương khống chế nhanh như vậy?"

Ba ngày sau, chấn kinh thay thế kinh nghi.

Kim Sư Tử trừng to mắt nhìn xem Leno vung ra đạo kia ẩn chứa xé rách ý chí trảm kích.

". . . . Liền biết? Vẫn là không đao? !"

Bullet cảm thụ được Leno cái kia, tuy là mỏng manh lại cảm giác áp bách mười phần Haki Bá Vương.

Redfield nhìn xem Leno nhắm mắt tại công kích của hắn phía dưới sắc bình thường vô cùng tránh né.

Khóe miệng co giật mấy lần.

Bỗng cảm giác mất mặt bọn hắn, gia tăng liều lượng.

Kết quả, mấy ngày sau, bọn hắn đã tê rần.

Không chỉ bọn hắn đã tê rần, kèm thêm lấy đã tê rần sát vách hải tặc nhóm.

Bọn hắn dạy cái gì, Leno liền có thể bằng tốc độ kinh người lý giải, hấp thu, thậm chí suy một ra ba!

Hắn cái kia "Chia năm xẻ bảy" đặc tính hình như hoàn mỹ dung nhập Haki Bá Vương bên trong.

Làm cho hắn Haki mang theo một loại đặc biệt, xé rách hết thảy phong mang!

Ngắn ngủi một tuần lễ, Leno thoát thai hoán cốt!

Haki Bá Vương đã có thể thuần thục khống chế, thu phóng tự nhiên.

Bất quá, Haki Bá Vương quấn quanh còn cần thực chiến tôi luyện, nhưng cơ sở đã bị nện có thể so kiên cố.

Phạm vi cảm giác của Haki Quan Sát cùng độ chính xác cũng tăng lên trên diện rộng.

Bọn hắn đánh vỡ đầu cũng nghĩ không ra.

Hải quân đầu tiến vào cự nhân thần bí động quật ư?

Có thể làm ra thúi như vậy quyết định.

Mà Leno loại trừ tu luyện.

Hắn còn theo mấy người kia trong miệng moi ra một chút kỳ kỳ quái quái Trái Ác Quỷ vị trí cùng tàng bảo địa tin tức.

Về phần hắn trong đầu pho tượng ác ma, hắn cũng nghiên cứu minh bạch.

Những tượng này xuất hiện Trái Ác Quỷ không có bất kỳ tác dụng phụ.

Năng lực cũng so phổ thông Trái Ác Quỷ càng mạnh.

Nhưng duy nhất tác dụng phụ chính là, thời điểm thức tỉnh, tượng sẽ hóa thành chân chính ác ma.

Leno thắng, thực lực tiêu thăng, ác ma đại biểu năng lực cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng cường;

Thua, đơn giản, liền là chết.

Cái này khiến hắn có cảm giác cấp bách.

Về phần như thế nào mở ra cái khác tượng, hình như cần hắn một cái nào đó tâm tình đạt đến đỉnh điểm mới được.

Cụ thể có bao nhiêu cái tượng hắn cũng không biết.

Bất quá những cái này đều không trọng yếu.

Hiện tại quan trọng nhất chính là rời khỏi Impel Down.

Tâm tư của hắn trở lại hiện thực, nơi nới lỏng gân cốt.

Đối toàn bộ vô hạn địa ngục hô: "Một hồi ta thả các ngươi ra ngoài, về phần ai có thể chạy trốn, liền đều bằng bản sự!"

Tất cả hải tặc đều trở nên hưng phấn, không có người không muốn rời khỏi nơi quỷ quái này!

Một tuần lễ, Denden Mushi đều thỉnh thoảng hôn mê.

E rằng Magellan cũng sẽ phát giác được cái gì.

Bất quá, không trọng yếu, mục đích của hắn đã đạt thành.

Mà đối với vô hạn địa ngục hải tặc nhóm tới nói.

Nếu là phía trước, bọn hắn thoát khốn trước tiên tuyệt đối sẽ liên thủ xé nát Leno.

Nhưng trải qua một tuần này dạy học cùng mắt thấy Leno cái kia quỷ dị năng lực học tập, bọn hắn không dám.

Không có người chắc chắn có thể giết chết cái quái vật này.

Vạn nhất để hắn chạy, sau đó bị loại người này để mắt tới, chết đến sẽ thảm hại hơn!

Hơn nữa, bọn hắn đáy lòng dĩ nhiên mơ hồ chờ mong.

Cái này hải quân phản đồ trèo lên đại hải tặc vị trí, để hải quân hối hận không kịp tràng cảnh!

Leno nhìn xem trước mặt hàng rào sắt, hắn năm ngón thành trảo, đối ngăn cản tại phòng giam phía trước thô chắc Hải Lâu Thạch hàng rào mạnh mẽ kéo một cái.

Rợn người cót két âm hưởng đến.

Vây khốn Hải Tặc thế giới rất nhiều đỉnh tiêm cường giả Hải Lâu Thạch hàng rào, giờ phút này lại như là yếu ớt giấy, bị lực lượng vô hình tuỳ tiện xé rách, vặn vẹo.

Lộ ra thông hướng tự do con đường!

Ngay sau đó hắn lại một lần nữa đối phía trước hư không dùng sức một nắm.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Từng tiếng như là miếng thủy tinh nứt âm thanh lanh lảnh bỗng nhiên vang lên!

Tất cả tù phạm cổ tay trên mắt cá chân cái kia kiên cố vô cùng Hải Lâu Thạch xiềng xích, ứng thanh rạn nứt, rầm rầm mất một chỗ!

Nhìn thấy bị xé rách Hải Lâu Thạch hàng rào, cảm thụ được thân thể thoải mái.

Chúng hải tặc hưng phấn trong lòng phía sau, càng là dâng lên đối Leno thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

Biểu hiện này lực, so Râu Trắng Gura Gura no Mi còn khoa trương!

Đây chính là Hải Lâu Thạch a!

Đối năng lực có cực mạnh kháng tính cứng rắn nhất vật chất!

Lại bị hắn tiện tay bóp nát xé mở? Vậy cái này năng lực tác dụng tại trên thân thể. . .

Leno không có làm chim đầu đàn, nhanh nhất hướng về ngoại giới phóng đi.

Mà là vung cánh tay hô lên, âm thanh vượt trên tất cả huyên náo: "Tự do ngay tại trước mắt! Xông lên a!"

Không có cái gì so "Tự do" hai chữ càng có thể thiêu đốt nhóm này tù phạm điên cuồng!

"Tự do! Lão tử cuối cùng muốn tự do!"

"Xông lên a! Giết ra ngoài!"

"Ha ha ha! Hải quân đám chó con, gia gia ngươi ta đi ra!"

Douglas Bullet là hưng phấn nhất, song quyền đụng nhau, phát ra oanh minh: "Ha ha ha ha! Cuối cùng có thể làm một vố lớn!"

Bọn hắn như cùng ăn thuốc xổ thỉ ý đồng dạng, mãnh liệt nhanh chóng gào thét phóng tới LEVEL 6 lối ra.

Dưới so sánh, Kim Sư Tử Shiki chỉ là nhếch mép cười lấy, hưng phấn nhưng không xúc động.

Đây đã là lần thứ hai vượt ngục, tự nhiên không có khả năng như đám kia mao đầu tiểu tử đồng dạng lỗ mãng.

Mà Patrick Redfield thì sắc mặt yên lặng, yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Hắn biết muốn chân chính rời khỏi Impel Down, cũng không phải hiện tại quyết định.

Leno thì tỉnh táo thối lui đến đám người phía sau cùng, mắt lạnh nhìn bọn hắn làm chính mình mở đường.

Impel Down một chỗ.

Một cái võ trang đầy đủ hải quân lo lắng chạy đến trước cửa phòng vệ sinh, bên trong ngay tại kịch liệt tiêu chảy Magellan.

Lớn tiếng báo cáo: "Sở trưởng! Vô hạn địa ngục phát sinh đại quy mô bạo động! Tù phạm ngay tại đột phá! Thỉnh cầu ngài lập tức. . . Giải quyết đi vấn đề, tới trấn áp bọn hắn!"

Trong phòng vệ sinh truyền đến Magellan thống khổ mà kinh ngạc gọi tiếng: "Cái gì? ! Bạo động? !"

Hắn cố nén khó chịu, quát: "Để. . . Để Hannyabal trước đi đứng vững! Ta. . . Ta chỉnh lý tốt liền tới!"

Hải quân sớm thành thói quen, mặt không thay đổi quay người, nhanh chóng rời khỏi.

Sau lưng mơ hồ truyền đến Magellan đè nén thống khổ nói nhỏ: ". . . Leno. . . Ngươi hỗn đản này. . . . Không nên để cho ta khó làm a. . ."

Một bên khác, phó sở trưởng Hannyabal đã sợ đến đầu đầy mồ hôi.

Nhưng vẫn như cũ cố giả bộ trấn định, vung vẫy vũ khí chỉ huy: "Nhanh! Nhanh! Ngăn trở bọn hắn!"

"Tuyệt đối không thể để cho vô hạn địa ngục những quái vật kia lao ra! Làm ta sở trưởng bảo tọa. . . A không! Làm chính nghĩa! Cản bọn hắn lại!"

Vô số Jailer Beast cùng hải quân lít nha lít nhít ngăn ở LEVEL 5 Cực Hàn Địa Ngục lối vào, trận địa sẵn sàng đón địch.

Vốn chỉ là tầng thứ sáu bạo động, bây giờ liền tầng thứ năm nguy hiểm đám tội phạm cũng thừa cơ gia nhập hỗn loạn, thanh thế càng to lớn.

Bọn gia hỏa này đều là cùng hung cực ác tội phạm, bọn hắn không kín Trương Tài quái.

Đặc biệt là vô hạn địa ngục, nơi đó đều là trên biển lớn quái vật.

Rung động dữ dội thậm chí ảnh hưởng đến ẩn giấu ở 5. tầng 5 vương quốc Kamabakka, nhưng bọn hắn cũng không hiện thân tham gia trận này hỗn loạn.

Đi tại bạo động đám người phía sau cùng Leno.

Phát hiện Kim Sư Tử Shiki cùng Patrick Redfield hai cái này lão gia hỏa một mực không nhanh không chậm theo bên cạnh mình.

Hắn nhíu nhíu mày, khó hiểu nói: "Các ngươi đi theo ta cái gì?"

"Đi xông lên a, các ngươi không muốn tự do?"

"Các ngươi hiện tại chính là tráng niên, liền có lẽ đi xông, tự do không thơm ư?".

---

Chương 4: Domino liều lĩnh quyết định!

Chương 4: Domino liều lĩnh quyết định!

Kim Sư Tử cùng Redfield liếc nhau, cười ha ha.

"Kiệt ha ha ha! Tiểu quỷ." Kim Sư Tử toét miệng.

"Chúng ta có thể không cảm thấy ngươi là đồ ngốc, ngươi cũng đừng đem chúng ta làm đồ ngốc lắc lư."

"Loại này quy mô bạo loạn, nhìn xem náo nhiệt, nhưng chỉ cần Magellan cái kia độc nhân vừa xuất hiện, hắn Doku Doku no Mi tại loại này phong kín hoàn cảnh bên trong phát huy hiệu quả, trấn áp xuống dưới chỉ là vấn đề thời gian."

Leno nhếch miệng: "Coi như như vậy, kế hoạch của ta là đi đường biển chạy trốn, ngươi lại cùng không được ta."

Một câu cuối cùng hắn là hướng về phía Kim Sư Tử nói.

Redfield không ăn Trái Ác Quỷ, có thể bơi lội, nhưng Kim Sư Tử không được.

Chỉ thấy Kim Sư Tử không để ý chút nào cười ha ha.

Dùng sức quay lấy bả vai của Leno: "Kiệt ha ha ha ha! Tiểu quỷ, cho nên ngươi có thể đem ta cứu ra ngoài a!"

"Ta không thể bơi lội, nhưng ngươi có thể!"

"Coi như là báo đáp ta trong mấy ngày qua dụng tâm giáo dục ngươi Haki cùng kiếm thuật thù lao, thế nào?"

Leno quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi lão hỗn đản kia da mặt đúng là dày."

"Ngươi chỉ dạy ta, chẳng lẽ không phải bởi vì ta sẽ thả các ngươi tự do xem như trao đổi? Làm giống như ta thiếu ngươi đồng dạng."

Kim Sư Tử cũng không nóng giận, chỉ là cười hắc hắc.

Rõ ràng liền là muốn lại bên trên Leno.

Redfield mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng yên lặng thái độ cũng biểu lộ hắn đồng dạng ý đồ.

Thấy thế, Leno khóe miệng co quắp mấy lần.

Vì sao phía trước hắn không biết rõ nhóm này lão gia hỏa như thế vô lại đây.

Đối mặt điên cuồng trùng kích tội phạm đại quân, hải quân cùng Jailer Beast nhóm căn bản khó mà ngăn cản.

Phòng tuyến bị không ngừng xé mở, bạo động đã lan tràn đến LEVEL 4 nóng rực địa ngục!

Cầm trong tay roi dài ngục tốt trưởng tiểu Sadie chính giữa lo lắng chỉ huy Jailer Beast tính toán phòng ngự.

"Ân! Thật là nhóm không nghe lời phá hài tử! Ngăn bọn hắn lại cho ta! Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lại đến đi!"

Một cái có tóc dài màu vàng tao nhã nữ nhân chính giữa nhìn như khẩn trương nhìn chung quanh.

Làm nàng nhìn thấy rơi vào đội ngũ phía sau cùng Leno lúc, mắt đột nhiên sáng lên.

Vừa định bước nhanh chạy tới, nhưng lại lập tức dừng lại bước chân.

Ngược lại lén lút, cẩn thận từng li từng tí hướng về Leno phương hướng quanh co tới gần.

Hành vi của nàng tự nhiên không gạt được Leno cùng bên cạnh hắn hai cái nhận biết siêu quần lão gia hỏa.

Kim Sư Tử trước tiên cười quái dị lên: "Kiệt ha ha ha! Không nghĩ tới ngươi cái này hải quân phản đồ nhân mạch còn thẳng rộng rãi?"

"Có cái đại mỹ nữ vụng trộm tới tìm ngươi a?" Hắn nháy mắt ra hiệu đối Leno nói.

Redfield cũng nhàn nhạt bổ sung một câu.

"Ta Haki Quan Sát có thể cảm giác được, nội tâm nàng nhìn thấy ngươi lúc, tràn ngập xúc động cùng vui sướng."

Leno nghe vậy chỉ là cười lạnh.

Trong ánh mắt không có chút nào ba động: "Chỉ sợ là bởi vì bắt được ta tên phản đồ này có thể để nàng thăng chức tăng lương vui sướng a."

Trải qua triệt để phản bội sau.

Hắn không còn tuỳ tiện tín nhiệm bất luận kẻ nào.

Dù cho là nữ nhân.

Domino căn bản không có cảm giác đến Leno đề phòng.

Nàng chính là bởi vì có thể lần nữa nhìn thấy Leno mà lòng tràn đầy vui vẻ.

Nàng nguyên cớ không mở lớn cờ trống xông lại.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Nàng sợ hành vi của mình sẽ cho Leno mang đến phiền toái.

Hiện tại Leno thân phận cũng không phải hải quân trung tướng.

Mà là Impel Down tội phạm!

Tại trong lòng nàng, y nguyên rõ ràng nhớ.

Lúc trước cái kia một bộ khiết Bạch Hải quân chế phục, ôn nhu ngăn tại trước người nàng.

Đánh lui giam giữ đến Impel Down lúc đột nhiên phát cuồng hải tặc, bảo vệ nàng Leno đại nhân.

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ăn mặc áo tù Leno đại nhân cũng rất đẹp trai. . . ."

"Nhưng vẫn là không bằng mặc áo trắng Leno đại nhân!"

Nàng một đường cẩn thận tránh đi đủ loại quân bạn tầm mắt, chạy chậm tới gần Leno.

Nàng chưa kịp hoàn toàn dựa vào gần.

Một đạo lăng lệ vô hình trảm kích bỗng nhiên bổ vào mũi chân nàng phía trước trên mặt đất.

Lưu lại thật sâu dấu tích, cưỡng ép ngăn trở bước tiến của nàng.

Domino giật nảy mình.

Có chút ủy khuất nhìn về phía trảm kích nguồn gốc.

Nàng chưa kịp mở miệng.

Leno âm thanh lạnh giá trước hết một bước truyền đến.

Mang theo rõ ràng hoài nghi cùng khiêu khích: "Domino, ngươi cũng là tới lấy tính mạng của ta sao?"

Hắn bộ này lãnh khốc xa lạ dáng dấp, để Domino càng ủy khuất.

Nàng căn bản không hiểu tự mình làm sai cái gì.

Nàng chỉ là có lẽ gặp hắn, quan tâm hắn qua đến có được hay không a.

Lo lắng vung vẫy tay nhỏ, nàng khuôn mặt vì vội vàng mà đỏ rực.

Âm thanh mang theo ủy khuất âm rung: "Không. . . Không phải! Leno đại nhân! Ta không phải tới bắt ngài!"

"Ta cũng không có thông tri hải quân! Ta chỉ là. . . Ta chỉ là có lẽ gặp ngươi một chút. . ."

"Hừ!" Leno cười lạnh, cắt ngang nàng.

"Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao? Một tuần lễ, ta bị nhốt tại vô hạn địa ngục, không gặp ngươi người ảnh."

"Hiện tại bạo động, ngươi chạy tới nói với ta là quan tâm ta? Ta Leno không phải người ngu!"

Ngữ khí của hắn bình thường nhưng từng chữ tru tâm, "Liền Garp lão già kia đều có thể phản bội ta."

"Ngươi bất quá là ta cứu một cái hải quân thôi!"

"Coi như lúc ấy ta không xuất thủ, cũng sẽ có người khác cứu ngươi! Ngươi hiện tại chạy tới nói với ta quan tâm? Nói đùa cái gì!"

Lúc nói lời này, Leno cũng không biết trong giọng nói của hắn mang theo bi thương.

Kỳ thực, lúc trước cứu Domino thời gian.

Hắn chính xác động lên điểm tâm nghĩ.

Thân là hải quân, hắn không nghĩ đi qua tìm những cái kia xinh đẹp hải tặc.

Mà hải quân bên trong xinh đẹp lại không quá lớn bối cảnh, cũng liền mấy cái như vậy.

Domino liền cực kỳ phù hợp hắn thẩm mỹ.

Trong lòng Leno hiện lên một chút gợn sóng, nhưng rất nhanh liền bị lạnh giá hiện thực bao trùm.

Đáng tiếc. . . Không bao giờ còn có thể có thể.

Hắn lắc đầu, bỏ qua cái này vô dụng suy nghĩ.

Hắn mới ngẩng đầu, lại bị một màn trước mắt kinh đến con ngươi co rụt lại!

Chỉ thấy Domino không chút do dự lấy xuống nàng đỉnh kia nón lính.

Ngay sau đó vứt bỏ tượng trưng cho thân phận nàng cùng tín ngưỡng hải quân chính nghĩa áo khoác.

Đem nó tiện tay ném xuống đất!

Lộ ra bên trong một thân sạch sẽ thường phục.

Nàng rơi lệ trên gương mặt xinh đẹp, cố gắng gạt ra một vòng vô cùng rực rỡ, thậm chí có chút ánh mặt trời chói mắt nụ cười.

Thế nhưng nụ cười lại để người nhìn đến đau lòng.

Thanh âm nàng không lớn, "Đối ngài tới nói. . . . Khả năng chỉ là tiện tay cứu một người."

"Nhưng với ta mà nói, không giống nhau!"

"Ta biết ngươi là oan uổng! Ta thà rằng rời khỏi hải quân, cũng muốn đi theo ngài!"

"Ta Domino mãi mãi cũng sẽ không phản bội Leno đại nhân!"

Cái này không lưu đường sống nói cùng hành động.

Để Leno triệt để thất thần chốc lát.

Ai có thể cự tuyệt một cái thổ lộ ngây thơ tiểu mê muội đây.

Trên mặt của Leno biểu tình kịch liệt biến ảo.

Giãy dụa, hoài nghi, một chút động dung. . .

Hắn không xác định có phải hay không hải quân mưu kế. . . .

Bất quá, cuối cùng, hắn vẫn là hạ quyết tâm, lại vẫn như cũ mặt lạnh, vứt xuống một câu.

"Ngươi nếu là không sợ trên lưng phản đồ tiếng xấu cùng vô cùng vô tận truy sát. . . ."

"Vậy liền bám theo a!"

Nói xong, hắn không còn nhìn nàng, quay người tiếp tục tiến lên.

Nhưng bước chân, lại tựa hồ như chậm lại một chút.

Mà nghe được Leno lời nói sau, Domino lộ ra phát ra từ nội tâm rực rỡ nụ cười.

"hai~! Leno đại nhân!"

Bất quá, nàng cái kia mấy câu nói, chung quy vẫn là bị hải quân phát giác được.

"Domino! Ngươi đang làm gì! !" Tiểu Sadie mang theo roi da, phẫn nộ nhìn kỹ Domino..

---

Chương 5: Thoát đi Impel Down! ! !

Chương 5: Thoát đi Impel Down! ! !

Vừa mới Domino bỏ đi hải quân đồng phục một màn, cũng bị đang chỉ huy ngục tốt trưởng tiểu Sadie nhìn thấy.

Nàng vung vẫy roi, vừa sợ vừa giận trách cứ: "Domino! Ngươi đang làm gì? !"

"Leno đã không phải là hải quân Trung tướng! Hắn là tội phạm! Mau trở lại!"

Domino chỉ là mỉm cười lắc đầu, ánh mắt vô cùng kiên định: "Không! Ta muốn đi theo Leno đại nhân, Leno đại nhân là bị oan uổng!"

"Dạng này hải quân, ta không nguyện ý đợi tiếp nữa!"

Nghe nói như thế, phía trước Leno nhịp bước khó mà nhận ra dừng một chút.

Lập tức lại làm bộ không nghe thấy, tiếp tục tiến lên.

Tiểu Sadie thì rơi vào trầm mặc, hình như còn muốn thuyết phục.

Đúng lúc này, một cái cao lớn, đè nén phẫn nộ thân ảnh xuất hiện tại tiểu Sadie sau lưng.

Thanh âm trầm thấp tràn ngập đè nén nộ hoả: "Leno. . . . Ngươi thật là làm cho ta khó làm a."

Chính là vội vàng chạy tới sở trưởng Magellan.

Leno nghe được cái thanh âm này, chậm chậm xoay người.

Trên mặt mang theo không che giấu chút nào khiêu khích: "U, đây không phải chúng ta sở trưởng đại nhân sao?"

"Thế nào, giải quyết xong vấn đề sinh lý? Bụng không đau?"

Bị ở trước mặt khiêu khích, Magellan sắc mặt tái xanh, gắt gao nhìn chằm chằm Leno: "Leno, không muốn sai lầm! Ngươi biết đến, ngươi chỉ là bị giam giữ tại nơi này, cũng sẽ không chết!"

Hắn liền một cái kéo mũi tên thời gian, Leno liền cho hắn làm ra phiền toái lớn như vậy.

"A." Leno cười lạnh một tiếng, "Cho nên ta liền nên ngoan ngoãn chờ tại Impel Down tầng dưới chót nhất chờ chết, phải không? Hải quân dối trá, ta đã nhìn thấu!"

Magellan thở dài, ngữ khí bỗng nhiên chuyển nghiêm khắc: "Tại nơi này, ngươi đánh không lại ta. . ."

"Lăn về vô hạn địa ngục đi!" Hắn đột nhiên hét to, tiếng gầm cuồn cuộn!

Cơ hồ ngay tại hắn tiếng nói vừa ra nháy mắt, một đạo quỷ mị thân ảnh xuất hiện tại phía sau hắn!

Chính là nguyên bản có lẽ bị giam giữ Shiliew of the Rain!

Trên mặt hắn mang theo nhe răng cười: "Đắc thủ!"

Magellan con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, cảm giác nguy cơ để hắn không chút do dự vận dụng chung cực sát chiêu.

"Đều lưu lại cho ta a! Độc chi cự binh!"

Màu đỏ, hình giống như Khô Lâu Cự Nhân khủng bố độc tố theo trong cơ thể hắn bộc phát ra!

Độc dịch tản mát ra khí tức hủy diệt, bất luận cái gì vật chất tiếp xúc đều sẽ bị nháy mắt cảm nhiễm, ăn mòn, khuếch tán!

Tại Impel Down loại này phong bế hoàn cảnh phía dưới, Magellan cơ hồ liền là vô địch tồn tại!

Liền Leno nhìn thấy cái này kinh người một màn, cũng không muốn cứng đối cứng.

Hắn quay người, thẳng đến nóng rực địa ngục cùng đói khát địa ngục ở giữa mặt kia kiên cố nhất vách tường.

Đưa bàn tay mạnh mẽ đặt tại trên vách tường, cánh tay nổi gân xanh, năng lực toàn lực thôi động, gầm nhẹ nói: "Cho lão tử nát!"

Thấy tình cảnh này, chính giữa khống chế độc cự binh Magellan nhịn không được cười ha ha: "Leno! Ngươi đang suy nghĩ gì? ! Đây chính là xen lẫn Hải Lâu Thạch chế tạo ngục giam vách trong! Ngươi không thể. . ."

Hắn còn chưa nói xong, liền nghe "Răng rắc —— ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn!

Mặt kia bị cho rằng tuyệt đối không cách nào phá hư kiên cố vách tường, dĩ nhiên thật bị Leno cứ thế mà xé rách, vỡ vụn ra một cái đầy đủ một người thông qua cửa động khổng lồ!

Leno không chút suy nghĩ, cái thứ nhất chui đi qua, hướng về bên trên tầng một đói khát địa ngục chạy như điên!

Kim Sư Tử Shiki cùng Patrick Redfield phản ứng cực nhanh, theo sát phía sau.

Domino cũng không chút do dự chui đi qua.

"Làm sao có khả năng? ! !" Magellan trơ mắt nhìn xem một màn này, phát ra khó có thể tin gầm thét!

Hắn căn bản là không có cách lý giải Leno là như thế nào phá đi xen lẫn Hải Lâu Thạch vách tường.

Cũng không biết Leno là dùng phương pháp gì.

Liền trong chớp nhoáng này ngây người.

Leno cùng một chút phản ứng lanh lợi, một mực lưu ý lấy hắn động tĩnh hải tặc đã thành công xông vào đói khát địa ngục thông đạo.

Magellan muốn lập tức đuổi tới, lại bị đại lượng điên cuồng vọt tới cái khác hải tặc gắt gao ngăn trở đường đi.

Hắn chỉ có thể tức giận nhìn xem Leno thân ảnh biến mất tại cuối thông đạo.

Dù cho Magellan độc chi cự binh uy lực vô hạn, muốn đuổi kịp toàn lực chạy trốn Leno cũng cần thời gian.

Xông lên phía trước nhất Leno giờ phút này lại không bảo lưu, bên cạnh hắn Kim Sư Tử Shiki cùng Redfield cũng đồng dạng hung ác hạ sát thủ.

Tất cả cản đường ngục tốt cùng hải quân đều bị bọn hắn cuồng bạo xé nát!

Cuối cùng, Leno trước tiên vọt tới LEVEL 1 Hồng Liên Địa Ngục.

Hắn lười đi tìm cái gì cửa chính.

Trực tiếp nâng lên tay, ngắm đỉnh đầu cái kia có thể đụng tay đến, lại kiên cố vách tường cùng vòm trời, năng lực toàn lực bạo phát!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn.

Impel Down LEVEL 1 đỉnh bị cứ thế mà xé rách mở một cái lỗ thủng to lớn.

Ngoại giới tia sáng chiếu vào, đồng thời mãnh liệt đại dương nháy mắt rót ngược vào!

Leno không chút do dự, một ngựa đi đầu, chủ động xông vào cái kia mãnh liệt đại dương bên trong.

"Quả nhiên, không có nhược điểm!"

Tiềm nhập trong biển Leno đáy mắt hiện lên một chút kinh hỉ.

Hắn quả năng lực quả nhiên không nhận đại dương ảnh hưởng!

Cái gì suy yếu, căn bản không tồn tại.

Theo sau lưng hắn Redfield bất đắc dĩ nhìn một chút nháy mắt xụi lơ vô lực Kim Sư Tử.

Một cái kéo lấy cổ áo của hắn, kéo lấy hắn bơi về phía ngoài động.

Domino che lấy miệng nhỏ, trước mắt một màn này quả thực lật đổ nàng nhận thức!

"Leno đại nhân. . . . Rõ ràng không sợ đại dương? ! Cái này sao có thể? !"

Nàng tuy là không phải năng lực giả, nhưng trên biển lớn người nào không biết Trái Ác Quỷ e ngại đại dương nhược điểm.

Nắm giữ năng lực Leno đại nhân, dĩ nhiên không bị ảnh hưởng chút nào!

"Quả nhiên, ta Leno đại nhân không phải nhìn lên đơn giản như vậy!"

Nàng hai mắt lóe ra sùng bái ngôi sao, trong lòng vô cùng vững tin đi theo Leno là nàng đời này làm chính xác nhất quyết định.

Nàng đồng dạng hít sâu một hơi, tiềm nhập trong biển, theo thật sát sau lưng Leno.

Sau lưng đuổi theo Magellan nhìn thấy Leno chủ động xông vào đại dương, đồng thời hành động tự nhiên một màn.

Kinh đến con ngươi đều nhanh trợn lồi ra, phát ra khó có thể tin gào thét: "Không có khả năng! ! ! Leno cũng là năng lực giả! Hắn làm sao dám đụng đại dương? ! Hắn thế nào không có việc gì? !"

Gào thét sau khi phát tiết xong, nhìn kỹ cái kia không ngừng tràn vào tới đại dương.

Magellan biết hiện tại quan trọng nhất chính là ngăn cản đại dương rót vào.

Mà không phải rầu rỉ Leno trên mình điểm đáng ngờ.

Hắn cưỡng chế kinh hãi trong lòng, chỉ huy thủ hạ khẩn cấp khởi động bổ cứu biện pháp.

Trải qua một phen luống cuống tay chân cấp cứu, đại dương chảy ngược tốc độ cuối cùng bị chậm chạp đến mức thấp nhất.

Magellan nhìn xem một mảnh hỗn độn LEVEL 1, sau lưng phát lạnh.

May mắn Leno còn có một chút nhân tính.

Là tại tầng cao nhất mở động, nếu như là tại tầng dưới chót. . . .

Hắn quả thực không dám tưởng tượng cái kia tính chất hủy diệt hậu quả!

Xử lý xong tàn cuộc.

Đem có chạy trốn hải tặc lần nữa ném vào phòng giam sau.

Toàn thân ướt đẫm, chật vật không chịu nổi Magellan gọi thông một cái khẩn cấp Denden Mushi.

Denden Mushi dáng dấp biến thành một cái mang theo mắt ếch kính, cằm giữ lại hình méo mó râu ria nam nhân hình tượng.

"Magellan." Denden Mushi đầu kia truyền đến một người trầm ổn âm thanh, "Impel Down xảy ra chuyện gì?"

Còn không chờ Magellan trả lời.

Một cái khác tùy tiện, tràn ngập mong đợi âm thanh chen vào.

"Magellan! Có phải hay không Leno tiểu tử kia cuối cùng cúi đầu?"

"Ha ha ha! Chỉ cần hắn chịu đáp ứng chiếu cố một chút Coby, giúp Coby đem chuyện lần này tiếp tục chống đỡ, lão phu liền để hắn trở về!"

Trên mặt Magellan lộ ra cực độ đắng chát biểu tình.

Trả lại đây, nhân gia trực tiếp bị các ngươi bức phản.

Thanh âm hắn khô khốc mở miệng: "Sengoku nguyên soái. . . Garp trung tướng. . . . Leno hắn. . . . Hắn trốn ra! ! !".

---

Chương 6: Leno trốn ra? ! Phẫn nộ hải quân

Chương 6: Leno trốn ra? ! Phẫn nộ hải quân

Nghe được Magellan lời nói, Denden Mushi bên kia lập tức truyền đến ba tiếng khó có thể tin kinh hô.

"Cái gì? !"

"Không có khả năng!"

"Leno trốn ra? !"

Chính là Sengoku, Garp cùng Tsuru âm thanh.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

Leno dĩ nhiên có thể theo tường đồng vách sắt Impel Down trốn tới!

Từ lúc Impel Down xây dựng đến nay, thành công vượt ngục chỉ có Kim Sư Tử Shiki một người.

Leno làm sao có khả năng cùng Kim Sư Tử so sánh?

Thực lực của hai người căn bản không tại một cái tầng cấp!

Thanh âm Sengoku mang theo chấn kinh cùng chất vấn: "Magellan! Ngươi nói rõ ràng! Leno đến cùng là thế nào đào tẩu? !"

"Dùng thực lực của hắn, tuyệt đối không thể đột phá Impel Down phòng ngự!"

Garp cũng tại một bên thô thanh phụ họa, "Không sai! Leno là lão phu chính tay dạy dỗ đệ tử."

"Hắn có bao nhiêu phân lượng ta còn có thể không biết rõ? Hắn căn bản không có theo Impel Down rời đi thực lực!"

Magellan âm thanh tràn ngập bất đắc dĩ cùng đắng chát: "Chúng ta. . . Chúng ta đều bị hắn lừa!"

Dừng một chút, hắn lại nói: "Leno ẩn tàng đến quá sâu! Hắn nắm giữ Trái Ác Quỷ năng lực, hơn nữa. . . Hắn Trái Ác Quỷ năng lực, hình như trọn vẹn không nhận Hải Lâu Thạch cùng đại dương ảnh hưởng!"

"Cái gì? !"

"Magellan! Ngươi biết chính ngươi đang nói cái gì sao? !"

Sengoku cùng Garp cơ hồ là đồng thời rống lên.

Bọn hắn tuyệt không nguyện ý thừa nhận, một cái bị bọn hắn buông tha gia hỏa.

Có như vậy mạnh tiềm lực!

Sengoku nghiêm nghị nói: "Leno có thể có cái gì Trái Ác Quỷ cường đại?"

"Hải quân chưa bao giờ cho hắn phân phối qua bất luận cái gì cường lực quả! Càng chưa nói không nhận Hải Lâu Thạch cùng đại dương ảnh hưởng? Đây chính là nói mơ giữa ban ngày!"

"Lão phu đệ tử ta không rõ ràng ư? Magellan, ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? !" Garp cũng quát.

Đối mặt hai vị đại lão luân phiên chất vấn.

Magellan ủy khuất vô cùng, hắn nói là sự thật a!

Vì sao cũng không tin đây?

Kỳ thực nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin a!

Ngay tại hắn vừa định tiếp tục giải thích thời gian.

Denden Mushi bên kia truyền đến Hạc tham mưu bình tĩnh âm thanh.

"Trước đừng tranh luận hắn có hay không có quả năng lực."

"Magellan, ngươi đem chuyện đã xảy ra, đầu đuôi, cặn kẽ nói một lần."

"Được, Hạc tham mưu."

Magellan đáp ứng, bắt đầu theo vô hạn địa ngục bạo động nói về.

Cặn kẽ miêu tả Leno như thế nào phá phá Hải Lâu Thạch xiềng xích cùng vách tường, như thế nào xé rách vòm trời. . . .

Lại như thế nào không chút do dự xông vào đại dương song hành động tự nhiên.

Hắn vẫn chưa hoàn toàn kể xong.

Denden Mushi bên kia lại lần nữa truyền đến Sengoku nguyên soái mất khống chế tiếng gào thét!

"Cái gì? ! !"

Sengoku âm thanh chấn đến Denden Mushi đều đang run rẩy.

"Ngươi nói ai? ! Kim Sư Tử Shiki? ! Patrick Redfield? ! Còn có Douglas Bullet? ! Bọn hắn đều trốn ra? ! !"

Magellan kiên trì trả lời: "Đúng. . . . Đúng vậy, Sengoku nguyên soái. . ."

"Bất quá, cái khác vô hạn địa ngục tội phạm, đại bộ phận đều bị ta cản lại. . ."

"Vậy thì có cái gì dùng! ! !"

"Vô hạn trong địa ngục hung ác nhất, phiền toái nhất mấy cái cự đầu toàn bộ chạy! !"

"Magellan! Ngươi khó từ tội! !"

Magellan không có giải thích, sự kiện lần này.

Đích thật là hắn trọng đại thất trách.

". . . Ta minh bạch."

"Ta sẽ lập tức phái người tới trợ giúp cùng điều tra!"

"Trước lúc này, ngươi cho ta bảo vệ tốt Impel Down, lại ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, ta chỉ ngươi là hỏi!"

Cùm cụp một tiếng, bên kia nổi giận đùng đùng là ngắt Denden Mushi.

Magellan cười khổ lắc đầu.

Nhìn xem một mảnh hỗn độn xung quanh, thấp giọng lầm bầm: "Thật là tai bay vạ gió. . ."

"Thật không hiểu phía trên những người kia là nghĩ như thế nào. . . Rõ ràng đem Leno kẻ như vậy, cứ thế mà bức phản. . ."

Khoảng cách Impel Down cách đó không xa trên mặt biển, soạt một tiếng toát ra bốn khỏa đầu.

Chính là Leno, Domino, Kim Sư Tử Shiki cùng Patrick Redfield.

"Ha ha ha ha ha! Ta Leno đi ra!"

Cảm thụ được lâu không thấy ánh nắng vẩy vào trên mặt, Leno ức chế không nổi cất tiếng cười to.

Thường xuyên ra vào Impel Down người đều biết.

Nơi đó sinh hoạt căn bản không phải người đợi, nhất là tối tăm không ánh mặt trời vô hạn địa ngục.

Căn bản không gặp được một chút ánh nắng.

Cảm thụ được ánh mặt trời ấm áp.

Liền Redfield cùng Kim Sư Tử, trên mặt cũng lộ ra một vòng khó được, phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Kiệt ha ha ha ha! Tiểu quỷ!"

Kim Sư Tử lắc lắc tóc còn ướt, "Lần này lão tử nhờ ơn của ngươi! Sau đó có việc lời nói, liền tới tìm ta!"

Redfield cũng nhìn về phía Leno, cười nhạt nói: "Gặp được không giải quyết được khó khăn, ta sẽ xuất thủ giúp ngươi một lần."

"Không có vấn đề." Leno vui vẻ đáp ứng.

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, huống chi là loại cường giả cấp bậc này.

"Tiểu tử ngươi. . . Cũng thật là cái da mặt dày gia hỏa."

Redfield bật cười lắc đầu, quẳng xuống những lời này.

Liền cùng Kim Sư Tử liếc nhau.

Hướng về một phương hướng khác nhanh chóng bơi đi, rất nhanh biến mất trên mặt biển.

Leno phụ cận, lập tức chỉ còn dư lại toàn thân ướt đẫm, có vẻ hơi chật vật cùng không yên bất an Domino.

Hắn nhìn nàng một cái, ngữ khí bình thường: "Đi thôi, tốt nhất đừng làm cái gì mờ ám."

Domino nghe vậy, trong lòng đã có chút ủy khuất, lại có chút cao hứng.

Ủy khuất là Leno hay là không tín nhiệm nàng.

Cao hứng là. . . . Hắn chí ít nguyện ý để nàng đi theo.

Nàng minh bạch, Leno bị thân cận nhất lão sư phản bội sau.

Tâm đã biến đến lạnh giá, sẽ không dễ dàng lại tin tưởng bất luận kẻ nào.

Nàng ở trong lòng âm thầm cho chính mình cố gắng động viên: "Cam Bal! Domino ngươi nhất định có thể!"

"Ta nhất định sẽ dùng hành động ấm áp Leno đại nhân lạnh giá tâm!"

Leno quay đầu.

Tầm mắt rơi vào sau lưng cái kia không biết rõ suy nghĩ cái gì, trên mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc cùng quyết tuyệt Domino trên mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Thất thần làm gì? Muốn ở lại chỗ này cho cá ăn ư? !"

"Úc úc! Ta tới rồi!"

Domino lập tức lấy lại tinh thần, đuổi theo sát.

Hai người hướng về phụ cận gần nhất đảo phương hướng bơi đi.

Lúc này, hải quân tổng bộ phái quân hạm chính giữa tốc độ cao nhất hướng về Impel Down chạy đến.

Tới không phải người khác, chính là hải quân nhân viên gương mẫu, đại tướng Kizaru, Borsalino.

Không có cách nào, ai bảo tốc độ của hắn nhanh nhất đây.

Sengoku cùng Garp cũng không chỉ là phái người tới xem xét Impel Down tổn thất tình huống.

Càng hy vọng Kizaru có thể dựa vào tốc độ kia ưu thế, tại phụ cận hải vực tìm kiếm Leno tung tích.

Kizaru khoác lên chính nghĩa áo tơi, lười biếng đứng ở quân hạm đầu thuyền, nhìn về Impel Down phương hướng.

Kính râm phía dưới mắt để người không thấy rõ thần sắc.

Mang tính tiêu chí tiện hề hề giọng điệu từ trong miệng hắn nói ra: "A ~~ miệng ngói trong đó ~(thật đáng sợ đây). . ."

"Hiện tại người mới, thật là quá đáng sợ."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói hình như mang theo một chút tiếc hận: "Leno dâu. . . . Ngươi không nên phản bội hải quân a."

Đồng thời, đáy lòng của hắn cũng toát ra một chút khó chịu.

Lại là tăng ca. . . Vẫn là loại phiền toái này chuyện này. . . .

Hắn hồi tưởng lại xuất phát phía trước Sengoku cuối cùng mệnh lệnh cùng Garp cái kia ánh mắt phức tạp.

Chậc chậc lưỡi: "Chết hay sống không cần lo. . . . Tốt nhất bắt sống giao cho Vegapunk nghiên cứu. . . ."

"Chậc chậc, Leno. . . . Lão sư của ngươi, cũng thật là 'Thích' ngươi a.".

---

Chương 7: Ngang ngược càn rỡ Spandam

Chương 7: Ngang ngược càn rỡ Spandam

Leno nhưng không biết hải quân đã phái Kizaru tới tìm kiếm hắn.

Có chút ghét bỏ nhìn xem rơi vào đằng sau Domino.

Hắn đều mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa đảo rõ ràng đường nét.

Domino còn chậm rãi theo tại đằng sau.

Đợi một hồi lâu.

Domino mới thở hổn hển thở phì phò chạy tới bên cạnh Leno.

Trên mặt mang theo xấu hổ nói: "Riêng. . . Tư mật Marseille, Leno đại nhân, ta kéo ngài chân sau. . . ."

Nàng thật sự là quá chậm, Leno đại nhân thật nhanh a.

Leno: Ngươi lại chưa thử qua, dám vu oan ta!

Nhưng Domino hiện tại quả là nhịn không được hiếu kỳ, hỏi: "Thế nhưng. . . . Vì sao ngài bơi lội tốc độ nhanh như vậy?"

"Dường như trọn vẹn không nhận đại dương ảnh hưởng đồng dạng?"

Nghe được nghi vấn của nàng, Leno mới vỗ đầu một cái, mới nhớ tới việc này.

Hắn không trực tiếp giải thích, mà là nói: "Theo sát tại đằng sau ta, có thể để ngươi dùng ít sức rất nhiều."

Nói xong, hắn tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

Domino tuy là lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nàng nghe lời a.

Đàng hoàng theo sát tại sau lưng Leno.

Quả nhiên, nàng kinh dị phát hiện, phía trước đại dương lực cản hình như nhỏ đi rất nhiều, bơi lên dễ dàng không ít!

Tuy là không hiểu vì sao. . . . . Nhưng Leno đại nhân quả nhiên thật là lợi hại!

Nàng đối Leno sùng bái lại sâu hơn tầng một.

Càng thêm kiên định muốn ấm áp quyết tâm của hắn.

Leno cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy đến Bara Bara no Mi thật là dùng tốt đến cực điểm.

Trái Ác Quỷ sợ chỉ là trong nước biển Hải Lâu Thạch nhân tử.

Nhưng quả năng lực bản thân là có thể tác dụng đến đại dương.

Tỉ như Râu Trắng có thể chấn biển, Aokiji có thể đông biển.

Cho nên, hắn Bara Bara no Mi đồng dạng có thể!

Hắn vừa mới liền là kéo dài phát động năng lực.

Đem phía trước đại dương lực cản cho chia năm xẻ bảy, tự nhiên bơi đến nhanh chóng.

Tất nhiên, chuyện này không cần thiết nói cho Domino.

Sau một thời gian ngắn.

Tại dưới sự cố gắng của hai người, bọn hắn dĩ nhiên đi tới Enies Lobby phụ cận.

Dùng Leno bây giờ năng lực cùng đối hải quân phương tiện quen thuộc.

Muốn tránh đi canh gác cự nhân cùng lính gác tiềm nhập trên đảo, cũng không tính quá khó.

Rất nhanh, hai người liền lặng yên không tiếng động leo lên Enies Lobby.

Leno đối cái này rất bình tĩnh.

Nhưng Domino lại phi thường bối rối.

Nàng hạ giọng vội vàng hỏi: "Leno đại nhân! Chúng ta tại sao lại muốn tới Enies Lobby?"

"Không nên tranh thủ thời gian rời xa hải quân tổng bộ thế lực phạm vi ư?"

"Ngu xuẩn." Leno lườm nàng một chút.

"Bơi lội bơi ra chính nghĩa chi môn? Là ngươi ngu rồi vẫn là ta điên rồi?"

Hắn nhìn về Enies Lobby chỗ sâu, "Chúng ta là tới mượn chiếc quân hạm, thuận tiện né tránh hải quân phái tới truy binh."

"Còn có. . . . Thăm dò Domino." Trong lòng Leno thầm nói.

Enies Lobby hải quân rất nhiều, trong tay Spandam còn có Denden Mushi màu vàng.

Nếu như Domino là nằm vùng, tại nơi này chất vấn, hắn cơ hồ chắp cánh khó thoát.

Bất quá, hắn cũng có lá bài tẩy của mình.

Hắn Leno, không bao giờ làm không nắm chắc sự tình.

Hơn nữa quân hạm chỉ có hắn một người cũng không tốt thao tác, hắn nhớ không lầm, Domino hoa tiêu thiên phú cũng rất tốt.

Đây cũng là bởi vì tại sao muốn mang theo nàng.

Dường như nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn về phía Domino.

Lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

"Hải quân phái tới đuổi bắt chúng ta, chỉ sợ là cái đại tướng, hiện tại ta, không nhất định đánh thắng được đại tướng, cũng không nhất định có thể giữ được ngươi."

Sắc mặt Domino phát lạnh, lạnh giọng đối Leno nói: "Hối hận? Không muốn làm bẩn lời hứa của ta a, hỗn đản!"

"Ta Domino đời này liền quyết định ngươi!"

Nàng nhìn thẳng mắt Leno, không có chút nào nhượng bộ.

Tại loại này vấn đề nguyên tắc bên trên, nàng nhất định cần làm chính mình xứng danh!

Nàng đối Leno tình cảm, không được bất luận kẻ nào làm bẩn!

Bị nàng cái kia vô cùng chân thành tha thiết cùng ánh mắt kiên định nhìn kỹ.

Trong lòng Leno có chút xúc động, nhưng vẫn như cũ không hề bị lay động, hiện tại còn không phải nói chuyện yêu đương thời điểm.

"Phải không?" Hắn lạnh lùng nhìn một chút Domino, tiếp đó quay đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố Spandam tên ngu xuẩn kia."

Nhìn thấy hắn cái này vẫn lạnh lùng như cũ bộ dáng.

Trên mặt Domino lộ ra vẻ mặt như đưa đám, bất quá nàng là sẽ không bỏ qua.

Hai người cẩn thận từng li từng tí hướng về Tháp Tư Pháp phương hướng di chuyển.

Trên đường, bọn hắn câu được câu không trò chuyện.

Theo trong miệng Domino, Leno cũng xác nhận hiện tại đại khái thời điểm.

Không có cách nào, tại vô hạn địa ngục ai còn nhớ thời gian a.

Dựa theo trí nhớ của kiếp trước, hiện tại Luffy cũng đã đánh bại Crocodile.

Tiến vào Water Seven.

Trong lòng Leno tính toán, không xác định Robin có hay không có bị CP9 bắt được.

"Bất quá. . . . Thời gian này tiết điểm đối ta ngược lại rất có sắc."

Căn bản không cần hắn lại nghĩ biện pháp xông vào đi ra.

Chỉ cần chờ lấy nhóc mũ rơm Luffy chính mình đưa tới cửa đại náo một tràng là được!

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn câu lên một vòng lạnh lẽo độ cong.

"Vừa vặn để Garp cái kia lão hỗn đản tận mắt nhìn một chút, hắn phản bội ta, lựa chọn bao che Coby hậu quả!"

Hiện tại Leno có thể không cần lại Cố Niệm bất luận cái gì tình cũ.

Cũng không cần thiết chừa cho hắn nửa điểm mặt mũi!

Ngược một cái chỉ là Luffy, dễ như trở bàn tay.

Kiếp trước nhìn Enies Lobby thiên, cứu Robin đoạn kia còn thẳng cảm động. . . .

Nhưng bây giờ, a, lập trường khác biệt.

Có lẽ có thể bắt chước một thoáng bản kịch tràng bên trong Kim Sư Tử thao tác?

Ngay tại hắn suy nghĩ ngàn vạn thời gian.

Bên cạnh Domino một mực cẩn thận cảnh giác nhìn quanh bốn phía, sợ bị người phát hiện.

Hai người bọn hắn không khéo.

Đối diện đụng phải một cái sắc mặt thích thú, bước đi đều mang đắc ý kình nam nhân, Spandam!

Spandam tâm tình tốt bị cắt đứt, lập tức phách lối quát, "Ngươi tại nơi này làm gì! Ai bảo ngươi tới!"

Hắn thậm chí không mắt nhìn thẳng rõ ràng người tới.

Liền thói quen ra lệnh: "Người tới! Đem cái này va chạm ta gia hỏa áp giải đi!"

"cp9 hoàn thành nhiệm vụ để lão tử hôm nay tâm tình không tệ, coi như số ngươi gặp may, tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Hắn tiếng nói vừa ra.

Bên cạnh lập tức lóe ra mấy cái hải quân binh sĩ.

Một mặt "Ngươi xui xẻo" biểu tình nhìn về phía Leno, liền muốn tiến lên bắt người.

Spandam đột nhiên chú ý tới bên cạnh Leno Domino.

Mắt nháy mắt thẳng, vội vã hô: "Cầu đậu bao tải! !"

Trên mặt hắn nháy mắt chất lên làm người buồn nôn háo sắc biểu tình.

Chỉ vào Domino, đối Leno không nhịn được phất phất tay.

"Không nghĩ tới hải quân bên trong còn có xinh đẹp như vậy nữ binh. . . ."

"Được rồi đi, để tiểu tử này xéo đi nhanh lên! Xem ở vị mỹ nữ này mặt mũi, lão tử tha cho ngươi một cái mạng!"

Tại Spandam nhìn tới.

Enies Lobby liền là hắn Nhất Ngôn đường!

Không nghe lời? Hoặc đóng lại hoặc đánh chết!

Ai bảo hắn là thế giới chính phủ trực thuộc quan đây.

"Ngươi mơ tưởng!" Domino căm tức nhìn hắn, tức giận hét lớn một tiếng.

Mà Leno cũng theo trong suy nghĩ triệt để lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn về phía Spandam, ánh mắt lạnh giá.

Âm thanh mang theo mỉa mai, âm thanh lạnh lùng nói: "Spandam, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy không não, ta người, ngươi cũng dám động?"

Nghe được cái này không ai bì nổi, phảng phất hắn mới là nơi này chủ nhân lời nói.

Spandam đầu tiên là sững sờ, lập tức cười ha ha.

Cuối cùng đem tầm mắt chính thức rơi vào cái hắn kia căn bản không nhìn thẳng nhìn qua phổ thông hải quân trên mình.

Nháy mắt để hắn như bị sét đánh!

Trên mặt phách lối cùng bạc cười nháy mắt ngưng kết.

Thay vào đó là cực hạn sợ hãi!

Nhớ tới phía trước tại đắc chí sau, bị chi phối sợ hãi.

Mồ hôi lạnh vù một thoáng thẩm thấu phía sau lưng hắn.

Sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, thân thể khống chế không nổi run rẩy.

"Lai. . . Lai. . . Leno! ! !"

Thanh âm của hắn bởi vì sợ hãi cực độ mà biến đến lanh lảnh vặn vẹo.

Ân, như là bị không có trứng thái giám.

"Ngươi. . . Ngươi. . . . Ngươi thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này? ! Ngươi không phải bị nhốt vào Impel Down vô hạn địa ngục ư? ! !".

---

Chương 8: Domino là đồng lõa, gặp được nàng không nên lưu tình!

Chương 8: Domino là đồng lõa, gặp được nàng không nên lưu tình!

Spandam hù dọa đến hồn phi phách tán, kém chút ngay tại chỗ tạ thế.

Không tạ thế đều là hắn gan lớn.

Bên cạnh Domino nhưng bởi vì Leno câu nói mới vừa rồi kia.

Khuôn mặt nháy mắt bò đầy đỏ ửng, một đôi tay ngọc ngượng ngùng che nóng lên gương mặt.

"Nguyên lai. . . . Nguyên lai Leno đại nhân đã đem ta xem như nữ nhân của hắn!"

Leno: ? ? ? Ngu xuẩn nữ nhân.

Ngay tại Spandam đại não đứng máy, hù dọa đến toàn thân cứng ngắc thời điểm.

Sau lưng hắn mấy cái kia chuẩn bị bắt lại Leno.

Ngày bình thường cùng hắn đồng lưu hợp ô hải quân nanh vuốt, thân thể đột nhiên không có dấu hiệu nào "Phốc phốc" vài tiếng.

Bị vô hình lợi nhận cắt đứt, nháy mắt liền biến thành từng khối hải quân mảnh vụn.

Rầm rầm rơi lả tả trên đất.

Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra!

Chính là Leno vận dụng hắn cái kia mang theo cường liệt phân liệt đặc tính Haki Bá Vương.

Một ánh mắt liền đem bọn hắn triệt để mạt sát!

Cái này rõ ràng tạp có thể so sánh phổ thông Haki Bá Vương dùng tốt nhiều.

Nhìn thấy cái này khủng bố kinh người một màn.

Spandam trong đũng quần nháy mắt truyền đến một cỗ khó mà ức chế hương vị.

Hắn thật sợ tè ra quần!

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, theo Impel Down đi ra Leno dĩ nhiên biến đến khủng bố như thế.

Chỉ là một ánh mắt.

Hắn mấy cái kia thực lực coi như không tệ thủ hạ liền chết đến mức không thể chết thêm.

Hắn cũng lại không để ý tới bất luận cái gì hình tượng và tôn nghiêm.

"Phù phù" một tiếng trùng điệp quỳ rạp xuống Leno trước mặt.

Nước mắt chảy ngang, dập đầu như giã tỏi.

"Leno đại nhân! Tha mạng! Tha mạng a!"

"Van cầu ngài! Bỏ qua cho ta đi! Ta không biết rõ nàng là ngài nữ nhân! Ta thật không biết rõ a!"

"Van cầu ngài coi ta là cái rắm thả a! Ta sai rồi! Ta cũng không dám nữa!"

". . . . ."

Đủ loại cầu xin tha thứ không muốn tiền như từ trong miệng hắn điên cuồng toát ra.

Về phần Leno vì sao giết những người kia không có chút nào gánh nặng trong lòng?

Rất đơn giản, có thể cùng Spandam mặt hàng này xen lẫn tại một chỗ.

Ức hiếp đồng liêu hải quân, có thể là vật gì tốt?

Trong bóng tối không biết rõ hại chết bao nhiêu hải quân.

Giết bọn hắn, Leno chỉ cảm thấy đến vì dân trừ hại, tâm tình không có chút nào ba động.

Nghe được Spandam mở miệng một tiếng "Nữ nhân của ngươi" .

Trên mặt Domino ngượng ngùng càng đậm.

Nhất là gặp Leno trọn vẹn không có mở miệng phản bác, trong lòng nàng quả thực cùng uống mật đồng dạng!

Nàng cảm thấy nàng đi theo Leno quyết định quá chính xác, hiện tại không liền để lòng của hắn hơi ấm áp một chút ư.

Kỳ thực, Leno chỉ là đơn thuần cảm thấy không cần thiết lãng phí miệng lưỡi, về phần Domino tâm tư, coi như hắn biết cũng sẽ không có cái gì rất lớn phản ứng.

Ngay tại Leno chuẩn bị lại đối Spandam nói cái gì thời điểm.

Spandam trong túi đột nhiên truyền ra Denden Mushi tiếng vang.

"Sóng lỗ sóng lỗ sóng lỗ. . . ."

Spandam hù dọa đến khẽ run rẩy.

Sợ nhìn về phía Leno, dùng ánh mắt xin chỉ thị chính mình có thể hay không tiếp.

Hắn sợ mình có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Một giây sau liền sẽ như mấy tên thủ hạ kia đồng dạng biến thành mảnh vụn đầy đất.

Leno nhìn xem hắn bộ này kém cỏi bộ dáng.

Châm chọc cười nói: "Ồ? Còn có ngươi Spandam chuyện không dám làm? Tiếp a."

Spandam bị lời này nghẹn đến sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

Nhưng rắm đều không dám thả một cái, chỉ có thể tay run run, thành thành thật thật móc ra Denden Mushi.

Denden Mushi được kết nối.

Dáng dấp biến thành một cái mang theo mắt ếch kính, giữ lại bánh quai chèo râu ria nam nhân.

Denden Mushi truyền ra Sengoku thanh âm nghiêm túc.

"Spandam, Leno thoát đi Impel Down."

"Ta đã để Borsalino tại phụ cận hải vực tìm kiếm tung tích của hắn, chẳng mấy chốc sẽ đến Enies Lobby tiến hành bài tra."

"Đến lúc đó, ngươi nhất thiết phải toàn lực phối hợp!"

"Leno theo Impel Down trốn ra? ! Hắn làm sao lại tới Enies Lobby! Sengoku nguyên soái, ngươi cái này nguyên soái đang làm gì? !"

"Phối hợp điều tra! Dựa vào cái gì a!" Spandam không chút suy nghĩ liền bật thốt lên cự tuyệt.

Nói xong lời này, hắn mới ý thức tới chính mình nói cái gì.

Thận trọng liếc trộm một chút bên cạnh Leno, phát hiện đối phương biểu tình hờ hững.

Cũng không có phản ứng gì, vậy mới hơi buông lỏng khẩu khí.

Denden Mushi bên kia Sengoku sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Đè thấp âm thanh gầm thét lên: "Đây là thế giới chính phủ mệnh lệnh! Dung ngươi không được cự tuyệt!"

Cảm nhận được Sengoku nộ hoả.

Spandam vậy mới bất đắc dĩ đáp ứng: "Ta. . . . Ta đã biết."

Ngay tại hắn chuẩn bị tranh thủ thời gian cúp điện thoại thời gian.

Sengoku lại bổ sung một câu.

"Đúng rồi, Impel Down phó cai ngục trưởng Domino làm phản."

"Nếu như nhìn thấy nàng, không muốn bị lừa gạt, nàng và Leno là cùng một bọn."

"Nàng vì sao a?" Spandam cơ hồ là phản xạ có điều kiện hiếu kỳ truy vấn.

Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hối hận đến muốn quất chính mình miệng!

Miệng thế nào hèn như vậy!

Hiện tại là trường hợp nào a, miệng nhanh như vậy làm gì!

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Leno.

Leno cũng không thèm để ý, thậm chí trong lòng cũng muốn biết Domino vì sao.

"Hừ! Domino đã từng bị Leno cứu qua một lần."

"Tại Leno mới bị nhốt vào Impel Down lúc, nàng chỉ sợ cũng tại kế hoạch như thế nào giúp hắn vượt ngục!"

"Nàng một mực trong bóng tối nghe ngóng Crocodile bị giam giữ thời gian. . ."

"Tóm lại, gặp được nàng, không cần mềm tay! Hoặc bắt sống, hoặc ngay tại chỗ giết chết!"

Nói xong, Denden Mushi cùm cụp một tiếng bị cắt đứt.

Leno tâm lý lại nhấc lên gợn sóng.

Cứ việc Sengoku không có nói đến cực kỳ cặn kẽ, nhưng hắn lại nghe rõ.

Domino những cái kia thiên chưa từng xuất hiện, căn bản không phải bởi vì sợ hoặc là cái khác.

Mà là cái này nữ nhân ngu xuẩn. . . .

Chỉ sợ là suy nghĩ mới nghĩ cách nghe ngóng tin tức, tìm kiếm giúp chính mình vượt ngục cơ hội!

Về phần đây có phải hay không là bẫy rập?

Chẳng lẽ Sengoku còn có thể dự phán đến hắn vừa vặn xuất hiện tại Enies Lobby.

Vừa vặn cùng Spandam tại một chỗ?

Nếu thật là dạng này, vậy hắn nhận, Sengoku so hắn bật hack còn như quải bức!

Không chờ hắn theo cái này phức tạp tâm tình bên trong khôi phục.

Liền nghe đến bên cạnh Domino lo lắng vạn phần âm thanh vang lên.

"Leno! Chúng ta đi mau! Đợi đến Kizaru đại tướng tới, liền thật nguy hiểm!"

Leno nhìn xem nàng lo lắng lo lắng, hoàn toàn làm chính mình suy tính dáng dấp.

Bỗng nhiên cảm thấy nàng thực ngốc.

Hắn khó được ôn nhu thò tay, nhẹ nhàng mò một thoáng đầu nàng, ngữ khí lại không sao.

"Muốn ngươi nói sao? Thành thật một chút."

Theo sau, tầm mắt của hắn rơi vào trên mình Spandam, "Ta tin tưởng, Spandam tiên sinh sẽ làm ra nhất 'Chính xác' lựa chọn."

"Chỉ là mê hoặc một thoáng Kizaru cái kia ưa thích bắt cá gia hỏa mà thôi, cũng không khó khăn."

Bị điểm danh Spandam nháy mắt mồ hôi lạnh tràn trề.

Hắn phi thường rõ ràng, một câu nói tiếp theo nói sai, chính mình ngay lập tức sẽ biến thành mảnh vụn đầy đất.

"Nên chết Leno! ! ! Ngươi tại sao muốn vượt ngục! !"

Thế nhưng, trong lòng gào thét, hiện thực còn đến cúi đầu.

Hắn run lập cập, ngữ khí khó khăn tranh thủ thời gian biểu hiện lòng trung.

"Không. . . Không sai! Ta. . . . Ta nhất định sẽ không để Kizaru đại tướng phát hiện các ngươi! Ta phát thệ!"

Leno vừa ý gật đầu.

Duỗi tay ra tại Spandam run rẩy trên bờ vai vỗ một cái.

Hù dọa đến Spandam kém chút xụi lơ dưới đất.

"Rất tốt, ngươi không cần chết, thuận tiện nói cho ngươi, ta đã ở trên thân ngươi lưu lại ấn ký, nếu như ngươi dám phản bội lời nói. . . ."

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên lạnh, sát ý lẫm liệt.

"Ngươi sẽ chết đến so vừa mới mấy cái kia hải quân. . . . Thảm gấp một vạn lần!"

"Không dám! Tuyệt đối không dám!"

Trên mặt Spandam gạt ra so với khóc còn khó coi hơn nịnh nọt nụ cười, cúi đầu khom lưng.

Hắn căn bản không dám đi cược Leno nói thật hay giả.

Vừa mới cái nhìn kia phân thây tràng diện thực tế quá kinh dị, hắn sợ chết!

Hắn còn có tốt đẹp như vậy sinh hoạt không chơi chán đây.

Nói xong, Leno liền không tiếp tục để ý hắn.

Lôi kéo bên cạnh, còn đang bởi vì hắn vừa mới sờ đầu giết, mà ngây ngốc, gương mặt đỏ rực, cơ hồ muốn biến thành chưng khí cơ Domino.

Hướng về Tháp Tư Pháp chỗ sâu đi đến.

Spandam

Leno cũng không quay đầu lại là ra lệnh, "Dẫn đường, ta mau mau đến xem các ngươi CP9 bắt tới vị kia SC18, còn có cái kia gọi Franky người cải tạo.".

---

Chương 9: Hướng ta kính dâng toàn tâm a!

Chương 9: Hướng ta kính dâng toàn tâm a!

Spandam có chút kinh ngạc.

Không biết rõ Leno là làm sao biết Robin cùng Franky tại nơi này.

Hắn nhịn không được há miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, Leno khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Đương nhiên là chính ngươi mới vừa nói."

Lại thêm chính hắn một chút phỏng đoán.

Spandam lúng túng gãi gãi đầu, không còn dám hỏi nhiều.

Thành thành thật thật ở phía trước dẫn đường.

Trên đường, hắn thực tế áp chế không nổi tò mò trong lòng tâm.

Lại cẩn thận cẩn thận hỏi Leno tại sao muốn đi gặp hai người kia.

Leno vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lộ ra một vòng để Spandam cảm giác càng giống là nghỉ ngơi mà không phải an tâm nụ cười.

"Yên tâm, ta không phải là vì cổ đại binh khí Pluton."

Hắn dừng một chút, ngữ khí tùy ý nói bổ sung: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút cái gọi là SC18."

Nghe được cổ đại binh khí Pluton mấy chữ này.

Spandam sững sờ tại chỗ, biến thành tiểu bạch kiểm.

Mặc dù hắn mang theo mặt nạ.

Phải biết cổ đại binh khí chuyện này chỉ có thế giới chính phủ cùng cp9 biết.

Một cái bị giam giữ tại Impel Down tội phạm thế nào sẽ biết? !

Dù cho phía trước hắn là cái hải quân tổng bộ trung tướng cũng không nên biết chuyện này.

Tình báo này năng lực, quả thực khủng bố như vậy!

Hắn hiện tại cảm thấy hải quân thật là làm cái quyết định ngu xuẩn, đem nam nhân như vậy trục xuất hải quân đẩy hướng mặt đối lập.

Spandam không nói thêm gì nữa, im lặng, chỉ là một mặt vùi đầu dẫn đường.

Tại Spandam dẫn dắt tới.

Bọn hắn đi tới giam giữ Nico Robin cùng Franky phòng giam.

(đây là không ăn Trái Ác Quỷ đoạn thời gian, hai người còn không có bị đưa đến đại lầu, bị đánh đây)

Spandam cầm lấy một cây gậy, không khách khí gõ gõ phòng giam hàng rào sắt, phát ra bang bang tạp âm.

"Uy uy uy! Các ngươi hai cái này tù nhân còn ngủ cái gì mà ngủ! Có người muốn gặp các ngươi, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta!"

Franky giương mí mắt uể oải lườm Spandam một chút.

Khinh thường hừ một tiếng, lại nhắm mắt lại.

Robin ngược lại mở mắt ra, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Spandam.

"Ngươi tới làm gì? Là cuối cùng quyết định muốn xử quyết ta sao?"

"Ngươi là nghe không hiểu người lời nói ư? Ta nói có người muốn gặp các ngươi!"

Spandam đối đãi bọn hắn kiên nhẫn có thể không được tốt lắm.

Cuối cùng hai người này là tù nhân.

"Su~per~ hiếu kỳ, là ai muốn tới gặp chúng ta hai cái này kẻ xui xẻo a?"

Franky dùng hắn mang tính tiêu chí đánh lưỡi thêm điện âm giọng điệu hỏi.

Leno theo chỗ bóng tối chậm chậm đi ra.

Domino yên tĩnh theo phía sau hắn.

Khi thấy rõ người tới là Leno thời gian.

Robin cùng Franky con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

"Tiểu Thiết Quyền Leno? !"

Hai người cơ hồ là trăm miệng một lời lên tiếng kinh hô.

Nghe được cái này phía trước xưng hào, Leno sắc mặt trầm xuống.

Phía trước hắn bằng vào Garp giáo dục hoàn toàn chính xác tại trên biển lớn đánh ra uy danh.

Đáng tiếc hiện tại đã là quá khứ thức, nghe được cái danh xưng này hắn liền cảm thấy một trận buồn nôn.

"Im miệng, không cần để ta nghe được tiểu Thiết Quyền ba chữ này."

Hắn lạnh lẽo lời nói, để Robin cùng Franky cảm nhận được cực lớn áp bách.

Hít thở đều có chút khó khăn.

Tuy là không biết rõ Leno vì sao lại phản ứng lớn như vậy, nhưng bọn hắn lựa chọn sáng suốt im miệng.

Leno đi lên trước, tới gần lao tù.

Ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng dừng lại tại Nico Robin trên mình.

Hắn duỗi tay ra, cưỡng ép nắm Robin cằm, để nàng cùng chính mình đối diện.

"Gia nhập ta băng hải tặc."

Một bên Domino nhìn thấy Leno bóp lấy một nữ nhân khác cằm.

Miệng nhỏ hơi hơi mân mê, trong lòng có chút ăn dấm.

Bất quá cũng không nói cái gì, tại trong lòng nàng, Leno đại nhân làm tất cả quyết định đều là chính xác!

Mà nghe được Leno lời nói, hiện trường ba người phản ứng không giống nhau.

Spandam hù dọa đến kém chút nhảy dựng lên, nhưng lại không dám lên tiếng.

Hắn nhưng là rất rõ ràng vì sao Leno sẽ nói ra loại lời này.

Có thể, vấn đề là hắn cũng không muốn nghe a!

Biết đến càng nhiều, nguy hiểm càng lớn.

Franky thì mở to hai mắt nhìn, một mặt "Gia hỏa này không mao bệnh a?" biểu tình.

Hải quân đối hải tặc nói gia nhập hắn băng hải tặc a?

Thật ngứa, những lời này thật đúng là để hắn dài đầu óc.

Mà Robin trải qua một cái chớp mắt kinh ngạc, khôi phục lại sau nàng bình tĩnh nhìn kỹ Leno.

"Vì sao, ngươi không phải hải quân anh hùng đệ tử ư? Không phải hải quân tổng bộ một đời mới ư?"

Trên mặt Leno lộ ra đùa cợt thần sắc.

"Hải quân anh hùng? Một kẻ xảo trá bất công lão già thôi!"

"Những năm này làm hải quân lập công, cũng đủ để báo đáp hải quân phía trước nuôi dưỡng!"

"Garp. . . Hắn giáo dục ta, ta đã tại trong Impel Down trả hết nợ."

Nghe lấy Leno bình thản ngữ khí.

Robin lại từ bên trong cảm nhận được một loại thất vọng cực độ bi phẫn.

Nàng hình như minh bạch Leno vì sao sẽ phản bội hải quân.

Còn mời nàng gia nhập băng hải tặc.

Chỉ sợ hắn đã bị hải quân triệt để thương thấu tâm.

Nhưng mà, Robin vẫn lắc đầu một cái, "Xin lỗi, ta đã gia nhập băng hải tặc Mũ Rơm, hơn nữa. . ."

Nàng lộ ra một chút nụ cười khổ sở, "Rất nhanh ta liền phải chết, ngươi hiện tại mời ta, không có bất kỳ ý nghĩa."

Bên cạnh Spandam sợ muốn chết.

Có thể vừa nghĩ tới Robin là thế giới chính phủ điểm danh muốn trọng phạm, nếu là mất đi, hắn tuyệt đối xong đời.

Hắn chỉ có thể kiên trì, run lập cập mở miệng.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Leno đại nhân. . . Nico Robin thật không thể mang đi a. . . . Nếu là nàng không còn, ta sẽ chết!"

Leno chỉ là lạnh lùng lườm Spandam một chút.

Sát ý lạnh như băng nháy mắt đem nó bao phủ.

Spandam phù phù một tiếng liền tê liệt quỳ gối, cũng lại không nói ra một chữ.

Leno đem tầm mắt lần nữa khóa chặt tại Robin trên mình.

Cười lạnh một tiếng, "Đừng nói cho ta theo tiểu tại hắc ám khu vực lớn ngươi tin tưởng đồng bạn tình trạng."

Hắn bóp lấy Robin mặt nhỏ càng dùng sức.

"Trước mặt ngươi liền là giành lấy cơ hội tự do, thế nào? Liền mấy ngày nay thời gian liền để ngươi yêu băng hải tặc Mũ Rơm?"

Cái này liên tiếp vấn đề, nháy mắt để Robin sắc mặt nháy mắt biến đến mức dị thường rầu rỉ cùng giãy dụa.

Leno lời nói đâm trúng nội tâm nàng chỗ sâu nhất.

Mấy ngày ở chung để nàng vô cùng khát vọng cùng ưa thích băng Mũ Rơm không khí.

Nhưng nội tâm nàng chỗ sâu y nguyên cảm thấy chính mình không xứng nắm giữ, cảm thấy chính mình cuối cùng rồi sẽ mang đến tai nạn.

Mà trước mắt, chính xác là một cái được cứu vớt cơ hội.

Đồng thời đi theo Leno, nàng hình như cũng không cần lại có liên lụy cảm giác tội lỗi.

Bởi vì Leno bản thân cũng đã là hải quân phản đồ.

Tương lai treo thưởng chỉ sợ sẽ không thấp hơn nàng ác ma này nhi tử.

Ngay tại nội tâm nàng quyết liệt tranh đấu, do dự thời điểm.

Leno kiên nhẫn hiển nhiên tiêu hao đến không sai biệt lắm.

"Như không phải vô hạn địa ngục mấy cái kia lão hỗn đản nói bọn hắn tàng bảo đồ cùng bí mật cần hiểu cổ đại văn tự người mới có thể giải thích, lão tử mới lười được đến tìm ngươi."

Hắn thừa nhận Robin dáng dấp vóc dáng rất khá, là nhân vật chính đoàn một thành viên.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải sắc trung ngạ quỷ, cũng không phải không nàng không thể.

Đón lấy, Leno lại cười lạnh một tiếng, nói: "Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi một câu."

"Băng hải tặc Mũ Rơm. . . Hiện tại có lẽ, đã tại tới Enies Lobby cứu trên đường đi của ngươi."

Nghe được Leno những lời này, loại trừ hắn bên ngoài bốn người lại một lần nữa cảm thấy chấn kinh.

Đặc biệt là Spandam cùng Robin.

Cái trước kinh hô một tiếng, "Cái gì! Nhóc mũ rơm dám đến Enies Lobby? !"

Hắn cảm thấy chính mình ngành tình báo thật cmn là cái phế vật, còn không bằng một cái mới từ Impel Down đi ra gia hỏa đây.

Trên mặt Robin cũng lộ ra thần sắc lo lắng, "Ngươi. . . Đây là ý gì."

"Không có gì, uy hiếp ngươi mà thôi, nếu như ngươi cự tuyệt, ta sẽ giết mũ rơm tất cả người, ngươi nên biết, hiện tại băng hải tặc Mũ Rơm đối ta không có bất kỳ tính chất uy hiếp."

"Ta không tại Enies Lobby lời nói hắn khả năng sẽ cứu được ra ngươi, nhưng ta tại, vô luận như thế nào hắn đều quấn không mở ta."

"Lựa chọn a, Nico Robin, gia nhập ta, ta sẽ tha băng Mũ Rơm một mạng."

"Mà ngươi cần trả giá chỉ là toàn tâm dâng hiến cho ta."

Nghe Leno lời nói, Robin toàn bộ người đều mộng.

Không phải, như vậy thẳng thắn ư?.

---

Chương 10: Thô bạo đối đãi, Robin gọi thẳng không phải người

Chương 10: Thô bạo đối đãi, Robin gọi thẳng không phải người

Nico Robin lại một lần nữa lâm vào kịch liệt rầu rỉ cùng giãy dụa bên trong.

Mà lần này, so với một lần trước càng thêm gian nan.

Leno ngữ khí bỗng nhiên biến đến mức dị thường ôn nhu.

Bất quá, đáy mắt chỗ sâu vẫn như cũ là tuyên cổ bất hóa lạnh giá.

E rằng chỉ có Domino có thể để hắn thỉnh thoảng toát ra chốc lát chân thực ôn nhu.

"Robin." Leno âm thanh mang theo một loại mê hoặc lực, "Gia nhập ta."

"Ngươi sẽ không tiếp tục trải qua đi những cái kia phản bội cùng lánh nạn, ta người, không có người có thể bắt nạt."

"Dù cho là thế giới chính phủ, cũng không được!"

Một bên Domino lạnh giọng nói bổ sung: "Ngươi không có lựa chọn khác!"

"Leno đại nhân đích thân mời ngươi, đây là vinh hạnh của ngươi!"

Franky không muốn lắm miệng.

Nói cũng vô ích, đây là nhân gia quyết định của mình.

Hắn một cái tù nhân có thể làm cái gì?

Spandam càng là hù dọa đến rắm đều không dám thả, cẩn thận làm một cái trong suốt không khí.

Một cái là làm phiền Leno hiện tại lập tức chết, một cái là sau đó sự tình bạo lộ còn chưa nhất định chết.

Cái lựa chọn này đề hắn Spandam biết!

Tất nhiên chọn cái sau.

Cuối cùng, tại trải qua một phen giãy dụa sau.

Lập tức Leno kiên nhẫn gần hao hết, hai đầu lông mày đã hiện ra không kiên nhẫn.

Robin cuối cùng làm ra quyết định.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Leno, "Ta có thể gia nhập ngươi. . . ."

"Nhưng ngươi không thể ngăn cản ta nghiên cứu lịch sử chính văn, còn muốn giúp ta tìm kiếm bọn chúng, còn có. . . . Ngươi không thể giết chết băng hải tặc Mũ Rơm bất luận kẻ nào."

Leno ánh mắt nháy mắt biến đến lạnh lẽo thấu xương!

Không có dấu hiệu nào, hắn đột nhiên duỗi tay ra, một cái bóp lấy Robin mảnh khảnh cổ.

Đem nàng toàn bộ người chống tại lạnh giá lao tù trên hàng rào!

Kinh hoảng hít thở nhả tại trên mặt của Leno.

"Ngươi. . . ." Leno âm thanh biến đến trầm thấp, "Có phải hay không lầm địa vị của mình?"

"Ta chỉ là cần ngươi, mà không phải nhất định cần muốn ngươi!"

Robin bị bấm đến hô hấp khó khăn, khuôn mặt nhanh chóng đỏ lên.

Trong mắt tràn ngập thống khổ cùng ủy khuất.

Nàng ý tứ cũng là lần này thả bọn hắn a!

Người này thế nào như vậy thô lỗ, căn bản không nghe người ta nói hết lời.

"Phía trước hai cái điều kiện, ta có thể đáp ứng ngươi."

Leno lạnh giá nhìn chăm chú lên nàng, "Nhưng cái cuối cùng. . . Ta chỉ sẽ lần này không giết bọn hắn."

Cảm nhận được Leno cái kia không che giấu chút nào sát ý.

Dùng hết cuối cùng khí lực, Robin dùng ánh mắt liều mạng biểu thị chính mình minh bạch, đáp ứng.

Leno vậy mới hừ lạnh một tiếng, buông lỏng tay ra.

Một giây sau, hắn lại phảng phất biến thành người khác.

Duỗi ra ngón tay, vô cùng nhu hòa vuốt ve qua trên cổ của Robin bị hắn bấm ra vết đỏ.

Ngữ khí thậm chí mang tới một chút ôn hòa, "Thật tốt làn da a. . . ."

"Lần sau, không cần tính toán thăm dò ta ranh giới cuối cùng, ta không thích, hơn nữa, dùng ngươi trước mắt địa vị, cũng không xứng."

Robin thành thật, gà con mổ thóc kiểu gật đầu, đáy mắt tràn ngập hoảng sợ.

Người này thật là một cái người điên, biến thái!

Mới vừa rồi còn một mặt sát ý nắm lấy cổ của mình, hiện tại lại một bộ ôn nhu thì thầm.

Một bên Franky cùng Spandam cũng cùng nhau rùng mình một cái.

Bọn hắn vững tin, trạng thái tinh thần của Leno tuyệt đối có vấn đề!

Theo ngục giam đi ra, nào có không điên.

Huống hồ hắn vẫn là bị ngày trước tôn kính lão sư phản bội.

Chỉ có Domino, nhìn xem một màn này, trên mặt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại nổi lên mất tự nhiên ửng hồng.

Trong mắt tràn ngập sùng bái!

Xứng đáng là nàng Leno đại nhân!

Cái này cường thế bộ dáng quả thực mê chết người!

Khả năng đây chính là cái gọi là trong mắt người tình biến thành Tây Thi a.

Leno có thể không cảm thấy chính mình điên rồi.

Hắn chỉ là dùng trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất phương thức tới triệt để áp đảo Robin.

Bảo đảm nàng tuyệt đối tuân theo.

Đó là sau đó có lẽ có thể suy tính sự tình, hơn nữa muốn hay không muốn bồi dưỡng, vẫn là cái lớn nghi vấn.

"Rất tốt." Hắn vừa ý đứng lên, ánh mắt quét về phía Spandam.

Spandam một cái giật mình, nháy mắt lĩnh ngộ chó săn bản thân tu dưỡng.

Hắn lập tức hấp tấp chạy đến Robin cửa nhà lao phía trước.

Tay chân lanh lẹ móc ra chìa khoá, mở ra trên người nàng Hải Lâu Thạch xiềng xích cùng cửa nhà lao khóa.

Cái gì, ngươi nói mặt trên trách tội xuống làm thế nào?

A, không phải có nhóc mũ rơm đám kia ngu xuẩn muốn tới ư?

Chờ bọn hắn tới, đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy cho bọn hắn chẳng phải xong?

Hắn Spandam, vĩnh viễn không cõng nồi!

"Tốt, Spandam, ngươi đi làm chuyện của mình ngươi a, ta sẽ tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Leno nói xong, một tay ôm lấy còn có chút mộng Domino, một cái tay khác thì bắt được mới thu được tự do, ánh mắt phức tạp Robin.

Nháy mắt biến mất tại Spandam cùng trong tầm mắt của Franky.

Franky nhìn xem một màn này, trong lòng có chút ít thèm muốn, nhưng thèm muốn đến không nhiều.

Đi theo như vậy một cái âm tình bất định, thủ đoạn tàn nhẫn lão đại.

Ai biết một giây sau là phúc là họa? Thực tế quá biến thái!

Hắn một cái biến thái cũng đến gọi thẳng biến thái.

Spandam trơ mắt nhìn xem quan trọng nhất chiến lợi phẩm Robin liền như vậy bị mang đi.

Quả thực như vô năng ngủ say trượng phu, đối mặt lấy ty rót rượu cùng đối thê tử động thủ động cước, bất lực.

Khí đến hắn không chỗ phát tiết, chỉ có thể mạnh mẽ đạp Franky lao tù một cước.

Hùng hùng hổ hổ quay người rời khỏi.

Vốn là còn muốn đi cầm Trái Ác Quỷ tưởng thưởng một chút CP9 đám người kia. . . .

Kết quả đụng tới Leno tên sát tinh này, thật là xui xẻo cực độ!

Bất quá, làm phòng ngừa CP9 đem lòng sinh nghi tới xem xét tình huống, cái kia cho ban thưởng vẫn là đến cho.

Chỉ là hắn một ngày này tâm tình tốt đã triệt để hủy.

Bị thương chỉ có hắn Spandam.

Ngay tại hắn buồn bực chuẩn bị đi triệu tập CP9 thành viên thời gian.

Leno đã mang theo hai nữ tìm được một chỗ nhìn lên sạch sẽ dễ chịu nơi ở.

Hắn nhìn lướt qua trong phòng rõ ràng nữ tính hóa trang trí phong cách, không chút khách khí ở lại.

Ngượng ngùng, từ giờ trở đi, nơi này bị hắn trưng dụng.

Hắn đi thẳng tới bên giường, hướng về sau vừa đổ.

Cảm thụ được dưới thân mềm mại nệm, thoải mái thở dài.

Vô hạn địa ngục địa phương quỷ quái kia, thật không phải là người đợi.

Domino nhìn một chút bên cạnh Robin.

Theo sau bắt đầu chỉnh lý chính mình có chút xốc xếch quần áo cùng đầu tóc.

Hít hà sau, nhíu lại mũi ngọc tinh xảo.

Nàng cũng thích chưng diện, nhất là tại người yêu trước mặt.

Thế là, nàng quay người đi vào phòng rửa mặt.

Thừa dịp Domino đi tắm rửa thời gian.

Robin đi đến bên giường, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần Leno, nhịn không được hỏi: "Vì sao. . . . Là ta?"

"Cái gì là không phải ngươi?" Leno mí mắt đều không ngẩng, uể oải trả lời một câu.

Robin mấp máy môi, đổi cái phương thức: "Vì sao lựa chọn ta gia nhập?"

Leno vậy mới lườm nàng một chút.

Ngữ khí bình thản như là tại nói hôm nay khí trời tốt ai.

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi tại ta ở kiếp trước thế nhưng không ít người nữ thần, ta cũng miễn cưỡng tính toán bên trong một cái."

"Hiện tại nha, có chút sưu tập tem tâm thái, rất bình thường a?"

Robin trọn vẹn nghe không hiểu hắn huyên thuyên nói là có ý gì.

Chính mình là Leno nữ thần, nàng nghe hiểu, gương mặt không khỏi đến hơi hơi phiếm hồng.

Ngay tại tắm rửa Domino mơ hồ nghe phía bên ngoài đối thoại

Đặc biệt là nữ thần hai chữ, động tác dừng lại, lệ thương tâm nước nháy mắt liền dâng lên.

"Bất quá, " Leno chuyển đề tài, "Vậy cũng là kiếp trước sự tình."

"Nữ thần? Ha ha, ngươi bây giờ, bất quá là cái tù nhân."

"Ta cần chính là ngươi có thể xem hiểu cổ đại văn tự năng lực, chỉ thế thôi.".

---

Chương 11: Ta đi nhầm? Bị Kalifa cưỡng ép đưa tới Robin

Chương 11: Ta đi nhầm? Bị Kalifa cưỡng ép đưa tới Robin

Ngay thẳng như vậy thậm chí có chút đả thương người giải thích.

Ngược lại để Robin bình thường trở lại, cũng nhận rõ hiện thực.

Nghe lén Domino cũng nín khóc mỉm cười, trong lòng nhất thời dễ chịu không ít.

"Ngươi nói. . . Băng hải tặc Mũ Rơm, thật sẽ đến cứu ta sao?" Robin ánh mắt phức tạp hỏi.

Leno cười cười, trong tươi cười mang theo một chút nghiền ngẫm.

"Biết, bởi vì lập trường nguyên nhân, Monkey một nhà ta tất sát bọn hắn."

"Nhưng Luffy tiểu tử kia đối đồng bạn ngược lại thực tình không tệ, hắn khẳng định sẽ đến cứu ngươi."

"Bất quá có ta ở đây, hắn cứu không đi, thế giới chính phủ, càng đừng nghĩ lại bắt ngươi trở về."

Robin nhất thời im lặng.

Nàng phát hiện, vừa rồi tại ngục giam thời điểm, Leno như là người điên.

Không quan tâm ý nguyện của nàng, thô bạo đi vào. . . .

Bắt được cổ của nàng.

Nhưng bây giờ yên lặng ở chung xuống tới, hình như cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy ở chung.

Liên tưởng đến Leno bị hải quân cùng ân sư phản bội tao ngộ, nàng bỗng nhiên có chút hiểu.

Bọn hắn trên bản chất đều là cực kỳ khó tuỳ tiện tin tưởng người khác người.

Trong lúc nhất thời, hai người đối lập không nói.

Domino tắm rửa hoàn tất đi ra.

Màu vàng kim sóng lớn tóc dài xõa xuống, nàng không còn mang theo mắt kính, lộ ra một đôi xinh đẹp mắt.

Cao gầy có lồi có lõm vóc dáng tại thường phục phác hoạ phía dưới càng lộ vẻ mị lực.

Leno đánh giá trên dưới nàng một phen, ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

"Còn không tệ, rất xinh đẹp, không vùng sáng lấy ngươi."

Domino lập tức đỏ bừng mặt.

Trong lòng ngọt ngào, nhu thuận gật đầu.

Chuyện này đối với nàng tới nói là đủ rồi.

Nàng đi đến bên giường, nhẹ nhàng đỡ dậy đầu Leno, đặt ở chính mình tròn trịa trên chân ngọc.

Ôn nhu vì hắn xoa bóp đến Thái Dương huyệt.

Cự tuyệt? Leno vì sao muốn cự tuyệt?

Hắn là bị phản bội, nhưng không đại biểu hắn không thể hưởng thụ a.

Bên cạnh Robin nhìn thấy cái này dính nhau một màn.

Khóe miệng nhịn không được run rẩy mấy lần.

Nàng yên lặng quay người, cũng đi vào phòng rửa mặt.

Chạy trốn? Nàng căn bản không dám nghĩ.

Hơn nữa băng Mũ Rơm liền muốn tới, nếu như bởi vì nàng chạy trốn mà làm nổi giận Leno.

Vậy bọn hắn tuyệt đối một cái đều không sống nổi.

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

Một người mang kính mắt, có tóc dài màu vàng cùng hỏa bạo dáng người đồ OL mỹ nữ đi đến.

Nàng nhìn thấy nằm trên giường một cái nam nhân xa lạ.

Đầu còn gối lên một cái khác lạ lẫm mỹ nữ trên đùi, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó ngượng ngùng che mắt.

"Tư mật Marseille (thật xin lỗi). . . . Watashi (ta) dường như đi nhầm."

Nàng lui ra ngoài, đóng cửa lại.

Đứng ở cửa ra vào kinh ngạc nhìn giữ cửa bảng số.

Không sai a! Đây chính là gian phòng của ta a!

Nàng lần nữa đột nhiên đẩy ra cửa, giọng dịu dàng phẫn nộ quát: "Đó là giường của ta! ! !"

Leno mở mắt ra, thấy rõ người tới.

Nhếch miệng lên một vòng hiểu rõ ý cười.

A ~ nguyên lai là thư ký bên trong thư ký, Kalifa a.

"Nguyên lai đây là gian phòng của ngươi? Cái kia thật đúng là quá hữu duyên."

Quả nhiên, hắn cũng xác định, Kalifa có chút ngốc bẩm sinh, nói đơn giản liền là ngây ngốc.

(quan phương tài liệu)

"Các ngươi đây là x quấy rối! Nơi này là gian phòng của ta! ! !"

Nàng nhìn hằm hằm hai người, móc ra nàng roi.

Ân, bụi gai roi dài.

Tiếp đó khi nhìn đến Domino trên mình mặc quần áo, nàng lại nổi giận, "Vô lễ gia hỏa, đó cũng là quần áo của ta!"

Lỗ tai bén nhạy nghe được sát vách còn có tắm rửa âm thanh.

Nàng càng tức giận hơn.

"Các ngươi. . . Rõ ràng còn dùng ta phòng tắm!"

Mà Kalifa rất nhanh liền phát hiện, không chỉ gian phòng của nàng bị chiếm.

Nàng trong tủ quần áo quần áo chính giữa mặc ở Domino trên mình.

Thậm chí ngay cả phòng tắm đều truyền đến tiếng nước, rõ ràng có người tại dùng.

Kalifa triệt để sinh khí!

Nàng nhìn kỹ trên giường Leno cùng bên cạnh Domino.

Đẩy một cái mắt kính, trên tấm kính hiện lên một đạo hàn quang, lãnh khốc nói: "Các ngươi thật là quá thất lễ! Ta muốn để các ngươi nếm thử một chút giáo huấn!"

Vừa vặn nàng vừa mới đạt được Trái Ác Quỷ thăng cấp.

Thu được Awa Awa no Mi năng lực mới.

Nàng không chỉ có thể khống chế chính mình sinh ra bọt biển.

Thậm chí có thể nhận biết cũng khống chế phụ cận trong hoàn cảnh bọt biển!

(có thể hay không không rõ ràng, riêng thiết lập, các vị đại lão nhẹ phun)

Nàng không chút suy nghĩ, liền phát động năng lực.

Muốn cho hai cái này người xâm nhập biết một chút tay ta.

Mục tiêu nhắm thẳng vào trong phòng tắm sinh ra bọt biển!

Chỉ nghe trong phòng tắm lập tức truyền ra một tiếng ẩn chứa xấu hổ giận dữ cùng khó có thể tin thét lên.

"Yamete! Đây là có chuyện gì? !"

"Leno! Ta đều đáp ứng ngươi, ngươi có muốn hay không như vậy khỉ gấp a!"

Robin liền bị vô số đột nhiên xuất hiện bọt biển cuốn theo lấy.

Cứ thế mà từ trong phòng tắm "Vận" đi ra!

Bất thình lình tiếng thét chói tai cũng hấp dẫn Kalifa chú ý.

Nàng nhíu mày, muốn biết cái này dám to gan sử dụng nàng phòng tắm nữ nhân đến tột cùng là ai.

Nàng không chút suy nghĩ, tâm niệm vừa động.

Liền đem bao quanh Robin bọt biển nháy mắt xua tán, khống chế bay về phía một bên!

Bọt biển bỗng nhiên biến mất, lộ ra bên trong. . . .

Ân. . . . Nhìn một cái không sót gì

Một màn này, để người trong cuộc khuôn mặt Robin nháy mắt đỏ đến sắp nhỏ ra huyết!

Tay nàng bận bịu chân loạn, không biết rõ đến cùng cái kia trước bảo vệ nơi nào.

Chỉ có thể dùng ánh mắt giết người căm tức nhìn trên giường vừa vặn làm dĩ hạ nhìn xem nàng Leno.

"Hỗn đản! Đẹp sao? ! Còn không nhắm mắt lại!"

Leno cười tủm tỉm, ánh mắt không cấm kỵ trên dưới quét mắt một vòng, thẳng thắn nói: "Còn không tệ."

Tuy là phía trước hắn tao ngộ phản bội, tâm tình cực kém.

Nhưng cái nào nam nhân bình thường có thể cự tuyệt loại này "Trời giáng phúc lợi" ?

Ngượng ngùng, hắn không phải Liễu Hạ Huệ.

Bên cạnh Domino lập tức ghen ghét cực kỳ.

Tức giận duỗi tay ra che mắt Leno.

Đồng thời nhìn về phía trong ánh mắt Robin viết đầy "Không biết xấu hổ" bốn chữ lớn!

Trong lòng Robin hô to oan uổng!

Ta mới là người bị hại có được hay không!

"Kalifa! Ngươi hỗn đản này!"

Nàng vừa thẹn lại giận, cũng không đoái hoài tới che chắn.

Trực tiếp hai tay khoanh tại trước ngực.

Động tác này để nàng thời khắc này tư thế nhìn lên ngược lại càng duy mỹ.

Bởi vì sử dụng Hana Hana no Mi thời điểm, có cánh hoa rơi xuống.

Tất nhiên trọng điểm không phải cái này.

Mà là hai cái trọng điểm cùng Tam Mộc hai mộc. . . Cũng không phải, mà là nàng muốn đối Kalifa động thủ!

"Nico Robin? ! Ngươi thế nào trốn ra được? !"

Kalifa vậy mới thấy rõ người trước mắt là ai, kinh đến thốt ra!

Bị tin tức này chấn kinh đến nàng.

Nhất thời chưa kịp phản ứng.

Nháy mắt liền bị Robin phát động quả năng lực tạo ra vô số cánh tay tóm chặt lấy!

"Sột soạt sột soạt lỗ (muôn tía nghìn hồng)! Mười hai vòng nở hoa!"

Kalifa Awa Awa no Mi tuy là có chút giả hệ Logia đặc tính.

Nhưng cuối cùng không phải chân chính hệ Logia, vô pháp nguyên tố hóa tránh né.

Trừ phi nàng quả năng lực khai phá cực sâu, đạt tới Charlotte Katakuri trình độ.

Cũng có thể dùng bong bóng rửa đi Robin trói buộc.

Đáng tiếc, nàng vừa mới đạt được quả không bao lâu.

"A a ~" nàng kinh hô một tiếng.

Liền bị Robin năng lực chăm chú trói buộc lại, động đậy không được.

"Robin, " Leno nhìn xem cái này hương lớn sắc lại hỗn loạn tràng diện.

Nhịn không được trêu chọc nói, "Nếu như ngươi muốn đầu thành, không cần thiết dùng loại phương thức này a ~ tuy là. . . . Ta rất hài lòng."

Robin phát động quả năng lực lúc, hai tay nhất định cần bảo trì giao nhau tư thế.

Cho nên giờ phút này hai tay của nàng chỉ có thể giao nhau tại trước ngực, vô pháp đi làm nàng chân chính sự tình muốn làm.

Tỉ như khụ khụ. . . . Cũng hoặc là cho Leno một quyền.

Thế là, Leno xem như mở rộng tầm mắt.

Domino tại một bên tức giận tới mức lầm bầm.

"Ta. . . . Ta cũng có thể a! Rõ ràng là ta tới trước! Không biết xấu hổ nữ nhân!"

Robin khí đến khuôn mặt đỏ lên.

Cũng lại không để ý tới giáo huấn Kalifa, quay người liền hướng về phòng tắm chạy như điên.

Kalifa trên mình trói buộc cũng theo đó giải trừ.

Nàng chưa tỉnh hồn thở phì phò, ánh mắt đảo qua Domino, chỉ về phía nàng lần nữa kinh hô.

"Robin! Ngươi rõ ràng được thả ra!"

Hiển nhiên nàng đem Domino nhận lầm thành Robin.

Leno tại một bên nhìn có thể nói.

Kalifa cái này chuyên ngành rèn luyện hàng ngày gián điệp cùng thư ký, có lẽ cực kỳ vô địch.

Nhưng cái này nhận thức năng lực thật là thẳng ngốc.

Hắn nhớ tới trong nguyên tác gia hỏa này có thể đem Chopper nhìn thành Nami.

Hiện tại đem Domino nhận lầm thành Robin, hình như cũng không ngoài ý.

Đáng tiếc, hắn cũng lười đến lại thêm nói nhảm, chỉ là một cái ánh mắt lạnh như băng quét về phía Kalifa.

Một cỗ nặng nề như núi khủng bố Haki Bá Vương nháy mắt đè ở Kalifa trên mình.

Nàng không khí quanh thân phảng phất đều bị đè nát, phát ra nhỏ bé ong ong!.

---

Chương 12: Không chịu nổi Kalifa, tôn nghiêm mất hết

Chương 12: Không chịu nổi Kalifa, tôn nghiêm mất hết

Kalifa căn bản là không có cách tiếp nhận loại trình độ này Haki áp bách.

Hai chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng trùng điệp quỳ rạp xuống đất!

Nàng khó khăn ngẩng đầu, mồ hôi nháy mắt thấm ướt phía sau lưng nàng.

Trong mắt tràn ngập khó có thể tin sợ hãi, nhìn xem cái kia lười biếng nam nhân.

"Lai. . . . . Leno? ! !"

Nhìn thấy nàng bộ kia bộ dáng khiếp sợ, Leno càng hết ý kiến.

Không phải, ngươi mới nhìn đến ư? Mới nhận ra tới sao?

Kalifa đại não một mảnh hỗn loạn.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ ở trong phòng của mình nhìn thấy cái nam nhân này!

Không phải nghe nói Leno bị nhốt vào Impel Down vô hạn địa ngục ư?

Chẳng lẽ. . . . Hỗn đản này được thả ra? !

Còn có cỗ này cơ hồ khiến nàng hít thở không thông khủng bố cảm giác áp bách. . . . .

Đây tuyệt đối là Haki Bá Vương!

Hắn không phải chỉ có Haki Vũ Trang cùng Haki Quan Sát ư?

Lúc nào thức tỉnh Haki Bá Vương? !

Đủ loại nghi vấn giống như là biển gầm trùng kích Kalifa tư duy.

Nàng nhìn một chút ăn mặc nàng quần áo, rõ ràng cùng Leno quan hệ thân mật Domino.

Lại nhìn một chút vừa mới theo nàng phòng tắm chạy đến, giờ phút này đại khái đang ở bên trong Nico Robin. . . . .

Một cái "Chân tướng" nháy mắt tại trong đầu của nàng tạo thành!

Nàng khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía Leno.

Trên mặt hỗn hợp có xấu hổ giận dữ cùng một loại không hiểu thấu thà chết chứ không chịu khuất phục, quật cường như là hươu ngốc.

"Leno! Ngươi. . . . Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi a! Watashi là sẽ không khuất phục! Watashi tuyệt sẽ không trở thành ngươi độc chiếm!"

Leno cùng Domino liếc nhau một cái.

Miệng của hai người sừng cũng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Cái trước ở trong lòng thở dài, "Quả nhiên, nữ nhân này não mạch kín cùng nàng chuyên ngành năng lực thành tương phản, thật là đủ tự luyến."

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hắn bất đắc dĩ mở miệng, "Ta nguyên bản căn bản không dự định ra tay với ngươi."

Bên cạnh hắn đột nhiên thêm ra Domino cùng Robin liền đã đủ náo nhiệt.

"Không được!" Không nghĩ tới Kalifa ngược lại nổi giận.

Cảm giác nhận lấy to lớn vũ nhục.

"Ngươi vì sao không đối ta động thủ? Chẳng lẽ là chướng mắt ta sao? ! Ngươi nhất định cần muốn động thủ với ta!"

Nàng đối mị lực của mình từ trước đến giờ rất có tự tin.

Nàng đến cùng là nơi nào không bằng Domino cùng Robin?

Lại dám chướng mắt nàng Kalifa!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn

Leno sững sờ, triệt để bị cái này thần kỳ não mạch kín đánh bại.

Đây chính là nữ nhân sao? Hắn thực tế lý giải không được.

Hắn buồn bực ngán ngẩm khoát khoát tay, xuôi theo nàng thuận miệng nói: "Được được được."

"Vậy ngươi liền rút khỏi CP9, gia nhập ta băng hải tặc a, đây coi là ra tay với ngươi a?"

"Dát?" Vừa muốn tiếp tục tranh luận Kalifa nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Đại não kém chút đứng máy, "Nạp. . . . Cái gì? ! Ngươi hiện tại thành hải tặc? ! Ngươi thế nào không nói sớm? !"

"Ngươi cũng không có hỏi a." Leno bày ra tay, một mặt dáng vẻ vô tội.

Sắc mặt Leno bỗng nhiên lạnh lẽo, vừa mới bộ kia lười biếng bộ dáng nháy mắt biến mất.

Thay vào đó là rất có cảm giác áp bách lạnh giá ánh mắt, gắt gao khóa chặt Kalifa.

"Lựa chọn a, làm ta dâng lên ngươi toàn bộ trung thành cùng năng lực. . . . Không phải. . . ."

Hắn một chữ cuối cùng phun ra, mang theo ngưng tụ như thật sát ý.

Chết

Kalifa cảm giác chính mình đạp ở tử vong đường biên giới.

Khí tức tử vong, để trong lòng nàng kinh hãi vô cùng.

Thân là CP9, nàng làm sao có khả năng không biết rõ Leno nguyên bản thực lực?

Nhiều nhất liền là cái tương đối mạnh hải quân trung tướng tiêu chuẩn!

Ai có thể nghĩ tới, theo Impel Down đi ra sau, hắn biến đến khủng bố như thế.

Nàng vừa mới chỉ chấn kinh tại Leno đi ra, trọn vẹn không hướng làm phản phương diện này muốn.

Tuy là hải quân cùng CP tổ chức phân thuộc khác biệt bộ ngành, nhưng tốt xấu đều là thế giới chính phủ bộ hạ.

Có thể trở thành hải tặc. . . . Vậy liền hoàn toàn là đối địch lập trường!

Nội tâm nàng lâm vào to lớn rầu rỉ cùng trong sự sợ hãi.

Vì sao. . . . . Vì sao vừa mới nhìn lên còn có một chút ôn hòa Leno.

Đột nhiên liền biến đến lãnh khốc như vậy đáng sợ? !

Theo lấy thời gian trôi qua.

Nàng cảm nhận được tử vong uy hiếp càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ khiến nàng không thể thở nổi.

Lúc này, Robin sớm đã theo phòng tắm mặc ngay ngắn đi ra.

Trên gương mặt còn lưu lại không tan đỏ bừng.

Nhưng nhìn thấy Kalifa giờ phút này chật vật giãy dụa dáng dấp, trong lòng nàng không hiểu thoải mái không ít.

Nàng hiện tại xem như triệt để cột vào Leno chiếc thuyền này lên.

Nàng là hải tặc, nhưng nàng cũng là nữ nhân a.

Bị nhìn nhất thanh nhị sở, còn có thể làm sao xử lý?

Nàng nheo mắt lại, ánh mắt lóe lên một chút xấu bụng ý cười.

Dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh nói nhỏ: "Nguyên lai. . . . Leno chân chính kinh khủng thời điểm dọa người như vậy a. Kalifa, lần này ngươi cũng có thể cảm nhận được phía trước ta tình cảnh a?"

Kalifa nhìn xem đi ra Robin, ánh mắt phức tạp.

Cắn chặt hàm răng trắng ngà hỏi: "SC18 cũng là ngươi cứu? Spandam tên phế vật kia!"

Leno nghe được câu này, triệt để mất kiên trì.

Tỷ muội, ngươi cũng sắp chết.

Còn ở chỗ này cùng ta kéo dài thời gian hỏi lung tung này kia?

Hắn từng bước một hướng về Kalifa đi đến.

Mỗi một bước đạp xuống, cái kia tiếng bước chân nặng nề đều đạp tại Kalifa trên đáy lòng.

Để nàng sợ mất mật.

Nhưng lòng tự ái của nàng cực cao.

Coi như là từ nơi này nhảy xuống, chết, nàng cũng tuyệt không nguyện ý tại loại này bị cưỡng bách dưới tình huống thần phục tại Leno.

Cho nên nàng vẫn như cũ gắt gao cắn răng, không chịu nhận tội.

"Ngươi không phải muốn biết Robin là thế nào quy thuận sao?"

Leno âm thanh lạnh giá đến không cần một chút thì ra, "Ta tới để ngươi tự thể nghiệm một thoáng."

Kalifa: Không, ta không muốn!

Không chờ Kalifa cự tuyệt, Leno tay bấm ở cổ của nàng!

Cùng đối đãi Robin lúc khác biệt.

Leno trực tiếp đem Kalifa toàn bộ người xách lên, để nàng hai chân cách mặt đất.

Haki Bá Vương cường đại áp chế gắt gao lấy nàng, để nàng liền giãy dụa đều không làm được!

Cảm giác ngạt thở nháy mắt đánh tới, khuôn mặt Kalifa nhanh chóng đỏ lên phát tím.

Khí tức tử vong vô cùng rõ ràng bao phủ nàng.

Cực hạn sợ hãi cùng trên sinh lý mất khống chế, để thân thể nàng đột nhiên sinh ra một dòng nước ấm.

Xuôi theo dài mảnh trăng lùi đại lưu bên dưới. . . . .

Tí tách. . . . Tí tách. . . .

Nhẹ nhàng tiếng giọt nước tại yên tĩnh trong gian phòng lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Leno nhíu nhíu mày.

Trên mặt lộ ra rõ ràng ghét bỏ, tiện tay đem Kalifa ném xuống đất.

"Hụ khụ khụ khụ! Ô. . . Ô. . . ."

Lần nữa thu được không khí Kalifa xụi lơ dưới đất, co ro thân thể, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Tuy là, không quá tươi mới.

Nàng nhìn về phía Leno trong con ngươi, tràn ngập sợ hãi.

Leno trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Ngữ khí mang theo không che giấu chút nào xem thường: "Nhiều lớn người, còn tùy chỗ lớn nhỏ. . . . Robin đều không giống ngươi dạng này."

Bên cạnh nguyên bản còn đang cười híp cả mắt xem trò vui Robin.

Nụ cười nháy mắt cứng ở trên mặt!

Hỗn đản! Cái này cùng nàng có quan hệ gì a! Tại sao lại nhấc lên nàng!

Kalifa cảm nhận được dưới thân lạnh buốt cùng không chịu nổi.

Nghe lấy cái kia nhục nhã tính cực mạnh lời nói.

Tất cả lòng tự trọng cùng kiêu ngạo vào giờ khắc này triệt để vỡ nát, nát một chỗ.

Nhìn xem nàng hồn bay phách lạc, ánh mắt trống rỗng bộ dáng.

Leno biết, thành công.

Đối phó loại này lòng tự trọng cực mạnh người, kết quả bình thường chỉ có hai cái.

Hoặc thà chết chứ không chịu khuất phục, lựa chọn bản thân kết thúc;

Hoặc ngay tại trước mặt hắn bị triệt để phá hủy tất cả tôn nghiêm, từ nay về sau cũng lại sinh không nổi tâm phản kháng, chỉ có thể quy thuận.

Mà Kalifa, hiển nhiên thuộc về cái sau.

Nàng là nữ nhân, không chịu được như thế một màn bị mọi người mắt thấy.

Nàng hoặc chết, hoặc liền vĩnh viễn chỉ có thể ở Leno trước mặt thấp kém cao ngạo đầu.

Hiển nhiên, nàng không muốn chết.

Đặc biệt là rõ ràng cảm nhận được sau khi chết.

"Domino, Robin." Leno phất phất tay, "Mang nàng đi tắm một cái, thu thập sạch sẽ."

Domino cùng Robin liếc nhau.

Lên trước đỡ dậy cơ hồ xụi lơ Kalifa, hướng về phòng tắm đi đến.

Leno lần nữa nằm lại trên giường, nhắm mắt lại.

Hắn cũng không phải thật háo sắc đến gặp một cái thu một cái.

Mà là Kalifa đối với hắn chính xác hữu dụng.

Không chỉ là nàng bản thân xem như thư ký tài năng, có thể đem hết thảy sự vụ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Quan trọng hơn chính là, nàng có thể làm mồi nhử.

Dùng tới đối phó CP9 thành viên khác, cùng. . . . Mưu cầu trong tay bọn hắn Trái Ác Quỷ.

"Garp. . . ." Leno ở trong lòng lạnh lùng muốn, "Ngươi làm ra quyết định ngu xuẩn, liền đợi đến ta tặng cho ngươi một phần đại lễ a."

Cùng lúc đó, hải quân tổng bộ.

Garp chính giữa cười ha ha lấy, tâm tình rất tốt dạy hắn đệ tử giỏi Coby tiến hành yêu Thiết Quyền huấn luyện đây..

---

Chương 13: Lão hí cốt, băng hải tặc Mũ Rơm đi tới Enies Lobby

Chương 13: Lão hí cốt, băng hải tặc Mũ Rơm đi tới Enies Lobby

"Ha ha ha ha ha! Xứng đáng là ta Garp đệ tử!"

Hải quân tổng bộ trong sân huấn luyện.

Garp một bên cười lớn, một bên dùng sức vỗ bả vai của Coby.

Cái kia lực đạo chụp Coby nhe răng trợn mắt nhưng lại không dám la đau.

"Coby, ngươi quả nhiên là hải quân tương lai hi vọng!"

Garp ngữ khí tràn ngập tán thưởng.

"Thực lực này tốc độ tiến bộ, lão phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Trên mặt Coby lộ ra ngượng ngùng lại khó nén tự hào biểu tình.

Trong lòng hắn cũng cho là như vậy.

Cái này còn phải cảm tạ Leno sư huynh rời đi hải quân. . . .

Phía trước Garp lão sư suy nghĩ sẽ còn phân một bộ phận tại Leno sư huynh trên mình.

Hiện tại thế nhưng toàn tâm toàn ý giáo dục ta một người, tiến bộ có thể không vui ư?

Làm duy trì chính mình hiền lành hình tượng.

Hắn ra vẻ do dự mở miệng: "Sư phụ. . . Sự kiện kia. . . . Nhưng thật ra là lỗi của ta, là ta mềm lòng."

"Thật không thể để cho Leno sư huynh một mực thay ta cõng nồi a. . . . Ngài nghĩ một chút biện pháp, đem hắn theo trong Impel Down thả ra đi?"

Nghe được Coby lời nói, trong lòng Garp càng hài lòng.

Nhìn một chút! Coby còn tại quan tâm ngươi cái sư huynh này!

Mà ngươi Leno đây?

Làm hải quân tương lai hi vọng, làm đại cục vác một cái hắc oa cũng không nguyện ý!

Ta Garp không có ngươi dạng này ích kỷ đệ tử!

Sắc mặt của hắn nháy mắt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

Ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Đừng đề cập tên nghịch đồ kia! Từ nay về sau, hắn cũng không tiếp tục là lão phu đệ tử!"

Không chờ Coby tiếp tục cầu tình.

Garp liền tiếp lấy mang theo phẫn nộ cùng thất vọng nói, "Để hắn thay ngươi gánh tội thay là quyết định chính xác!"

"Tên hỗn đản kia. . . . Chỉ sợ sớm đã cùng hải tặc có chỗ cấu kết."

"Hắn hiện tại đã thoát đi Impel Down, triệt để mưu phản hải quân! Không còn là cái gì chính nghĩa hải quân Trung tướng!"

"Cái gì? !"

Trên mặt Coby lập tức lộ ra cực độ biểu tình khiếp sợ.

Hắn là thật không nghĩ tới Leno sẽ đi đến phản bội hải quân một bước này.

Nhưng chấn kinh phía sau, một cỗ khó mà ức chế mừng thầm theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Leno không chỉ thay hắn gánh tội, còn phản bội chạy trốn?

Dạng này hắn sau này tiến bộ sẽ nhanh hơn.

Cuối cùng, Leno phản bội chạy trốn, Garp sau này suy nghĩ đặt ở trên người hắn thì càng nhiều.

Loại tình huống này, Coby không thể không ở trong lòng cảm tạ một thoáng Leno.

"Sư huynh. . . . Ngươi quả thực là cái người tốt a!"

Trong lòng hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng lại vẫn như cũ biểu diễn.

Lão hí cốt thuộc về là.

"Tại sao có thể như vậy? ! Có phải hay không có hiểu lầm gì a?"

"Leno sư huynh. . . Hắn không giống như là người như vậy. . . ."

"Biết người biết mặt không biết lòng!" Garp vung tay lên, "Lão phu những năm này thực tình, thật là cho chó ăn!"

"Rõ ràng giáo dục ra dạng này một cái bạch nhãn lang!"

"Lão phu cùng Sengoku đã để Borsalino đi bắt Leno! Hắn coi như chạy, cũng chạy không được bao xa!"

Garp trùng điệp đưa tay đặt ở trên vai của Coby.

Ngữ trọng tâm trường nói: "Coby a! Ngươi mới là hải quân tương lai hi vọng."

"Leno khẳng định không bằng ngươi, ngươi phải nhanh một chút siêu việt hắn, để tất cả mọi người nhìn thấy, ngươi mới là hải quân chân chính tương lai!"

Coby nghiêm túc gật đầu, ánh mắt kiên định.

Leno? Một cái phản đồ mà thôi, căn bản không đáng đến hắn để ở trong lòng.

Dùng ta hai trăm lần cố gắng, siêu việt hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn tự nhận làm duy nhất đối thủ, chỉ có Luffy!

Garp căn bản không nguyện ý tin tưởng Magellan trong báo cáo liên quan tới Leno thực lực khủng bố miêu tả.

Cũng không nguyện thừa nhận chính mình khả năng nhìn lầm.

Đã Leno lựa chọn phản bội, vậy hắn cũng chỉ có thể hết sức chèn ép, phủ định đối phương hết thảy.

Ai bảo hắn liền điểm ấy hi sinh cũng không chịu làm hải quân làm?

Mới nói Coby mới là tương lai!

Hắn thật là quá không hiểu sự tình!

Hắn Garp, hải quân anh hùng, làm hết thảy, cũng là vì hải quân chính nghĩa a!

Cùng lúc đó, tại Enies Lobby ngoại vi.

Tàu hỏa trên biển đến điểm cuối, đi tới Enies Lobby.

Mũ rơm Luffy một ngựa đi đầu, đánh ngã thủ vệ hải quân, đi cứu Robin.

Theo sát phía sau Franky một nhà cùng các người đóng tàu, thì liên thủ đối mặt Enies Lobby cửa vào thủ vệ cự nhân.

Usopp cũng liền đánh lén vương.

Phát hiện thủ vệ cự nhân cùng Dorry Brogy đồng bạn, vạch trần thế giới chính phủ âm mưu, xúi giục bọn hắn.

Một bên khác, Enies Lobby sở thẩm phán trong đại lâu.

Spandam cùng CP9 thành viên.

Loại trừ Kalifa cùng Bruno bên ngoài, bọn hắn đều tại tầng cao nhất bên trong.

Franky mặt đầy máu tê liệt ngã xuống dưới đất.

Spandam ghét bỏ hướng bên cạnh xì một cái, kỳ thực trong lòng sợ muốn chết.

Hắn sợ Franky đem Robin đã bị Leno mang đi chân tướng nói ra.

Thế là đánh đòn phủ đầu, trực tiếp đem Franky đánh gần chết.

"Đem gia hỏa này nhốt vào Impel Down!" Spandam cố giả bộ trấn định hạ lệnh.

"Về phần SC18 Nico Robin, ta sẽ thông qua chính nghĩa chi môn, đem nàng áp giải hướng hải quân tổng bộ!"

Cái khác CP9 thành viên đối cái này cũng không dị nghị.

Nhưng bọn hắn không biết là, trong lòng Spandam không ngừng run rẩy.

Mang đến hải quân tổng bộ? Robin mẹ hắn bóng người đã sớm không gặp!

Trời mới biết bị Leno đưa đến cái góc nào đi!

May mắn không có người truy đến cùng, duy nhất hiểu rõ tình hình Franky cũng bị hắn đánh phải nói không ra lời nói.

Leno nói còn thật chuẩn, băng Mũ Rơm quả nhiên tới!

Bruno đã ra ngoài nghênh chiến.

Tại Spandam cùng CP9 nhìn tới, chỉ là băng Mũ Rơm, Bruno một người liền có thể thoải mái giải quyết.

Bọn hắn cũng không biết, thời khắc này Bruno đang tự tin sử xuất Tekkai.

Tiếp đó. . . .

Liền bị mở ra hai cấp Luffy trực tiếp đánh ngã.

Nói không chắc không cần Tekkai còn có thể nhiều chống một hồi. . . .

Tekkai a Tekkai, thật là hại người rất nặng!

Luffy cái kia rất có lực xuyên thấu tiếng rống to truyền khắp toàn bộ Enies Lobby.

"Robin! ! ! Ta tới cứu ngươi! ! !"

Nằm dưới đất Franky khóe miệng khó khăn kéo ra một vòng nụ cười.

"Còn thật tới a. . . . Đáng tiếc, tới chậm một bước, Robin đã bị Leno mang đi."

Đồng thời, Kalifa trong phòng.

Leno, Domino, Robin cùng dọn dẹp sạch sẽ Kalifa.

Đều rõ ràng nghe được Luffy thét to.

Robin che miệng nhỏ, có chút cảm động.

Tuy là nàng sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng chính tai nghe được.

Còn là không giống nhau.

Nàng là cảm động.

Bên cạnh Leno lại nhịn không được cười ra tiếng.

"Có ý tứ, chẳng lẽ hắn cho là dạng này la to, ngươi liền có thể đột nhiên xuất hiện sao?"

Còn tốt thời điểm này Robin, còn không có bị Franky sau mông Phong Lai Pháo, cái này kỳ hoa chiêu thức ác tâm đến.

Leno từ trên giường đứng lên, thoải mái duỗi lưng một cái.

Toàn thân khung xương phát ra lốp bốp giòn vang.

"Cũng đến phiên ta ra sân."

"Leno!" Robin nghe vậy lập tức khẩn trương lên, "Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không đối băng Mũ Rơm hạ sát thủ!"

Leno lườm nàng một chút, ánh mắt lãnh đạm.

"Ta là đáp ứng qua không giết bọn hắn, nhưng ta chưa từng nói qua. . . . Không đánh bọn hắn một hồi."

Hắn đi tới trước mặt Robin, hơi hơi phủ phục, ngón tay nâng lên cằm của nàng.

"Xem ở trên mặt của ngươi, ta sẽ lưu bọn hắn một mạng."

"Cho nên. . . . Ngươi tốt nhất đừng lại có bất luận cái gì không nên có tâm tư, bởi vì ngươi, không có tiếp một lần cơ hội.".

---

Chương 14: Buster Call vẫn là phát động, Leno biểu diễn

Chương 14: Buster Call vẫn là phát động, Leno biểu diễn

Robin bị hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn đến trong lòng sợ hãi.

Nhưng nghe đến sẽ lưu Luffy bọn hắn một mạng, hơi an tâm một chút.

Chỉ cần không chết liền tốt. . . . Có lẽ Leno chỉ là muốn đánh Luffy một hồi hả giận.

Cuối cùng hắn cùng Garp sự tình, nàng có thể lý giải.

Kalifa giờ phút này thì nhu thuận đứng ở sau lưng Leno.

Dù cho nghe được Luffy xông vào tin tức.

Chỉ cần Leno không nói gì, nàng căn bản không dám có bất kỳ động tác gì, sợ lần nữa bị cái kia làm người không chịu nổi trừng phạt.

Bất quá. . . .

Không biết rõ vì sao trong lòng nàng mơ hồ còn có một loại. . . .

Muốn lần nữa trêu chọc hắn, để hắn đối tự mình động thủ xúc động?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Kalifa liền cảm thấy một trận xấu hổ.

Nàng cao ngạo như vậy người, thế nào sẽ có loại này không biết xấu hổ ý nghĩ!

Bọn hắn liền đi tới ngoại giới, nhìn thấy hô to Robin Luffy một nhóm người.

Nhưng mà, Luffy kêu nửa ngày, căn bản không có Robin thân ảnh.

Tràng diện một lần hết sức khó xử.

Cuối cùng Spandam vẫn là đi ra.

Hắn đối băng Mũ Rơm mọi người nổi giận nói: "Xéo đi! Nico Robin đã bị ta thông qua chính nghĩa chi môn mang đến hải quân tổng bộ!"

"Các ngươi tới chậm! Thừa dịp ta hiện tại tâm tình còn không tệ, tranh thủ thời gian cút cho ta ra Enies Lobby!"

Hắn một bên nói, một bên khẩn trương chú ý đến trên đất Franky.

Sợ hắn lại nói ra cái gì không nên nói.

Ngay tại hắn nhất thời phân thần thời khắc.

Trọng thương Franky tích súc đến lực lượng cuối cùng.

Sử xuất hắn đặc biệt sau mông Phong Lai Pháo, vọt ra.

Đối băng Mũ Rơm phương hướng hô to, "Robin còn tại Enies Lobby! Nàng tại. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong.

Vừa kinh vừa sợ Spandam lập tức nhào tới.

Một quyền mạnh mẽ nện ở bụng Franky bên trên, ngắt lời hắn!

Ngay sau đó lại là một hồi cuồng phong bạo vũ đánh mạnh.

Đem vốn là trọng thương Franky triệt để đánh đến hấp hối, cũng lại không nói ra nửa chữ.

Không có cách nào, thiếu Coca Franky, còn không bằng Spandam đây.

Băng Mũ Rơm mục tiêu nháy mắt theo giải cứu Robin biến thành trước theo trong miệng Franky hỏi ra Robin tung tích.

Chuyện này ý nghĩa là bọn hắn trước hết đem Franky theo trong tay Spandam cứu ra.

Bởi vì không có rõ ràng biết được Robin ngay tại Enies Lobby vị trí cụ thể.

Thế giới chính phủ cờ xí còn sinh tồn đây.

Luffy trực tiếp chỉ vào Spandam hạ lệnh: "Đánh lén vương! Bắn thủng gia hoả kia!"

Nhìn thấy đánh lén vương vũ khí ngắm chính mình.

Spandam hù dọa đến hồn phi phách tán.

Lập tức lôi kéo trọng thương Franky làm con tin cùng khiên thịt.

Hoảng hốt chạy bừa hướng về chính nghĩa chi môn phương hướng bỏ chạy.

Đồng thời đối CP9 thành viên rống to: "Ngăn lại nhóm này hải tặc!"

Tại Kokoro bà bà điều khiển phía dưới, tàu hỏa trên biển xông qua hạp cốc.

Trực tiếp đụng thủng thẩm phán đại lầu vách tường.

Theo sau, băng Mũ Rơm thành viên đuổi theo Spandam thời điểm cùng CP9 thành viên gặp được, chiến đấu bạo phát.

Leno thì mang theo Domino, Robin cùng Kalifa tam nữ.

Nhàn nhã ở một bên chỗ cao quan chiến.

Trọng điểm chú ý Luffy cùng Rob Lucci quyết liệt quyết đấu.

"Ngươi hiện tại không đi sao?" Robin nhìn phía dưới chiến đấu, có chút nghi ngờ hỏi.

"Không đi." Leno lắc đầu.

Khoảng cách gần quan sát một chút bọn hắn chiến đấu cũng rất tốt.

Cuối cùng, hắn biết đến tin tức đều là tới từ nguyên bản anime.

Nhưng bây giờ là hiện thực a, có lẽ có nơi nào không giống nhau cũng khó nói.

Cẩn thận một điểm tổng không sai.

"Đúng rồi, Kalifa, " Leno bỗng nhiên mở miệng, "Một hồi ngươi cần ra ngoài lộ mặt."

"Được, chủ nhân." Kalifa lập tức cung kính đáp, quá trình mềm mại vô cùng.

Leno mang theo kinh ngạc lườm nàng một chút.

"Ta không nhớ đem ngươi điều thành như vậy a. . . . Bất quá, ta thích."

"Chủ nhân ~~" bên cạnh Domino lập tức chớp mắt to, làm nũng nói, "Ta cũng có thể dạng này kêu!"

Leno cười cười, vuốt vuốt tóc của nàng.

"Ngươi không cần học nàng, ngươi thích gọi cái gì, liền gọi cái gì."

Cũng nên cho Domino một chút phản ứng, nói thế nào nữ nhân này trong lòng tất cả đều là hắn a.

Domino lập tức tâm hoa nộ phóng.

Kalifa thấy thế, cũng không có thèm muốn, nàng cảm thấy nàng dạng này tốt nhất.

Thậm chí chịu đến trừng phạt thì càng tốt.

Ma ma Tô Tô a ~~

Robin không phản ứng bọn hắn, có chút bận tâm nhìn xem phía dưới chiến đấu.

"Yên tâm đi, bọn hắn không chết được."

Leno châm chọc nói, "Coi như bị hải quân bắt được, cái kia cao su ngu ngốc cũng sẽ dùng đủ loại không hợp thói thường lý do bị thả chạy."

"Ai bảo gia gia hắn là hải quân anh hùng đây?"

"Hải quân bên trong không phải hắn đại cữu nhị cữu, liền là gia gia nãi nãi."

Robin nghe được hắn trong lời nói châm biếm, trầm mặc không có nói tiếp.

Cuối cùng, tại băng Mũ Rơm bước bước ép sát cùng áp lực thật lớn bên dưới.

Spandam vẫn là cùng nguyên tác đồng dạng, luống cuống tay chân móc sai Denden Mushi.

Dùng lộn mai kia đại biểu lấy hủy diệt hoàng kim Denden Mushi.

Buster Call, bị khởi động!

Một mực dùng Haki Quan Sát chú ý bên kia Leno.

Khóe miệng cuối cùng câu lên một vòng nụ cười.

"Tốt. . . . Thời cơ đã đến, nên đi kết thúc."

Hắn đứng lên, đối Domino phân phó nói: "Đem các nàng hai cái trói lại, làm giống như dạng điểm."

Hắn chỉ chỉ Robin cùng Kalifa.

"Ta muốn để băng hải tặc Mũ Rơm cùng cp9 biết. . ."

". . . Hai người các ngươi, là ta Leno cướp đi."

Hắn cần để cho Luffy tiến bộ càng nhanh một chút, mới có thể để cho Garp càng nhanh cảm nhận được thống khổ.

Về phần cp9, hắn chỉ là muốn treo Bruno.

Nói không chắc, hắn sau đó có thể đạt được rút ra Trái Ác Quỷ năng lực quả năng lực đây.

Doa Doa no Mi a, hắn ưa thích một nhóm.

Cái khác hải quân cùng thế giới quan viên chính phủ vừa nhìn thấy Buster Call tín hiệu bị phát động.

Lập tức như là gặp ma, tranh nhau chen lấn thoát đi Enies Lobby.

Không có người muốn ở lại chỗ này chờ chết.

Franky một nhà cùng các người đóng tàu làm không kéo băng Mũ Rơm chân sau, cũng lựa chọn rút lui.

To lớn Enies Lobby bên trên, cũng chỉ còn lại CP9, băng hải tặc Mũ Rơm, cùng chỗ tối Leno một đám.

Ngay tại Lucci cùng Luffy đánh đến khó hoà giải, chiêu thức va chạm oanh minh không ngừng thời điểm.

Một trận rõ ràng tiếng vỗ tay đột ngột vang lên, đánh vỡ chiến cuộc quyết liệt.

"Không tệ, không tệ, đánh đến cực kỳ đặc sắc, thật là làm cho ta nhìn no mắt đây."

Kèm theo cái này mang theo trêu tức ngữ khí âm thanh.

Leno một bên phồng lên chưởng, một bên khoan thai theo trong bóng tối đi ra.

Nghe được bất thình lình âm thanh.

Lucci cùng sắc mặt Luffy đồng thời biến đổi, lập tức ngưng công kích lẫn nhau, cảnh giác nhìn về âm thanh nguồn gốc.

Khi thấy rõ người tới là Leno thời gian.

Phản ứng của hai người hoàn toàn khác biệt.

Lucci sắc mặt nháy mắt biến đến vô cùng khó coi, con ngươi thu hẹp.

Trên mặt viết đầy không dám tin: "Lai. . . . Leno? ! Ngươi thế nào lại ở chỗ này? ! Ngươi không phải có lẽ bị nhốt tại Impel Down vô hạn địa ngục ư? !"

Luffy thì là một mặt mộng bức, trọn vẹn không biết rõ tình huống.

Thậm chí còn dành thời gian móc móc lỗ mũi, nghiêng đầu hỏi: "Leno? Cạch lặc (ai vậy)? Ngươi là ai a?"

Làm sau lưng Leno đi ra ba đạo thân ảnh.

Trong đó hai người càng làm cho Lucci cùng Luffy con ngươi địa chấn, đồng thời kinh hãi kêu to lên tiếng!

Kalifa

Robin

Chỉ thấy Kalifa cùng Robin đều bị dây thừng buộc chặt lấy, từ Domino trông giữ lấy, đứng ở sau lưng Leno.

"Rõ ràng không cẩn thận để các ngươi nhìn thấy mới gia nhập đồng bọn của ta, thật là ngượng ngùng." Leno ra vẻ ảo não giang tay ra.

Mặc cho ai đều có thể nghe ra trong giọng nói tràn ngập khiêu khích.

Đồng bạn? Nhà ngươi đồng bạn liền là dùng dây thừng vây khốn đúng không hả!

Ta xem là tù binh mới đúng! !.

---

Chương 15: To lớn Tekkai bẫy rập, băng Mũ Rơm thành viên tề tụ

Chương 15: To lớn Tekkai bẫy rập, băng Mũ Rơm thành viên tề tụ

"Hỗn đản Leno!"

Lucci nháy mắt nổi giận, đằng đằng sát khí, "Ngươi thân là tiền hải quân trung tướng, dám đối chúng ta CP9 thành viên hạ thủ!"

Luffy cũng phản ứng lại.

Chỉ vào Leno, nổi giận đùng đùng rống to, "Nhanh đem Robin thả! Không phải ta liền đánh bay ngươi!"

Leno giang tay ra.

Trên mặt lộ ra một cái "Ta thật khó khăn" biểu tình: "Đây thật là khó làm đây. . . ."

(Kizaru: Thật là thật đáng sợ đây ~ học ta làm gì? )

Theo sau, Leno chuyển đề tài, dán mặt mở lớn khiêu khích: "Muốn cứu các nàng? Có thể, trước tiên đánh bại ta nói sau đi!"

Hắn dùng tràn ngập vũ nhục cùng khiêu khích ý vị ngón tay.

Đối hai người ngoắc ngoắc.

"Các ngươi. . . . Cùng lên đi."

Những lời này như là đốt lên thùng thuốc nổ!

"Quách bọt Quách Mạt Nhược (Gomu Gomu. . . . . )" Luffy toàn thân tản mát ra đại lượng hơi nước, làn da phiếm hồng.

Tiến vào hai cấp trạng thái, tốc độ nhanh đến cực hạn, nắm đấm như là đạn pháo đánh về Leno!

"Shigan · chấm!"

Lucci càng là hóa thân báo nhân hình thái, tốc độ đồng dạng khủng bố.

Sắc bén Shigan như là bão tố bao phủ Leno toàn thân bộ phận quan trọng!

Đối mặt hai người ăn ý bị ép buộc liên thủ đánh mạnh.

Leno lại chỉ là từ tốn nói một câu.

"Tuy là công kích của các ngươi với ta mà nói chỉ là gãi ngứa. . . . Nhưng ta cũng không có bị đánh thói quen a."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt.

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, nháy mắt tại hai người cuồng bạo công kích rơi xuống phía trước biến mất tại chỗ!

"A a a! (thật nhanh! ) "

Hai người công kích toàn bộ thất bại, sắc mặt đồng thời kịch biến, trong lòng còi báo động mãnh liệt!

"Các ngươi bây giờ, căn bản cũng không phải là đối thủ của ta."

Leno âm thanh trên đỉnh đầu bọn hắn vang lên.

"Rankyaku · nứt!"

Hắn thậm chí không có làm ra quá lớn động tác, chỉ là nhẹ nhàng tại không trung hướng bọn hắn vung ra một cước!

Một đạo to lớn màu lam trảm kích gào thét mà ra.

Đồng thời đang bay ra nháy mắt, chia ra thành vô số đạo dày đặc như mưa rơi nhỏ bé Rankyaku trảm kích!

Nó phạm vi cùng mật độ, có thể so Kizaru tám thước tô bên cạnh ngọc.

Đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh bao trùm thức công kích.

Lucci vô ý thức gầm thét: "Tekkai!"

Quả nhiên là Tekkai bẫy rập.

Mà Luffy thì dựa vào hai cấp tốc độ, thi triển tương tự "Soru" bộ pháp tiến hành né tránh.

Leno nhìn xem lựa chọn ngạnh kháng Lucci.

Trên mặt lộ ra cực độ nghiền ngẫm nụ cười: "Ở trước mặt ta. . . . Ngươi cũng dám sử dụng Tekkai?"

"Thật là không biết sống chết."

Như Leno suy đoán đồng dạng, Tekkai quả nhiên là cái to lớn huyễn thuật bẫy rập.

Chọi cứng phía dưới Lucci cơ hồ đem "Rankyaku · nứt" tất cả thương tổn ăn đầy ắp.

Toàn thân nháy mắt nổ tung vô số huyết hoa, kêu thảm bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại dưới đất.

"Sách, thật là một cái mèo ham ăn." Leno ngả ngớn đánh giá.

Ài, báo cũng là họ mèo, chẳng trách đây.

Leno phát hiện chân tướng.

Ngược lại Luffy dùng hắn hai cấp tốc độ trốn mất không ít công kích, nhưng vẫn như cũ có Rankyaku rơi vào trên người hắn.

So với Lucci tới nói, hắn tình trạng thật tốt hơn nhiều.

Đúng lúc này, một đạo lăng lệ trảm kích phá không mà tới, thẳng đến Leno đầu!

"Ittoryu Iai · Shishi Sonson!"

Nghe được thanh âm này, Leno liền biết đặt tên quả năng lực giả tới.

Hắn thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại.

Chỉ là hời hợt hướng bên cạnh bên cạnh một bước.

Liền tinh chuẩn tránh ra cái này trí mạng một đao.

"Chậc chậc, đánh lén cũng không phải cái gì thói quen tốt a, tảo xanh đầu kiếm sĩ."

"Rankyaku · trùng kích!"

Leno tiêu sái quay người, một cái vừa nhanh vừa mạnh đá kích mạnh mẽ đá vào Zoro phần bụng.

Đây là hắn học được Garp "Quyền cốt trùng kích" cải tạo Rankyaku kỹ xảo.

Tuy là cũng không kèm theo Haki Vũ Trang, nhưng uy lực vẫn như cũ kinh người!

Zoro căn bản không kịp phản ứng.

Toàn bộ người như là bị đại vận đụng vào đồng dạng, đột nhiên bắn ngược mà ra.

Thật sâu khảm vào xa xa trong vách tường, đá vụn tung toé bốn phía!

Ngay sau đó, băng hải tặc Mũ Rơm người khác cũng nhộn nhịp chạy tới.

Nhìn thấy khảm vào bức tường Zoro cùng chật vật Luffy, lập tức kêu lên sợ hãi.

"Tảo xanh đầu!"

Mà khi bọn hắn nhìn thấy đứng ở sau lưng Leno, bị trói buộc lấy Robin thời gian.

Lại trăm miệng một lời hô to: "Robin!"

Leno không nhịn được móc móc lỗ tai: "Uy uy uy, các ngươi có chút ầm ĩ a."

Một cỗ khủng bố tuyệt luân Haki Bá Vương như là thực chất biển động, theo trong cơ thể hắn bắn ra.

Nghiền ép hướng toàn bộ chiến trường!

Phù phù! Phù phù!

Loại trừ bên cạnh Leno ba người.

Băng Mũ Rơm còn lại thành viên, cùng vừa mới giãy dụa bò dậy Lucci.

Tại cỗ Haki đáng sợ này dưới áp bách, không có chút lực phản kháng nào.

Toàn bộ bị áp đến quỳ rạp xuống đất, thậm chí trực tiếp nằm xuống!

"Làm sao có khả năng! Ngươi cái tên này thế nào sẽ có Haki Bá Vương!" Lucci cắn răng gầm thét.

Rõ ràng phía trước Leno là không có!

Leno không phản ứng hắn.

Một bên khác, Luffy cũng cảm thấy hành động vô cùng gian nan.

Quỳ dưới đất, trên mình phảng phất đè ép một tòa núi lớn!

Cứ việc Luffy cũng nắm giữ Haki Bá Vương tư chất.

Nhưng hắn giờ phút này cho dù thức tỉnh, cũng căn bản vô pháp cùng Leno cái kia trải qua "Chia năm xẻ bảy" quả đặc tính gia trì.

Càng có tính công kích cùng lực xuyên thấu Haki Bá Vương chống lại!

"Hỗn đản! Ngươi đối ta đồng bạn làm cái gì!"

Luffy nhìn thấy đồng bạn toàn bộ bị áp chế, triệt để nổi giận!

Một cỗ mãnh liệt Haki Bá Vương ba động từ trên người hắn bộc phát ra, dĩ nhiên ngắn ngủi chống lại Leno áp bách một cái chớp mắt!

Thật là quá đáng sợ, xứng đáng là nhân vật chính.

Nhưng cũng liền vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Một giây sau, Leno Haki Bá Vương lần nữa đè xuống, đem Luffy phản kháng triệt để nghiền nát.

Leno từng bước một, không nhanh không chậm hướng về Luffy đi đến.

"Dừng lại! Không nên tới gần thuyền trưởng của chúng ta!"

Sanji, Nami đám người liều mạng giãy dụa, khàn giọng hô to.

Leno quay đầu lại, ánh mắt lạnh như băng đảo qua bọn hắn.

"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi."

Hắn chỉ chỉ sau lưng Robin.

"May mắn mà có nàng, dùng toàn thân của nàng tâm, đổi các ngươi tất cả người một đầu mệnh."

Băng Mũ Rơm mọi người nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người.

Nhộn nhịp cảm động nhìn về phía Robin.

Robin

"Robin tương. . ."

Ngươi

Leno đem ánh mắt quay lại Luffy, ngữ khí mang theo một loại ý vị phức tạp.

"Về phần ngươi, Luffy. . . ."

"Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ta xem như sư huynh của ngươi đây, gia gia của ngươi Garp, đã từng là lão sư của ta."

Thanh âm của hắn đột nhiên biến đến lạnh giá thấu xương, tràn ngập mỉa mai, ". . . . Bất quá, vậy thì thật là cái mắt mù tâm mù lão già!"

"Không cho phép ngươi vũ nhục gia gia của ta!"

Luffy dù cho bị Haki áp đến khó mà động đậy, vẫn như cũ căm tức nhìn Leno quát.

"Không không không, " Leno lắc lắc ngón tay, "Ta cũng không phải tại vũ nhục hắn, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật."

"Ta, Leno, đã từng là hải quân thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất! Lập xuống vô số chiến công! Kết quả đây?"

"Liền bởi vì ngươi cái kia hảo gia gia thiên vị bao che hắn đệ tử mới Coby, thúc ép ta thay người gánh tội thay, đem ta đánh vào Impel Down!"

"Cứ thế mà đem ta bức đến mưu phản hải quân!"

Hắn nhìn kỹ Luffy, ánh mắt thương hại, "Ngươi khoả này đầu, ta tùy thời có thể lấy đi, dùng gia gia ngươi dạy cho ta chiêu thức."

"Bất quá. . . . Có người dùng chính mình đổi ngươi một lần, cho nên lần này, ngươi sẽ không chết."

"Vui mừng a, ngươi nhặt về một đầu mệnh."

Những lời này, không thể bảo là không hung ác.

Đối với Luffy tới nói, quả thực là trong lòng hắn đâm đao.

Làm đến Leno tựa như là phản phái đồng dạng.

Không cần dường như, hắn là được.

Ngay tại Enies Lobby phụ cận hải vực lắc lư Kizaru, trong ngực Denden Mushi đột nhiên vang lên.

"Alo Alo ~ nơi này là Borsalino. . . ."

Denden Mushi bên kia truyền đến khẩn cấp mệnh lệnh.

"A ~ miệng ngói trong đó ~(thật đáng sợ đây). . . . Enies Lobby rõ ràng loạn thành dạng này ư?"

Kizaru bĩu môi, "Liền đi qua ~ thật là, lại tăng ca. . . .".

---

Chương 16: Tru tâm, băng hải tặc Mũ Rơm lờ mờ thời khắc

Chương 16: Tru tâm, băng hải tặc Mũ Rơm lờ mờ thời khắc

Càu nhàu về càu nhàu, đi Enies Lobby vẫn là muốn đi.

Cũng may Kizaru trước mắt khoảng cách Enies Lobby cũng không xa.

Hắn đối thủ hạ thuyền viên lười biếng phân phó nói: "Hướng về Enies Lobby. . . Phóng ra một mai đạn pháo ~ "

Đi theo Kizaru đã lâu thuyền viên lập tức thấm nhuần mọi ý.

Biết vị này đại tướng lại muốn bắt đầu hắn cái kia mang tính tiêu chí đăng tràng phương thức.

Cũng không phải ngày rằm lần a thế nào như vậy sẽ trang.

Rất nhanh, một mai đạn pháo gào thét lên bắn về phía Enies Lobby phương hướng.

Kizaru thân hình lóe lên, hóa thành kim quang, vững vàng đứng ở phi hành đạn pháo bên trên, hai tay cắm túi, hướng về Enies Lobby đi vội vã.

Hắn nhận được mệnh lệnh chủ yếu là bảo đảm mang về Nico Robin.

Về phần Enies Lobby bên trên hải tặc, tự nhiên có gần đến Buster Call xử lý.

Lúc này, hải quân tổng bộ tập kết Buster Call hạm đội đã xuất phát, mấy chiếc cỡ lớn quân hạm mang theo rất nhiều hải quân tinh anh cùng trung tướng.

Tốc độ cao nhất lái về phía Enies Lobby.

Bởi vì hải quân tổng bộ cùng Enies Lobby khoảng cách rất gần, bọn hắn không bao lâu liền sẽ đến.

Enies Lobby bên trên, Luffy nghe Leno lời nói, song quyền gắt gao nắm chặt.

Trong mắt phun lửa gắt gao nhìn chằm chằm Leno: "Sắt be be (hỗn đản)! Thả Robin! Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Leno chế nhạo một tiếng, duỗi tay ra.

Rất có tính vũ nhục vỗ Luffy gương mặt: "Quyết đấu? Ngươi có tư cách gì cùng ta ra điều kiện? Hả?"

"Ngươi uy hiếp một nữ nhân, tính toán cái gì nam nhân! Có bản sự cùng ta đơn đấu!"

Sanji kỵ sĩ đạo tinh thần để hắn không cách nào nhịn được Leno hành vi, tức giận quát.

Leno đưa mắt nhìn sang Sanji, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Ồ? Vinsmoke gia tộc Âu Đậu Đậu u ~ "

"Nghe nói tỷ tỷ ngươi Reiju cũng là mỹ nhân đây. . . Ngươi không phải tự xưng là kỵ sĩ ư? Ta cũng rất muốn nhìn một chút, đến lúc đó ngươi có thể hay không bảo hộ được tỷ tỷ của ngươi."

Nghe vậy, sắc mặt Sanji đột nhiên kịch biến, nổi giận mắng: "Ngươi hỗn đản này! Không cho phép động Reiju!"

Leno không tiếp tục để ý hắn, lại đem tầm mắt nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Nami.

"Nghe nói quê hương của ngươi bị băng hải tặc Arlong phá hủy, dưỡng mẫu của ngươi Bell-mère cũng đã chết?"

"Ta thật tò mò, ngươi vì sao lại thả cái khác nối giáo cho giặc ngư nhân đây? Tỉ như cái kia gọi Hachi."

"Hắn. . . . Hắn không có làm qua chuyện gì xấu! Đều là bị Arlong bức bách!" Thanh âm Nami run rẩy giải thích.

Leno bừng tỉnh hiểu ra gật đầu.

"A ~ ý của ngươi là, Bell-mère chết cùng Hachi không quan hệ, cùng cái khác ngư nhân cũng không quan hệ, tất cả đều là Arlong một người sai, đúng không?"

"Không có đám kia ngư nhân nanh vuốt, Arlong làm sao có khả năng có thành tựu? Hachi thật không có làm qua việc xấu? Vậy hắn tại sao phải giúp Arlong ức hiếp các ngươi?"

Leno chậc chậc hai tiếng.

Ngữ khí tràn ngập châm biếm: "Chậc chậc, mẹ nuôi liền là mẹ nuôi a. . . ."

"Chết đều không có người nghĩ đến báo thù rửa hận, theo ta được biết, Arlong dường như cũng không chết đi? Còn tại hải quân trong ngục giam ăn ngon uống sướng?"

Tru tâm bị Leno chơi rõ ràng.

Cái này liên tiếp, mạnh mẽ đâm vào trong lòng Nami, mỗi một câu đều để nàng sống không bằng chết.

Nàng muốn phản bác, lại phát hiện Leno nói căn bản không thể nào phản bác.

Mỗi một câu đều không phải giả a, nguyên nhân chính là như vậy.

Nàng mới càng không thể nào tiếp thu được, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Ngươi. . . . ! Bell-mère liền là mẫu thân của ta! Ta. . . ."

"Dẹp đi a." Leno không khách khí chút nào cắt ngang nàng, "Có phải hay không mẫu thân, không phải nhìn ngươi nói cái gì, mà là nhìn ngươi làm cái gì."

"Ngươi từ nhỏ đã tại đại hải cố gắng trộm tiền, có lẽ so với ai khác đều rõ ràng Arlong đối các ngươi tạo thành thương tổn, ngươi chẳng lẽ không muốn chính tay giết hắn? A. . . . Chết cười."

Leno nhún vai, không còn phản ứng cơ hồ sụp đổ Nami.

Hắn nói những lời này, thế nào tru tâm làm sao tới, chân tướng như thế nào cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể để đối phương khó chịu là được rồi.

Hắn thương hại nhìn lướt qua ngã vào trên đất Usopp cùng Chopper.

Ánh mắt kia, không nói gì, lại cái gì mới nói.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định lại bổ một đao.

Hắn đi đến bên cạnh Usopp, phủ phục ghé vào lỗ tai hắn.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh nói nhỏ: "Đánh lén vương. . . Ngươi yên lòng đi làm ngươi trên biển chiến sĩ a."

"Ngươi Kaya tiểu thư. . . Ta sẽ thay ngươi 'Chiếu cố thật tốt' ngươi cũng không muốn Kaya rơi cùng mẹ ngươi kết quả giống nhau a."

Nói xong, hắn còn vỗ vỗ bả vai của Usopp.

Usopp nghe vậy, ngẩng đầu nhìn kỹ Leno, trong mắt hiện đầy phẫn nộ, thế nhưng há to miệng, lại không nói gì.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, trong mắt Leno hiện lên vẻ khinh bỉ.

Hiện tại Usopp vẫn là cái kia đồ hèn nhát, không phải hai năm sau God · Usopp.

Làm xong đây hết thảy, Leno cảm thấy một trận tẻ nhạt vô vị.

Liền cùng cái kia khẽ run rẩy đồng dạng.

"Các ngươi quá yếu. . . . Yếu đến để ta không nhấc lên được một chút hứng thú."

Hắn quay người, hướng về tam nữ phương hướng đi đến, âm thanh rõ ràng truyền khắp toàn trường.

"Lần sau gặp mặt. . . . Nếu như còn muốn cứu mạng, liền dùng trong các ngươi một người, lại đến đổi lấy các ngươi toàn bộ đoàn một đầu mệnh a."

"Dựa nữ nhân sống tạm băng hải tặc. . . . Cố gắng a ~ "

"Dựa nữ nhân sống tạm" mấy chữ, triệt để để băng Mũ Rơm thành viên không kềm được, mỗi một ánh mắt đều nhìn chòng chọc vào Leno.

"Đáng giận! Chúng ta mới không phải dựa nữ nhân sống tạm băng hải tặc? !"

"Ồ? Không phải sao?" Leno nhún vai, "Các ngươi nói không phải cũng không phải là a."

Hắn bộ dáng này, mới càng làm cho bọn hắn khó chịu!

Bọn hắn để ý như vậy sự tình, Leno biểu hiện hời hợt, bọn hắn hận không thể giết Leno.

Theo sau, Leno đi ngang qua trọng thương ngã xuống đất, gian nan thở dốc Lucci thời gian.

Tùy ý đá hắn một cước.

Như là gặp được ven đường một đầu đồng dạng.

"Muốn cứu Kalifa lời nói. . . . Nhớ tới tìm ta."

Theo sau, hắn mang theo Domino, Robin cùng Kalifa tam nữ.

Coi thường sau lưng băng Mũ Rơm mọi người phẫn nộ, khuất nhục nhưng lại bất lực ánh mắt.

Nghênh ngang chuẩn bị rời đi nơi này.

Đúng lúc này, một đạo vô cùng hèn mọn âm thanh đột ngột vang lên.

"A a ~ đây thật là niềm vui ngoài ý muốn đây ~ không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp được ngươi đây ~ "

Ngay sau đó, Leno trước mặt trong không khí loé lên vô số chói mắt màu vàng kim điểm sáng.

Nhanh chóng hội tụ thành một cái hình người.

Đồng thời, cái kia mang tính tiêu chí, mang theo trêu tức ngữ khí lời nói bay vào Leno trong tai: "Ngươi. . . Bị tốc độ ánh sáng đá ư?"

Leno khóe miệng sớm đã câu lên một vòng trong dự liệu độ cong.

Tại thanh âm Kizaru vang lên nháy mắt, trên đùi hắn liền đã bao trùm lên đen kịt Haki Vũ Trang, chờ!

"Lại là ngươi cái này bắt cá quái tới."

Leno vững vàng chống chọi Kizaru tốc độ ánh sáng đá, hai người công kích chỗ giao nhau bộc phát ra mãnh liệt năng lượng ba động.

"Ngươi thật cùng Luffy không quan hệ ư? Mỗi lần hắn có nguy hiểm ngươi liền đúng giờ xuất hiện, ngươi thật không phải hắn nhị cữu?"

Hai người công kích giằng co.

Một phe là cực hạn tốc độ ánh sáng cùng năng lượng, một phe là cô đọng đến cực hạn Haki Vũ Trang.

Kizaru kính râm phía dưới mắt hiện lên một chút kinh ngạc, "Ngươi tại huyên thuyên nói cái gì? Cái gì nhị cữu?"

Hắn là thật không nghĩ tới Leno không chỉ có thể phản ứng lại, thậm chí còn có thể vững vàng ngăn trở hắn một kích này.

Gia hỏa này tốc độ tiến bộ. . . . Quá khoa trương đi?

Coby: Khoa trương ư? Bình thường a.

Hiển nhiên Kizaru cũng không có toàn lực xuất thủ, trên chân hơi hơi phát lực, hai người đột nhiên tách ra.

Leno hướng về sau trượt khoảng cách muốn càng xa một chút.

"Leno ~ ngươi ẩn tàng đến rất sâu đi ~ những người khác nhìn lầm a ~ "

Vẫn như cũ là bộ kia muốn ăn đòn giọng điệu..

---

Chương 17: Còn nói ngươi không phải Luffy nhị cữu!

Chương 17: Còn nói ngươi không phải Luffy nhị cữu!

Trên mặt Leno cười tủm tỉm, trong lòng mmn.

Quả nhiên, cái này cả ngày bắt cá gia hỏa thực lực mạnh ngoại hạng!

Thế hệ này tam đại tướng, e rằng yếu nhất gà liền là Aokiji cái kia lười biếng gà!

"Ta cũng không có ẩn tàng, chỉ là không có người để ý ta mà thôi." Hắn nhún vai.

Kizaru ngữ khí hơi nghiêm túc một chút: "Cùng ta trở về đi ~ dùng thực lực ngươi bây giờ, chắc hẳn bọn hắn sẽ để ngươi lập công chuộc tội."

"Chỉ cần ngươi phụ trách xử lý Impel Down bạo loạn, thật tốt bắt lấy một chút hải tặc. . . ."

"Chuyện cười!" Leno trực tiếp cắt ngang hắn, "Ta không có khả năng lại trở về!"

Nắm đấm của hắn nháy mắt bao trùm lên đen kịt Haki Vũ Trang.

"Quyền cốt · liệt thiên!"

Đây là hắn dung hợp Garp "Quyền cốt trùng kích" cùng bản thân "Chia năm xẻ bảy" quả năng lực khai phá ra chiêu thức mới!

"A ~ không có nghe qua danh tự đây ~" Kizaru nghiêng đầu một chút, "Ngươi Trái Ác Quỷ là. . . ?"

"Đến thử xem chẳng phải sẽ biết ư?" Leno nhếch mép cười một tiếng, trong mắt chiến ý bốc lên.

Trong cơ thể hắn đồng dạng chảy xuôi theo hiếu chiến nhân tử, bằng không cũng không có khả năng tuổi còn trẻ liền trở thành hải quân trung tướng.

"Ame-no-Murakumo no Tsurugi." Kizaru nhàn nhạt nói một câu, trong tay hào quang ngưng kết, tạo thành một chuôi ánh sáng chói mắt kiếm.

Nhìn thấy Kizaru ngưng tụ ra kiếm quang, sắc mặt Leno lập tức biến đến có chút quái dị.

Tốt tốt tốt. . . Cái này vô ý thức đổ nước thả đến thật là khéo a.

Hắn quả năng lực, chia năm xẻ bảy, miễn dịch hết thảy trảm kích a!

Bên này hai người kịch chiến say sưa.

Một bên khác, tại Kizaru xuất hiện một khắc này, Domino liền lên tiếng kinh hô: "Là Borsalino đại tướng!"

"Kizaru đại tướng? !"

"Cái gì? !"

Domino, Kalifa cùng Robin đồng thời kinh hô.

Mà băng hải tặc Mũ Rơm mọi người không có Leno Haki Bá Vương áp bách, đã lẫn nhau đỡ lên.

Bất quá Nami hai mắt vô thần, sắc mặt trắng bệch.

Zoro hết sức yếu ớt.

Còn có thể miễn cưỡng chiến đấu, cũng liền chỉ còn dư lại Sanji cùng Luffy hai người.

"Đại. . . Đại tướng! Chúng ta đi mau a!"

Thanh âm Usopp run rẩy, tràn ngập sợ hãi.

Bọn hắn thế nhưng tự mình lĩnh giáo qua một vị khác đại tướng Aokiji khủng bố thực lực.

Đại tướng cấp bậc quái vật căn bản không phải bọn hắn hiện tại có thể chống đỡ.

Luffy lại nhìn về phía Robin, la lớn: "Uy! Robin! Theo chúng ta đi a! Chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta nhất định sẽ cứu ngươi ra ngoài!"

Nghe vậy, Robin lắc đầu.

Chảy nước mắt cũng lộ ra một cái nụ cười: "Không cần."

"Có thể theo bên cạnh hắn. . . Cũng đã đủ rồi."

"Các ngươi đánh không được đại tướng. . . . . Mà hắn, chí ít có thể dùng ngăn cản."

Băng Mũ Rơm mọi người nghe vậy, nhìn về phía xa xa cái kia hai đạo cao tốc lấp lóe, căn bản không thấy rõ cụ thể động tác thân ảnh.

Chỉ có thể cảm nhận được cái kia khủng bố chiến đấu dư ba.

Bọn hắn giờ phút này mới chân chính sáng Bạch Lai ừm câu nói mới vừa rồi kia ý tứ.

Bọn hắn, thật quá yếu!

Nếu như ngay từ đầu Leno liền thể hiện ra loại thực lực này.

Bọn hắn chỉ sợ sớm đã diệt sạch!

"Robin! Chúng ta nhất định sẽ mạnh lên! Nhất định sẽ đem ngươi cứu ra!" Luffy cắn răng, không cam lòng quát.

Cuối cùng, chật vật không chịu nổi, tràn ngập thất lạc cùng không cam lòng băng hải tặc Mũ Rơm.

Thừa dịp Leno cùng Kizaru chiến đấu cơ hội, dắt dìu nhau nhanh chóng thoát đi Enies Lobby.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn gần triệt để lúc rời đi.

Sau lưng đột nhiên truyền đến Domino một tiếng hoảng sợ thét lên: "Leno! ! !"

Băng Mũ Rơm mọi người vô ý thức quay đầu.

Chỉ thấy trong chiến trường, Leno thân thể. . . .

Lại bị Kizaru Ame-no-Murakumo no Tsurugi chặn ngang chặt đứt, trên dưới tách rời!

Băng hải tặc Mũ Rơm mọi người thấy cái này kinh dị một màn.

Ý nghĩ khác nhau, liền cơ hồ sụp đổ Nami thanh tỉnh lại.

"Hải quân đại tướng. . ."

"Đại tướng thực lực rõ ràng mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a đúng a! Leno đều bị chém ngang lưng! Hắn chết chắc! Chúng ta nhanh lên một chút đi thôi!"

"Robin! Đúng rồi Robin! Leno đều đã chết, chúng ta có thể đem Robin cứu đi!"

Franky: ? ? Meo meo?

Bọn hắn líu ríu nghị luận, chỉ có Luffy trầm mặc, gắt gao nhìn chằm chằm bên kia.

Một bên khác, Domino phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc.

Không chút suy nghĩ liền hướng về Leno bị chém ngang lưng địa phương phóng đi!

Kalifa bước chân cũng theo bản năng động một chút, hình như muốn chạy tới, nhưng cuối cùng vẫn là cố nén.

Chỉ có Robin đứng tại chỗ không nhúc nhích, ánh mắt phức tạp, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Domino mới đi ra ngoài không bao xa, tại nơi chốn có người đều nghe được một cái để bọn hắn rùng mình âm thanh.

"Cực kỳ đáng tiếc a, Kizaru. . . . Ta miễn dịch hết thảy trảm kích."

Chỉ thấy Leno bị tách ra trên dưới nửa người dĩ nhiên tự động khép lại, miệng vết thương phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng!

Hắn tùy ý hoạt động một chút thân thể, cùng người thường không có gì khác nhau!

Cái này quen thuộc một màn, nháy mắt để Luffy, Nami cùng Zoro nhớ tới một cái cố nhân.

"Đây không phải cái kia mũi đỏ Trái Ác Quỷ năng lực ư? !"

"Thằng hề Buggy quả năng lực? !"

"Sao? Cái kia mũi đỏ? !" Luffy một tay nắm quyền vỗ vào một bàn tay khác bên trên, bừng tỉnh hiểu ra, "Dường như đích thật là a!"

"Thằng hề Buggy?"

Cái khác không trải qua Đông Hải đoạn kia mạo hiểm thành viên thì một mặt mờ mịt.

"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Leno ngươi không có việc gì liền tốt!"

Domino mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh tràn ngập mất mà lại đến cuồng hỉ.

Nghe lấy Domino mang theo thanh âm nức nở, Leno triệt để tin tưởng nàng.

Quả này bị động, hắn nhưng là không có nói cho bất luận kẻ nào, Domino nhưng không biết.

Cho nên, nàng vừa mới phản ứng đầu tiên chính là chân thật.

Trong lòng Kalifa cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nàng bộ này dưới tình thế cấp bách toát ra lo lắng dáng dấp.

Bị trọng thương Lucci nhìn ở trong mắt, để hắn mười phần không hiểu.

Robin thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới bị chém ngang lưng rõ ràng còn có thể sống sót!

Kizaru sắc mặt cũng thay đổi đến có chút ngưng trọng, tuy là ngữ điệu vẫn như cũ không có thay đổi gì: "Miệng oa trong vòng ~(thật đáng sợ đây). . . . Thật là phiền toái quả năng lực đây ~ đã Ame-no-Murakumo no Tsurugi vô dụng. . . ."

Hắn hóa thành một vệt kim quang bay lên không trung, hai tay khoanh tại trước ngực, bày ra kinh điển OK thủ thế.

"Yasakani no Magatama!"

Vô số chói mắt kích quang như là mưa lớn trút xuống!

Đây là thật · kích quang mưa.

Cái này kích quang mưa rõ ràng khác biệt đối đãi.

Bắn về phía Leno kích quang lại chuẩn lại hung ác.

Thế nhưng chút bao phủ hướng ngay tại chạy trốn băng hải tặc Mũ Rơm kích quang, lại luôn vừa đúng lau qua bên cạnh của bọn hắn lướt qua.

Nhìn như mạo hiểm, thực ra liền sợi lông đều không đụng phải!

Leno một bên linh hoạt né tránh kích quang.

Một bên đều bị Kizaru cái này trắng trợn thả nước cho khí cười!

"Yêu nghiệt! Còn nói ngươi không phải Luffy nhị cữu!"

Leno bắt được một cái cơ hội, đem hai tay đặt tại trên mặt đất, gầm nhẹ một tiếng: "Nứt!"

Ầm ầm ——!

Dùng hắn lòng bàn tay đụng chạm vị trí làm điểm xuất phát, lực lượng kinh khủng nháy mắt lan tràn!

Hơn phân nửa Enies Lobby mặt đất, kiến trúc, thậm chí hoa cỏ cây cối, cũng bắt đầu kịch liệt lung lay, vỡ vụn, chia năm xẻ bảy!

Khe nứt to lớn giống như mạng nhện điên cuồng khuếch tán, đại dương xuôi theo vết nứt mãnh liệt chảy ngược đi vào.

Không bao lâu, mảnh khu vực này liền sẽ bị triệt để nhấn chìm.

"Leno ~" Kizaru lơ lửng giữa không trung, ngữ khí mang theo một chút kinh ngạc.

"Ngươi là đang tự tìm đường chết ư? Ngươi thế nhưng Trái Ác Quỷ năng lực giả, rơi vào trong biển sẽ chết a ~ "

Đồng thời Kizaru cũng sợ hãi thán phục tại Leno quả khai phá trình độ.

"Ngượng ngùng, " Leno nhếch mép cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng, "Đại dương. . . . Đối ta vô hiệu."

Nếu là hắn biết Kizaru chấn kinh, nhất định sẽ khiêu khích trở về.

Thật cho là hắn tại Impel Down là trắng ở lấy a, Coby đều có 200 lần cố gắng.

Hắn có Kim Sư Tử cái này hiểu Trái Ác Quỷ cùng quen thuộc Râu Trắng Gura Gura no Mi năng lực người.

Khai phá quả còn không đơn giản?.

---

Chương 18: Cực kỳ ngượng ngùng đây, nói thế nào lão phu cũng là đại tướng

Chương 18: Cực kỳ ngượng ngùng đây, nói thế nào lão phu cũng là đại tướng

Kizaru hiển nhiên cũng không nghĩ tới Magellan báo cáo đúng là thật.

Phía trước hắn còn suy đoán.

Bất quá là Domino cái kia không năng lực giả ở trong biển kéo lấy Leno di chuyển mà thôi.

Hiện tại xem ra hắn trọn vẹn nghĩ sai.

"Chẳng trách Sengoku nguyên soái cùng Garp tiên sinh cố ý căn dặn muốn bắt sống ngươi trở về đây ~ "

Kizaru ngữ khí vẫn như cũ không đứng đắn.

Tuy là không biết rõ Kizaru là từ cái mục đích gì nói ra câu nói này.

Nhưng dựa theo Leno suy đoán, khẳng định không phải bởi vì lúc trước sư đồ tình cảm cùng đồng liêu ở giữa tình cảm

E rằng càng nhiều hơn chính là, muốn từ trên người hắn khai thác ra.

Hắn thân là Trái Ác Quỷ năng lực giả lại không có nhược điểm chân tướng.

Không thể không nói, trải qua lần này phản bội, Leno là thật thấy rõ hải quân cao tầng.

Hắn còn thật đoán đúng!

Garp cùng Sengoku căn bản không phải lo lắng hắn, mà là đối với hắn thân thể cảm thấy rất hứng thú.

Không có nhược điểm Trái Ác Quỷ năng lực giả.

Đưa cho Vegapunk nghiên cứu lời nói, nghiên cứu ra một chút điểm.

Hải quân phía sau chiến lực chí ít có khả năng tăng lên gấp bội!

Dạng này Leno theo bọn hắn nghĩ liền là cái bánh trái thơm ngon.

Nghĩ thông đây hết thảy sau.

Leno gân xanh trên trán lập tức bạo khởi!

Trong lòng hắn đừng đề cập có biết bao phẫn nộ.

"Tốt. . . Rất tốt a!"

Nhìn về phía Kizaru trong ánh mắt, hiện đầy rét lạnh.

"Loại này hải quân. . . . Ta thật không rõ còn có ý nghĩa gì tồn tại!"

Ngay tại hắn như vậy nổi giận thời điểm.

Hắn cũng không phát giác, trong đầu toà kia đã mở khoá pho tượng ác ma.

Trên đó ác ma mở ra một con mắt, trong mắt thiêu đốt lên cùng hắn đồng nguyên hừng hực nộ hoả!

Leno Bara Bara no Mi năng lực bị rót vào lực lượng mới.

Thao túng càng thuận buồm xuôi gió.

Enies Lobby phân liệt, sụp đổ tốc độ nhanh hơn.

Kizaru phát giác được Leno trên mình khí tức cùng quả năng lực biến hóa vi diệu.

Đáy mắt hiện lên một chút nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng hắn cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Ame-no-Murakumo no Tsurugi vô dụng, Yasakani no Magatama dùng đến ngược lại sẽ giúp hắn gia tốc phá hoại.

Cái khác sát chiêu. . . . . Có nhưng không cần thiết.

Hai người cũng không phải tử địch, đánh cái công mà thôi, hà tất liều mạng đây?

Chí ít hiện tại, hắn không muốn.

Ngay tại Leno gần triệt để phá hủy Enies Lobby thời gian.

Buster Call hạm đội cuối cùng đến!

Nhìn thấy một màn này, Kizaru lầm bầm một câu: "A a a a ~ lần này có thể phiền toái đây ~ "

Thân ảnh của hắn nháy mắt hóa thành kim quang, xuất hiện tại bên cạnh Leno.

Ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Tiểu tử ~ cực kỳ ngượng ngùng đây ~ lão phu nói thế nào cũng là đại tướng. . ."

"Cũng không thể trơ mắt nhìn xem cái gì đều không làm, sẽ bị trừ tiền lương ~ "

Một cái lóe ra chói mắt hào quang tốc độ ánh sáng đá đã hướng về Leno đánh tới!

Tại Impel Down vô hạn địa ngục đoạn thời gian kia.

Leno thực lực tăng lên lớn nhất liền là Haki Quan Sát.

Tuy là vẫn chưa ổn định, nhưng đã có thể thỉnh thoảng bắt đến tương lai đoạn ngắn.

Ngay tại Kizaru động tác phía trước một cái chớp mắt.

Hắn đã thấy một màn này!

Sớm đã bao trùm lấy Haki Vũ Trang đen kịt chân tinh chuẩn nghênh đón tiếp lấy.

Hai người đá kích lần nữa mạnh mẽ đụng vào nhau, bộc phát ra kinh người khí lãng!

Vừa đúng bị Buster Call hạm đội bên trên, chạy tới rất nhiều hải quân trung tướng cùng tướng lĩnh nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Miệng của bọn hắn giương thật to, cơ hồ có thể nhét vào một quả trứng gà!

"Cái kia. . . . Tên kia vẫn là chúng ta nhận thức Leno ư? !"

"Hắn thế nào biến đến như vậy mạnh? ! Đều có thể cùng Kizaru đại tướng chính diện chống lại? !"

"Ta liền nói hắn vốn chính là cái rất tốt hải quân người kế tục!"

"Không sai! Cũng không biết Sengoku nguyên soái cùng Garp trung tướng là nghĩ như thế nào, cái Coby kia có gì tốt?"

"Nhìn tới Magellan sở trưởng nói không sai, Leno quả nhiên nắm giữ Trái Ác Quỷ năng lực!"

"Liền là không rõ ràng đến cùng là cái gì Trái Ác Quỷ. . . ."

". . . . ."

Đủ loại tràn ngập chấn kinh, khó có thể tin, thậm chí làm Leno cảm thấy không đáng giá tiếng nghị luận theo trong miệng bọn hắn truyền ra.

Tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong, toàn bộ Enies Lobby cuối cùng không kềm được.

Kiến trúc cùng đảo bắt đầu phân liệt chìm vào trong biển!

Kizaru hóa thành điểm sáng, nhẹ nhàng dựng ở không trung.

Mà Leno, Domino, Kalifa cùng Robin bốn người.

Thì theo lấy sụp đổ đảo mảnh vụn, một chỗ hướng về mặt biển rơi xuống!

Đặc biệt là Kalifa cùng Robin, trên mặt hai người nháy mắt viết đầy hoảng sợ.

Cuối cùng, các nàng thế nhưng thực sự Trái Ác Quỷ năng lực giả!

Rơi xuống, ai biết có thể hay không chết.

Đáng tiếc, hai người đều bị Domino bắt gắt gao.

"Chìm xuống. . . . Nhìn tới Leno lần này chết chắc."

"Uy uy uy, đừng suy nghĩ nhiều! Chúng ta còn có nhiệm vụ đây!"

"Enies Lobby đều không còn. . . . Chúng ta còn đồ cái gì ma?"

"Uy! Các ngươi nhìn bên kia! Cái kia là nhóc mũ rơm một đám a? !"

"Không sai! Liền là bọn hắn! Nhanh! Chuyển hướng! Bắt bọn hắn lại!"

Hải quân các tướng lĩnh nhanh chóng đem lực chú ý theo đắm chìm Leno trên mình di chuyển.

Nhộn nhịp hạ lệnh quân hạm chuyển hướng, hướng về băng hải tặc Mũ Rơm thoát đi phương hướng đuổi theo.

Cũng không biết Spandam là có nhiều phế vật.

Tại loại này cục diện hỗn loạn bên dưới.

Băng hải tặc Mũ Rơm rõ ràng cứ thế mà đem trọng thương Franky cấp cứu đi ra!

Buster Call đám hải quân hiển nhiên cũng để mắt tới Luffy một đám.

Loại trừ không thể cứu lại Robin, thế cục hình như cùng nguyên bản phát triển không có khác biệt lớn.

Nhưng lần này sau khi rời đi, bọn hắn tương lai mục tiêu sợ rằng sẽ phát sinh thay đổi.

Hơn nữa phía trước Leno những cái kia tru tâm lời nói, đã trong lòng bọn họ chôn xuống hạt giống.

"Nhóc mũ rơm! Lưu lại cho ta a!"

Một tên hải quân giáo quan đột nhiên theo cánh bên giết ra, một đao mạnh mẽ bổ về phía Luffy!

Zoro cố nén thương thế.

Dùng đao kê vào một kích này, giận dữ hét: "Đi mau! Để ta chặn lại hắn!"

Hắn vừa dứt lời.

Tên kia hải quân giáo quan liền bị Sanji một cái đá bay mạnh mẽ đạp ra ngoài!

"Các ngươi đi mau! Nơi này giao cho chúng ta!"

Sanji thiêu đốt thuốc lá, cảnh giác quét mắt vây lên tới hải quân.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là món ăn khai vị.

Càng ngày càng nhiều hải quân theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Dù cho trong đó đại bộ phận đều không phải băng Mũ Rơm chủ lực đối thủ.

Không biết làm sao số người của bọn họ thực tế quá nhiều.

Chỉ cần bị kéo ở, chờ hải quân trung tướng nhóm chạy tới, băng hải tặc Mũ Rơm liền chắp cánh khó chạy thoát!

"Super~ Phong Lai Pháo!"

Bổ sung xong Coca năng lượng Franky, dùng một phát Phong Lai Pháo đánh bay một mảng lớn hải quân.

Mở ra một cái ngắn ngủi lỗ hổng.

Nami cũng cưỡng chế trong lòng hỗn loạn cùng uể oải.

Biết bây giờ không phải là thời điểm.

Vung vẩy thiên hầu bổng dẫn tới lôi vân, từng đạo ánh chớp đánh xuống, tạm thời cản trở hải quân truy kích.

"Lam sóng bóng!"

Chopper nuốt vào ba khỏa lam sóng bóng, thân thể kịch liệt bành trướng biến.

Trực tiếp hóa thân thành to lớn bạo tẩu hình hươu thái!

Mất khống chế cự chưởng tuỳ tiện đánh ra, nháy mắt chụp chết không ít hải quân.

Nhưng cũng địch ta không phân, để băng Mũ Rơm mọi người không thể không cẩn thận tránh né.

Dù vậy, băng hải tặc Mũ Rơm vẫn như cũ mệt mỏi.

Buster Call xuất động quân lực đủ để đem một cái đảo theo trên bản đồ xóa đi.

Đối phó một cái non nớt băng hải tặc còn không đơn giản ư.

Chỉ có thể nói băng hải tặc Mũ Rơm tại nguyên tác có thể chạy trốn thật là nhân vật chính đãi ngộ.

Lúc này trung tướng, chơi chết bọn hắn quá đơn giản.

Không phải nhân vật chính đãi ngộ, liền là "Cha ta là Lý Cương" .

"Băng hải tặc Mũ Rơm! Thúc thủ chịu trói đi!"

"Không sai! Các ngươi nhóm này trên biển lớn cặn bã!"

"Chúng ta đã đem các ngươi bao vây! Đừng hòng chạy!"

Ngay tại Luffy chuẩn bị lần nữa sử dụng Gomu Gomu no Mi năng lực cưỡng ép mở đường thời gian.

Hắn đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, "Oa" phun ra một miệng lớn máu tươi!.

---

Chương 19: Garp: Leno cũng xứng cùng Râu Trắng cái kia quái vật so sánh?

Chương 19: Garp: Leno cũng xứng cùng Râu Trắng cái kia quái vật so sánh?

Thẳng đến lúc này, Luffy mới suy nghĩ cẩn thận đến vì sao Lucci không có đuổi theo.

Tất cả đều là bởi vì Leno trong công kích ẩn chứa cỗ kia phân liệt năng lượng.

Một mực ở trong cơ thể hắn kéo dài phá hư miệng vết thương của hắn, căn bản ngăn không được máu!

Luffy tuy là lượng máu dày, nhịn đánh, nhưng cũng không chịu nổi dạng này kéo dài chảy máu a.

Vừa mới chỉ là phía trên không có phát giác thôi.

Thiếu Luffy cái này đỉnh tiêm chiến lực.

Băng hải tặc Mũ Rơm có thể chiến đấu người thì càng ít.

Rất nhanh, trên người bọn hắn liền tăng thêm rất nhiều vết thương.

Bị liên tục không ngừng hải quân dồn đến một chỗ cầu gãy bên cạnh.

Sau lưng liền là mãnh liệt đại hải cùng vô số quân hạm, đường lui đã bị triệt để đoạn tuyệt.

Ngay tại cái này không có hi vọng thời điểm.

Usopp đột nhiên nghe được một đạo mỏng manh, lại vô cùng thanh âm quen thuộc.

Trên mặt hắn nháy mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng nét mặt mừng rỡ như điên!

Nhưng hắn nhìn về phía đồng bạn, lại phát hiện bọn hắn không phản ứng chút nào.

Hiển nhiên, trước mắt chỉ có hắn nghe được cái thanh âm kia!

Hắn đã vui sướng lại xúc động, lệ rơi đầy mặt hướng về đồng bạn hô to.

"Hắn tới tiếp chúng ta! Ta liền biết! Hắn một mực là đồng bọn của chúng ta!"

"Nghe ta! Chúng ta một chỗ nhảy đi xuống! Tin tưởng ta! Nhanh nhạy a (mọi người)!"

Nhìn thấy Usopp như vậy tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, thậm chí có chút điên cuồng dáng dấp.

Băng Mũ Rơm các thành viên nhìn lẫn nhau một cái, dường như. . . Cũng nghe đến một chút âm thanh.

Theo lấy Luffy ra lệnh một tiếng.

Toàn viên, không chút do dự theo cầu gãy bên trên nhảy xuống!

Liền tại bọn hắn rơi xuống thời điểm.

Hoàng kim tàu Merry, xuất hiện tại phía dưới bọn hắn, tiếp được tất cả người.

Cứ như vậy, tàu Merry mang theo băng hải tặc Mũ Rơm, như nguyên tác đồng dạng trốn ra.

Nhìn chậm chậm chìm vào trong biển Enies Lobby, hải quân đều rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn lần này chạy đến, cái gì cũng không làm đến.

Liền băng hải tặc Mũ Rơm đều không thể bắt được.

Liền tại bọn hắn ủ rũ thời điểm, điểm điểm kim quang hội tụ.

Kizaru thân ảnh xuất hiện tại quân hạm trên boong thuyền.

"Tốt tốt ~ nhiệm vụ của ta hoàn thành, các ngươi cũng hoàn thành, thật đáng mừng, thật đáng mừng ~ "

Chúng hải quân không còn gì để nói.

Đối Kizaru tính cách bọn hắn rõ ràng, cũng không nhiều người nói cái gì, bắt đầu thu đội trở về địa điểm xuất phát.

Ngươi nói vì sao Kizaru không đuổi theo Luffy?

Hải quân không phải chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Bắt Luffy chỗ tốt không chỉ không có, còn chọc một thân tao.

Hải quân cao tầng loại trừ Akainu e rằng không có người vui vẻ làm.

Chỗ không xa, một chiếc giành được trên thuyền nhỏ.

Ướt nhẹp Leno cùng Domino.

Cùng bởi vì đại dương mà toàn thân vô lực, xụi lơ tại trên thuyền Kalifa cùng Robin.

Chính Viễn nhìn về nơi xa lấy hải quân hạm đội cùng băng Mũ Rơm rời đi.

"Dạng kia thuyền tinh linh. . . Thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

Leno nhìn xem tàu Merry biến mất phương hướng, lắc đầu.

Ánh mắt lóe lên một chút tham lam.

Mà trong cơ thể hắn lại một toà pho tượng ác ma, hình như rớt xuống một chút đá vụn.

"Chúng ta sau đó cũng sẽ có!" Domino nói nghiêm túc.

"Ngươi nói đúng."

Bọn hắn điều chỉnh phương hướng, hướng về Water Seven chạy tới.

Bọn hắn hiện tại, cần một chiếc chân chính thuộc về bọn hắn thuyền của mình.

Không bao lâu, hải quân tổng bộ, nguyên soái văn phòng.

Kizaru đẩy cửa vào, trong văn phòng không khí ngưng trọng.

Sengoku, Garp, Hạc tham mưu sớm đã chờ ở đây.

Thậm chí ngay cả vừa mới chạy tới Akainu cùng Aokiji cũng đều tại trận.

Vừa nhìn thấy Kizaru.

Sengoku lập tức trầm giọng hỏi: "Borsalino! Enies Lobby chuyện gì xảy ra? SC18 Nico Robin đây? Franky đây?"

Kizaru tìm một chỗ ngồi xuống, chậm rãi mở miệng.

"Enies Lobby ~ chìm rồi ~ SC18 bị Leno mang đi ~ Franky bị nhóc mũ rơm một đám mang đi ~ "

"Cái gì? !" Sengoku đột nhiên đứng lên.

Giận không nhịn nổi, hướng về bên cạnh đã dừng lại ăn tiên sò Garp quát: "Hỗn đản Garp! Nơi nào đều có ngươi tên hỗn đản kia tôn tử! Còn có Leno tên hỗn đản kia!"

Garp đem trên mặt nước miếng quét đều đều, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Cái này nộ hoả không phải nhằm vào Sengoku, mà là nhằm vào Leno.

"Luffy cùng Leno đều tại Enies Lobby? ! Leno đối Luffy làm cái gì ư? !"

Hắn gấp đến kém chút nhảy dựng lên, cơ hồ muốn lên đi bấm Kizaru cổ.

"Garp tiên sinh đừng hoảng hốt ~ Luffy trốn ra ~" Kizaru khoát khoát tay, "Về phần Leno đối bọn hắn cụ thể làm cái gì, ta không rõ ràng lắm ~ chỉ biết là. . . ."

"Chỉ biết là cái gì? ! Mau nói!" Garp quát.

Kizaru khóe miệng giật một cái.

Ngữ khí vẫn như cũ chậm rãi.

"Chỉ biết là ta chạy đến thời điểm, tình trạng của bọn họ đều không tốt lắm ~ ngô ~ hình như. . . . Toàn viên đều mang theo thương, thương đến còn không nhẹ ~ "

"Hỗn đản! ! !"

Garp nháy mắt nổi giận, một bàn tay đem trước mặt bàn công tác chụp đến vỡ nát!

"Lão phu nhất định phải tìm tới Leno tên nghịch đồ kia! Đích thân bắt hắn trở lại!"

"Garp! Tỉnh táo lại!" Hạc tham mưu lên tiếng quát bảo ngưng lại.

"Tiểu Tsuru. . . ."

"Coi như ngươi muốn tìm tiểu Leno, ngươi cũng đến biết trước hắn ở nơi nào, trước hết nghe Borsalino nói xong." Tsuru bình tĩnh mà nói.

Garp thở hổn hển.

Kiềm nén lửa giận ngồi xuống tới, sắc mặt vẫn như cũ cực kỳ khó coi.

Tsuru đưa mắt nhìn sang Kizaru, hỏi: "Ngươi cùng tiểu Leno giao thủ ư? Vì sao không thể đem hắn mang về?"

Nghe vậy, Kizaru bất đắc dĩ giang tay ra.

"Các ngươi đều quá coi thường Leno~ hắn Trái Ác Quỷ năng lực tựa hồ là Bara Bara no Mi, trọn vẹn không e ngại bất luận cái gì trảm kích, dù cho là quấn quanh Haki Vũ Trang công kích, hơn nữa. . . ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi nghiêm túc một chút.

"Hắn thức tỉnh Haki Bá Vương, Haki Vũ Trang cùng Haki Quan Sát cũng đều có cực lớn tăng lên."

"Có thể nói. . . . Hắn hiện tại trọn vẹn nắm giữ đại tướng cấp bậc chiến lực."

Tất nhiên, hắn nói bậy.

Lại không tử đấu, ai biết Leno thực lực đến tột cùng thế nào.

Một đoạn này nói cho hết lời.

Toàn bộ văn phòng lâm vào yên tĩnh như chết.

Một đoạn này lại nói xuống tới, triệt để đem những người còn lại cho kiềm trầm mặc.

Bọn hắn cũng hoài nghi Kizaru có phải hay không tại đùa bọn hắn.

Nói đùa cái gì?

Mấy ngày trước vẫn là cái bị giam giữ tội phạm, thực lực nhiều nhất trung tướng đỉnh tiêm Leno.

Chỉ chớp mắt nắm giữ đại tướng chiến lực?

Còn thức tỉnh Haki Bá Vương?

Là bọn hắn chưa tỉnh ngủ ư?

Nhà ai thực lực tiến bộ nhanh như vậy?

Ngươi nói Coby? Đó là hải quân tương lai hi vọng, có thể giống nhau sao?

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!" Garp đột nhiên đứng lên, giận dữ hét.

"Tên hỗn đản kia thực lực làm sao có khả năng tiến bộ nhanh như vậy!"

"Hơn nữa, Bara Bara no Mi rõ ràng bị Buggy cái kia tiểu quỷ ăn! Làm sao có khả năng xuất hiện hai cái chia năm xẻ bảy năng lực giả!"

"Vậy ta liền không biết rõ rồi ~" Kizaru không quan trọng cắt sửa lấy móng tay.

"Căn cứ quả đồ giám, chưa thức tỉnh Bara Bara no Mi vô pháp trực tiếp ảnh hưởng ngoại giới."

"Nhưng Leno có thể ~ hắn đem trọn cái Enies Lobby phân liệt chìm vào đáy biển, loại kia lực hủy diệt, có thể so Râu Trắng Gura Gura no Mi, hơn nữa. . . . Hắn hình như còn không cần tiếp nhận lực phản chấn."

Nghe được "Râu Trắng" "Gura Gura no Mi" mấy chữ này mắt.

Trong văn phòng mấy người lần nữa trầm mặc.

Râu Trắng. . . Cái kia quái vật. . . . Leno có thể cùng hắn so sánh?

Trong lòng Garp không ngừng phủ nhận.

Hắn tuyệt không thừa nhận hắn buông tha đệ tử có thể có thực lực mạnh như vậy!

Nếu là thật sự, không nói rõ hắn mắt mờ ư?

"Lão phu muốn đích thân đi thử xem sâu cạn của hắn!" Garp nắm chặt nắm đấm.

"Nếu như thật giống ngươi nói mạnh như vậy. . . Lão phu liền dùng lôi kéo thủ đoạn, khuyên hắn trở về hải quân cũng không phải không thể!"

Mà Kizaru tại một bên nhếch miệng, không lên tiếng.

Hắn nhưng là rõ ràng nhìn thấy trong mắt Leno đối hải quân, nhất là đối Garp cừu hận.

Garp quá mức tự tin, khẳng định sẽ ăn lớn xẹp.

Bất quá. . . .

Cái này cùng hắn Borsalino có quan hệ gì đây?.

---

Chương 20: Thiếu tiền? Tiền trên trời? Cướp!

Chương 20: Thiếu tiền? Tiền trên trời? Cướp!

"Chính xác cái kia nghĩ biện pháp đem tiểu Leno mang về."

Tsuru gật đầu một cái biểu thị đồng ý, "Hài tử kia phía trước một mực rất ngoan ngoãn, hắn không phải cùng Ain các nàng quan hệ không tệ ư?"

"Để các nàng cũng cùng đi a, có lẽ có thể khuyên hắn một chút."

Một cái nắm giữ đại tướng thực lực chiến lực, đối hải quân cực kỳ trọng yếu.

"Vậy liền đem Enies Lobby cùng Impel Down sự kiện tạm thời đè xuống, tăng cao mũ rơm Luffy cùng một bọn tiền truy nã!"

Sengoku nói ra cuối cùng quyết định.

"Đồng thời, phái người tìm kiếm Leno vị trí."

Tsuru lúc này mở miệng, nói ra ý nghĩ của nàng, "Ta có cái suy đoán. . . . Hắn rất có thể đi Water Seven, hắn cần một chiếc thuyền mới."

Nghe vậy, những người khác cảm thấy rất có thể.

Bất quá, Sakazuki đối những chuyện này không có hứng thú, không bằng giết nhiều mấy cái hải tặc đây.

Ngược lại Aokiji có chút hứng thú, hình như dự định cùng Garp cùng đi.

Mới lệnh treo giải thưởng như là hoa tuyết truyền khắp đại hải.

Băng hải tặc Mũ Rơm vì "Đại náo Enies Lobby" "Cứu đi Franky" .

Tiền truy nã toàn diện tăng lên tới nguyên tác Enies Lobby sự kiện sau trình độ.

Bởi vì muốn đè xuống Leno ảnh hưởng.

Hải quân hiện tại không muốn mất đi một cái đại tướng.

Luffy bọn hắn nhìn thấy chính mình tiêu thăng số tiền thưởng đều trầm mặc.

Mọi người mảy may cao hứng không nổi.

Bọn hắn không chỉ không thể cứu lại Robin.

Còn bị Leno mạnh mẽ nhục nhã, hành hung một trận.

Cho dù là hiện tại, Luffy thân thể cũng không hoàn toàn khôi phục.

Thể nội cỗ kia sắc bén phân liệt năng lượng vẫn như cũ tồn tại.

Leno năng lực so với thằng hề Buggy năng lực đáng sợ nhiều lắm.

Không có cách nào, Luffy chỉ có thể dựa vào hắn cường đại thể chất chậm rãi chọi cứng làm hao mòn.

Chopper đối cái này bất lực.

Hắn chỉ là cái dân chúng quả năng lực giả.

Y thuật đối với phần lớn quỷ dị quả năng lực hiệu quả có hạn, nhiều nhất có thể xử lý một chút phổ thông thương thế.

"Tiếp xuống. . . . Ta muốn về Đông Hải một chuyến. . . ." Usopp thận trọng mở miệng.

Leno câu nói kia, trong lòng hắn tựa như một cây gai đồng dạng thật sâu đâm vào đi vào.

Mỗi khi nhớ tới Kaya sẽ một mặt ôn nhu ôm lấy một hài tử, xuất hiện ở trước mặt hắn hắn liền không kềm được.

Phải biết chờ hắn trở thành dũng cảm trên biển chiến sĩ lúc, hắn liền định cùng Kaya biểu lộ rõ ràng tâm ý.

Nếu là để Leno nhanh chân đến trước lời nói, hắn không tiếp thụ được một điểm.

"Ý tứ gì, Usopp! Ngươi lại muốn phản bội chúng ta ư? !"

Bởi vì cũng có phía trước Usopp rời khỏi đơn vị tiền khoa.

Sanji lập tức phẫn nộ quát: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi một người lo lắng! Ta cũng lo lắng Reiju, tỷ tỷ của ta!"

"Chớ ồn ào!"

Zoro đột nhiên lên tiếng quát bảo ngưng lại, hắn có chút suy yếu nhìn xem hai người.

"Coi như bây giờ đi về, các ngươi có thể bảo hộ được các nàng ư? Hiện tại chúng ta căn bản không phải Leno đối thủ!"

"Chúng ta cần chính là thực lực! Tại trên biển lớn, thực lực đại biểu hết thảy!"

Hắn để tất cả mọi người trầm mặc.

"Ta nói. . . . Các ngươi coi như muốn báo thù cái gì, cũng đến trước có một chiếc có thể đi thuyền hải tặc a?"

Một bên hơi say rượu Kokoro bà bà đúng lúc nhắc nhở.

Mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, vậy mới nhớ tới món này cực kỳ trọng yếu sự tình.

Nguyên bản gánh chịu bọn hắn vô số hồi ức hoàng kim tàu Merry, đã vĩnh viễn rời đi bọn hắn.

Franky vỗ vỗ rắn chắc lồng ngực.

Cất cao giọng nói: "Chuyện này liền giao cho ta a! Các ngươi thuyền mới. . . . Đã kiến tạo đến không sai biệt lắm!"

"Thật sao? Quá tốt rồi!"

"Lần này chúng ta liền có thể tiếp tục đi!"

Mọi người cuối cùng lộ ra một chút phấn chấn thần sắc.

Chỉ có Usopp sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Chờ hắn lúc trở về, nói không chắc Kaya đều ôm ba bốn cái.

Vừa nghĩ tới hài tử treo lên Leno mặt đối với hắn cười, hắn liền một trận rùng mình.

Nami sắc mặt cũng đồng dạng không dễ nhìn.

Nàng còn tại làm chính mình lúc trước thả đi Hachi, không thể chính tay giết chết Arlong mà hối hận.

Hiển nhiên là Leno lời nói tạo nên tác dụng.

Lại qua một ngày.

Băng Mũ Rơm khoảng cách Water Seven càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Leno một đoàn người cũng sắp đến Water Seven.

"Chúng ta coi như đến Water Seven. . . Cũng không có tiền mua thuyền a."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, hai tay ôm ngực.

"Các ngươi chẳng lẽ một điểm tiền đều không có ư?" Leno nhìn xem tam nữ nói.

Đây cũng không phải là ăn bám, coi như là ăn bám cũng không quan trọng.

Hắn cái này mới vượt ngục gia hỏa, tự nhiên là người không có đồng nào.

Vào Impel Down lúc liền bị hải quân vơ vét đến không còn một mảnh.

Tồn tiền chỉ sợ cũng bị hải quân đoạt lại.

Điểm ấy hắn biết rõ, hải quân căn bản là không dự định để hắn lại đi ra.

"Tài sản của ta đều lưu tại Impel Down." Domino có chút xấu hổ.

Robin nâng lên tay: "Ta ngược lại có một điểm tích súc, nhưng tuyệt đối không đủ mua một chiếc thuyền tốt."

"Ta cũng tích trữ một chút, nhưng khẳng định không đủ." Kalifa nói bổ sung.

Leno sắc mặt lập tức có chút cứng ngắc.

Phiền toái. . . . Phía trước hắn để dành được phong phú vốn liếng đã sớm không còn.

Không có tiền là vạn Vạn Bất Hành.

Uy hiếp người đóng tàu? Thấy chán sống rồi ư?

Hễ động một chút động tác, ở trên biển đi lúc liền xong đời.

Liền tại bọn hắn lúc sầu mi khổ kiểm.

Kalifa đột nhiên chỉ vào xa xa trên mặt biển xuất hiện một điểm đen.

Âm thanh mang theo một chút kinh ngạc cùng hưng phấn?

"Leno! Ngươi nhìn cái kia. . . . !"

"Cái gì a?"

Leno xuôi theo Kalifa chỉ phương hướng nhìn tới.

Lập tức, trên mặt tất cả quấy nhiễu quét sạch sành sanh, khóe miệng toét ra một cái buông thả nụ cười.

Cái này chẳng phải có biện pháp giải quyết?

Chiếc kia từng bước rõ ràng, trang trí cực điểm xa hoa to lớn thuyền.

Không phải cái khác, chính là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân "Tiền trên trời" tàu chuyên chở!

Đây thật là quá tuyệt vời!

Quả thực là đưa tới cửa dê béo!

Không có dê so cái đồ chơi này càng mập!

Leno hiện tại cũng không phải hải quân, đối Thiên Long Nhân động thủ, trong lòng hắn không có nửa điểm gánh nặng.

Coi như hắn phía trước là hải quân, đối đám kia cặn bã cũng không có gì cảm giác tội lỗi.

Trong mắt hắn, Thiên Long Nhân loại vật này liền không nên tồn tại!

Bởi vì hắn không phải.

Huống hồ, tiền trên trời bản thân liền là giành được mồ hôi nước mắt người dân.

Hắn lại cướp một lần thế nào?

Ngược lại đều là tiền tài bất nghĩa!

Huống hồ, cướp bọn hắn, căn bản không cần đi Water Seven tạo thuyền mới.

Thiên Long Nhân dùng tới trưng thu tiền trên trời thuyền, làm sao có khả năng là đồ rác rưởi?

Tuyệt đối là đỉnh cấp phối trí!

Nói không chắc liền là dùng trong truyền thuyết bảo thụ Adam chế tạo.

Coi như không phải cũng sẽ không kém.

Thiên Long Nhân là người tốt a! Chí ít hôm nay bọn hắn là.

"Đó là vận chuyển tiền trên trời thuyền!"

Leno đáy mắt hiện lên không che giấu chút nào tham lam, "Làm cái này một chuyến, chúng ta liền cái gì cũng không thiếu!"

Nghe nói như thế, tam nữ phản ứng khác nhau.

Trên mặt Robin đầu tiên là hiện lên một chút giật mình, lập tức trong mắt liền dấy lên kích động hào quang.

Mẫu thân của nàng, cố hương của nàng Ohara, đều là bị thế giới chính phủ phá hủy.

Bây giờ có thể cùng thế giới chính phủ khó, nàng ước gì đây.

Domino thì không có gì đặc thù phản ứng.

Chỉ cần là Leno quyết định, nàng đi theo làm liền tốt, ủng hộ vô điều kiện.

Chỉ có Kalifa biểu tình ban đầu có một chút rất không tự nhiên cứng ngắc.

Cuối cùng ngay tại hôm qua, nàng vẫn là CP9 thành viên.

Thuộc về thế giới chính phủ bộ hạ đặc vụ.

Giờ phút này đột nhiên muốn đối ngày trước cấp trên động thủ, bản năng cảm thấy khó chịu.

Nhưng tia này khó chịu cũng chỉ tồn tại trong nháy mắt, nàng lập tức khôi phục bình tĩnh.

Nàng quá rõ ràng thế giới chính phủ tác phong.

CP9 nhiệm vụ thất bại, chờ đợi bọn hắn tuyệt không phải là an ủi.

Mà là vô tình rửa sạch cùng đuổi bắt!

Như là đã trở về không được, còn có cái gì hảo do dự?

"Cướp!" Tam nữ cơ hồ là trăm miệng một lời mà nói..

---

Chương 21: Các ngươi dám động ta hải quân lớn sẽ giết các ngươi!

Chương 21: Các ngươi dám động ta hải quân lớn sẽ giết các ngươi!

Leno nhếch môi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Các nàng giờ phút này phải chăng trăm phần trăm trung thành còn không xác định, nhưng hắn liền ưa thích nghe lời thủ hạ.

Liền đầy đủ!

Hơn nữa, chỉ cần làm tiền trên trời cái này một chuyến.

Các nàng coi như muốn đổi ý, thế giới chính phủ cũng sẽ không tin tưởng các nàng là trong sạch!

Leno điều khiển thuyền nhỏ, trực tiếp hướng về chiếc kia cực điểm xa hoa thuyền dựa sát vào.

Tiền trên trời cự hạm bên trên.

Một cái đầu đội trong suốt bong bóng che đầu, ăn mặc cồng kềnh Thiên Long Nhân.

Chính giữa vênh váo tự đắc ngồi tại một cái vóc người khôi ngô, nô lệ trên lưng, đem hắn xem như thịt người tọa kỵ.

Cầm trong tay hắn một đầu khảm nạm bảo thạch roi da.

Thỉnh thoảng liền quất vào dưới thân nô lệ máu thịt be bét trên lưng.

Phát ra "Ba" giòn vang cùng nô lệ đè nén kêu rên.

"Ha ha ha! Phế vật! Bò ổn điểm!" Thiên Long Nhân phát ra tiếng cười chói tai.

Một nhóm quần áo đơn bạc, ánh mắt chết lặng, dung mạo đẹp đẽ nữ tử trẻ tuổi đang bị bức bách nhảy sứt sẹo vũ đạo.

Trên người các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều mang vết roi.

Trên mặt còn nhất định cần gạt mạnh ra nụ cười.

"Cười! Đều cho lão tử cười lên! Nhảy đến đẹp mắt một chút! Không phải liền đem các ngươi ném đi cho cá ăn!"

Thiên Long Nhân vung vẫy roi da, phách lối kêu to.

Hưởng thụ lấy tuyệt đối quyền lực mang tới vặn vẹo khoái cảm.

"Ha ha ha ha! Thật là nhàm chán trong sinh hoạt một điểm nhỏ hứng thú!"

Xung quanh đứng đấy một vòng khí tức lạnh giá.

Mang theo mặt nạ màu trắng thân ảnh, chính là CP0 đặc công.

Thân là Thiên Long Nhân chó, bọn hắn sao có thể không bảo vệ lấy Thiên Long Nhân đây.

Làm Leno thuyền nhỏ tới gần chiếc thuyền kia thời gian.

Tận mắt thấy trên boong thuyền bộ kia cảnh tượng, bao gồm Kalifa tại bên trong tam nữ.

Trong lòng nộ hoả bị nhen lửa tới đỉnh điểm!

Dù cho là đã từng thân là CP9 Kalifa.

Cũng chỉ là nghe nói qua Thiên Long Nhân tàn bạo.

Chưa từng như cái này khoảng cách gần mắt thấy cái này khiến người giận sôi hung ác!

"Thiên Long Nhân đều đáng chết!"

Tam nữ cơ hồ là không chút suy nghĩ, theo sát Leno phía sau.

Mang theo ngập trời nộ ý theo thuyền nhỏ nhảy lên tiền trên trời boong thuyền!

Các nàng đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới rối loạn.

CP0 đặc công phản ứng cực nhanh, nháy mắt thu hẹp trận hình.

Đem cái kia heo mập đồng dạng Thiên Long Nhân bảo vệ nghiêm mật.

Bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu liền là bảo vệ Thiên Long Nhân.

Mà những cái kia bị ép khiêu vũ các nô lệ thì hù dọa đến thét lên phân tán bốn phía.

"Ồn ào quá! Các ngươi những cái này dân đen!"

Chói tai tạp âm để Thiên Long Nhân vô cùng không vui.

Hắn trực tiếp móc ra hoàng kim súng lục, nhìn cũng không nhìn liền tùy ý hướng về thét lên nô lệ phương hướng mở ra mấy phát!

Mấy tên vô tội nô lệ ứng thanh ngã xuống đất.

Máu tươi nhuộm đỏ boong thuyền.

"Không thể tha thứ!"

Tam nữ nhìn thấy cái này xem nhân mạng như cỏ rác một màn, giận mắng lên tiếng.

Quả nhiên, Thiên Long Nhân là bị tất cả người chán ghét tồn tại.

cp0 cùng chó không tính tại bên trong.

Thiên Long Nhân lúc này mới chú ý tới mới xuất hiện bốn người.

Nhất là dung mạo xuất chúng tam nữ.

Hắn cái kia bị bong bóng che đầu che khuất to mập trên mặt lộ ra bạc tà nụ cười.

"Ở đâu ra mỹ nhân? Không tệ không tệ! Làm ta thứ 26 phòng tiểu thiếp thừa sức!"

Thiên Long Nhân một chút đều không lo lắng có người dám giết hắn.

Dù cho trưởng thành đến lại xấu, hắn cũng mười phần tự tin.

Bởi vì toàn bộ thế giới đều là bọn hắn thế giới quý tộc Thiên Long Nhân.

Một tên tựa hồ là lĩnh đội CP0 thành viên lạnh giọng quát lên.

"Ngươi thân là tiền hải quân, nên biết mạo phạm Saint Marcus đại nhân hậu quả!"

"Hiện tại cút ngay lập tức, có lẽ còn có thể lưu lại toàn thây!"

"Thế nào? Tin tức của ngươi lạc hậu ư?" Trên mặt Leno mang theo dữ tợn mà tham lam nụ cười.

"Lão tử hiện tại là bị hải quân truy nã hải tặc! Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi?"

Đối phó người khác Leno có lẽ còn có một chút gánh nặng trong lòng.

Nhưng đối phó với Thiên Long Nhân? Ngượng ngùng, một chút cũng không có!

Cái kia CP0 thành viên cũng không phải là tin tức không linh thông, chỉ là bọn hắn căn bản không nghĩ tới.

Một cái tiền hải quân trung tướng lại thực có can đảm đối Thiên Long Nhân động thủ.

Bất quá bọn hắn cũng không lo lắng.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một cái trung tướng thực lực, lật không nổi bọt nước.

"Khà khà khà khà, tiền hải quân trung tướng?"

Thiên Long Nhân Saint Marcus ngữ khí ngược lại hưng phấn lên.

"Đừng giết hắn! Ta muốn để hắn nhìn tận mắt ta là thế nào đùa giỡn nữ nhân của hắn!"

"Hải quân trung tướng nữ nhân. . . . Ta còn chưa có thử qua đây!"

Trong mắt Leno hàn quang bị CP0 nhìn thấy liền cảm thấy một trận sợ hãi.

"Quả nhiên, nói các ngươi Thiên Long Nhân là rác rưởi, đều là đang khích lệ các ngươi."

Hắn không còn nói nhảm, lạnh lùng phun ra ba chữ: "Giết bọn hắn!"

Mà tên kia CP0 thủ lĩnh cũng lập tức đáp lời Thiên Long Nhân yêu cầu.

"Như ngài chỗ nguyện, Saint Marcus đại nhân."

"Leno, tên của ngươi hoàn toàn chính xác sẽ lưu tại trong lịch sử, dùng nhất khuất nhục phương thức!"

Hắn một cái Soru nháy mắt biến mất tại chỗ, thẳng đến Leno!

Cái khác CP0 thành viên cũng đồng thời động thủ.

Phân biệt nhào về phía Domino, Robin cùng Kalifa.

Tiếp xuống phát sinh một màn, để tất cả CP0 thành viên đều khó mà tin!

Đối mặt CP0 thủ lĩnh cái kia quấn quanh lấy cao cấp Haki Vũ Trang Shigan, Leno thậm chí không có tránh né.

Chỉ là khinh thường nhìn xem hắn.

Một cỗ nặng nề, bá đạo, mang theo xé rách hết thảy ý chí Haki Bá Vương màu đỏ sậm ầm vang bạo phát!

Nháy mắt bao phủ làm con thuyền chỉ.

Cái kia CP0 thủ lĩnh động tác đột nhiên trì trệ.

Hắn dưới mặt nạ hai mắt trợn tròn xoe: "Bá. . . . Haki Bá Vương? ! Làm sao có khả năng? !"

Thân là CP0 đối với Leno tin tức bọn hắn nhớ phi thường rõ ràng.

Haki Bá Vương loại vật này, hắn là không có!

"Cực kỳ kinh ngạc ư? Cho nên ta nói tình báo của các ngươi cái kia đổi mới." Leno âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hắn thậm chí không có sử dụng quả năng lực.

Chỉ là bao trùm lấy Haki Vũ Trang đen kịt nắm đấm ra sau tới trước, đơn giản thô bạo đấm ra một quyền!

Phốc

Cái kia CP0 thủ lĩnh xương ngực phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Phun mạnh lấy máu tươi bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại trên mạn thuyền, không rõ sống chết.

Hẳn là có một chút chết.

Nhào về phía tam nữ CP0 thành viên, tại bị Leno Haki Bá Vương ảnh hưởng xuống.

Căn bản không phải đối thủ của các nàng .

Bọn hắn vốn cho rằng ba người nữ nhân này là quả hồng mềm, lại không nghĩ rằng quả hồng mềm đúng là chính bọn hắn.

Domino thực lực hơi yếu, nhưng nàng sẽ Haki Vũ Trang, cuốn lấy hai tên đối thủ.

Robin Hana Hana no Mi tại không phát huy được tác dụng quá lớn.

Bởi vì không có Haki Vũ Trang, thương tổn tương đối thấp.

Cho nên hoặc bắt, hoặc quấy nhiễu, hoặc trực tiếp công kích bộ phận quan trọng, để không ít CP0 thành viên luống cuống tay chân.

Đều không thể dựa vào gần nàng.

Kalifa càng là tàn nhẫn!

Nàng rất rõ ràng CP0 phương thức chiến đấu.

Kiềm chế lên cũng rất đơn giản.

Các nàng không cần chém giết, chỉ cần kiềm chế, Leno sẽ tiễn bọn hắn quy thiên.

Đây hết thảy đều phát sinh tại trong chớp mắt.

Vừa mới còn phách lối vô cùng Thiên Long Nhân Saint Marcus.

Nhìn thấy chính mình cậy vào CP0 hộ vệ vừa đối mặt liền bị đánh đến liểng xiểng.

Nhất là tối cường thủ lĩnh bị Leno một quyền miểu sát.

Nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, thay vào đó là cực hạn sợ hãi.

"Không. . . Không có khả năng! Các ngươi đám rác rưởi này! Mau đứng lên bảo vệ ta! !"

Hắn ngồi liệt tại nô lệ trên lưng.

Hù dọa đến nước mắt nước mũi dán đầy bong bóng che đầu.

Khàn cả giọng hét rầm lên, làm trò hề.

"Ta là Thiên Long Nhân! Ta là tạo vật chủ hậu duệ!"

"Các ngươi dám động ta, hải quân lớn sẽ lập tức chạy đến đem các ngươi tất cả đều giết sạch! !".

---

Chương 22: Đây chính là oanh động toàn thế giới tin tức lớn!

Chương 22: Đây chính là oanh động toàn thế giới tin tức lớn!

Leno căn bản không thèm để ý hắn tru lên.

Từng bước một hướng hắn đi đến, cái kia sát ý lạnh như băng để nhiệt độ chung quanh đều phảng phất hạ xuống mấy phần.

"Hiện tại. . ." Leno nhìn xem hù dọa đến tè ra quần Thiên Long Nhân, lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

"Còn có ai có thể cứu ngươi?"

Saint Marcus sợ tè ra quần.

Ghét bỏ lui về phía sau mấy bước, Leno nhìn bên cạnh ba vị bạn gái.

Trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười: "Thế nào? Có dám hay không chính tay làm thịt cái này cái gọi là thế giới quý tộc?"

Tam nữ liếc nhau.

"Đều đến loại trình độ này, khẳng định phải giết a!"

Robin trước tiên mở miệng, ngữ khí lạnh giá, "Loại cặn bã này, giữ lại ô nhiễm không khí ư?"

"Đúng rồi!" Domino theo sát lấy tỏ thái độ, "Leno đại nhân làm cái gì, ta thì làm cái đó!"

Kalifa bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Đều đến cái này, còn nói cái gì? Giết hắn."

Dạng này hời hợt đối thoại, triệt để đánh tan trên mặt đất cái Thiên Long Nhân kia cuối cùng tâm lý phòng tuyến.

Hắn nguyên bản còn còn có một chút may mắn.

Cho là đối phương sẽ cố kỵ Thiên Long Nhân thân phận.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được, trước mắt mấy người này là từ đầu đến đuôi người điên!

Bọn hắn căn bản không sợ thế giới chính phủ!

Hắn chịu đựng đau nhức kịch liệt.

Lặng lẽ meo meo tính toán nhúc nhích thân thể, muốn bò hướng mạn thuyền nhảy xuống biển chạy trốn.

Lưu tại trên thuyền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhảy xuống biển nói không chắc còn có thể sống tạm.

Leno thậm chí không mắt nhìn thẳng hắn, chỉ là tùy ý đi vài bước, nhấc chân, tiếp đó mạnh mẽ rơi xuống.

"A a a a a a ——! ! ! Chân của ta! Chân của ta a! !"

"Các ngươi những cái này nên chết dân đen! Dám như vậy đối đãi tạo vật chủ hậu duệ! !"

"Thế giới chính phủ sẽ không để qua các ngươi! ! !"

Như giết heo kêu thê lương thảm thiết vang vọng boong thuyền.

"Thật là ồn ào. . ." Leno nhíu nhíu mày, lộ ra cực kỳ không kiên nhẫn, "Một chút cũng không ngoan."

Hắn lại là một cước đá ra, tinh chuẩn đá vào Thiên Long Nhân ngoài miệng!

Một cái hỗn hợp có toái nha máu tươi điền đầy miệng khoang.

Thiên Long Nhân cũng lại không phát ra được rõ ràng chửi mắng, chỉ có thể phát ra thống khổ "Ô ô" âm thanh.

Cái khác tam nữ cũng xông tới.

Không chút khách khí dùng chân ban thưởng cái này mới vừa rồi còn không ai bì nổi gia hỏa.

Cũng may các nàng cũng chỉ mặc quần dài hoặc đồng phục chiến đấu.

Không đến mức lộ hàng, không phải liền thật thành phúc lợi thời gian.

Một cước tiếp lấy một cước.

Đặc biệt là Robin, đá đến vô cùng tàn nhẫn nhất nghiêm khắc.

Nàng muốn đem Ohara bi kịch, chính mình hai mươi năm lánh nạn vất vả tất cả đều phát tiết ra ngoài!

Thiên Long Nhân cũng chỉ còn lại ra khí, không có vào khí.

Leno cùng xách chó chết đồng dạng đem hắn bắt lại.

"Các ngươi lần này thu tiền trên trời, có cái gì đặc biệt tốt đồ vật?"

Đợi một hồi, chỉ nghe được cổ họng đối phương bên trong "Ô ô" thoát hơi âm thanh.

"Tốt a, ngượng ngùng, quên ngươi nói không được lời nói." Leno bĩu môi.

"Tính toán, chính chúng ta xem đi, về phần ngươi. . . Vẫn là đi chết đi."

Nói xong, hắn năm ngón đột nhiên dùng sức!

Một tiếng thanh thúy cổ rạn nứt âm hưởng đến.

Đầu Thiên Long Nhân nghiêng về một bên, triệt để không một tiếng động.

Leno tiện tay đem hắn ném vào đại hải.

Hắn quay người hướng về khoang thuyền đi đến.

Nơi đó mới là hắn mục tiêu chân chính.

Hắn cũng không quay đầu lại đối trên boong thuyền những cái kia lạnh run, bị Thiên Long Nhân bắt tới các nữ nhân nói: "Đem boong thuyền thu thập sạch sẽ, đợi đến tiếp một cái đảo, ta sẽ thả các ngươi rời khỏi."

Những nữ nhân kia sửng sốt chốc lát.

Lập tức nhộn nhịp quỳ đất, khóc không thành tiếng dập đầu cảm tạ.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Leno không quay đầu lại, loại chuyện này hắn thấy rõ quá nhiều.

Một cái phía sau Thiên Long Nhân liền có thể phá hủy vô số gia đình, hơn nữa còn có hải quân bảo vệ.

Đây chính là Hải Tặc thế giới hắc ám.

Làm hắn mang theo tam nữ đi vào khoang thuyền chỗ sâu thời gian.

Dù cho sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng bị cảnh tượng trước mắt hơi hơi rung động một thoáng.

Thành đống kim tệ, châu báu, Belly chồng chất như núi.

Tại dưới ánh đèn lờ mờ lóe ra mê người hào quang, số lượng nhiều đến cơ hồ đếm không hết!

Mà tại một cái đơn độc đặt tinh xảo trong bảo hạp.

Lẳng lặng nằm một khỏa hiện đầy kỳ dị xoắn ốc hoa văn Trái Ác Quỷ.

"Chậc chậc. . . Nhiều như vậy Belly, đủ để đem chiếc thuyền này từ đầu đến chân triệt để cải tạo một lần." Trên mặt của Leno lộ ra nụ cười hài lòng.

Giờ khắc này, hắn cho rằng cái Thiên Long Nhân này là quý nhân của hắn.

"Chỉ là. . . Chúng ta muốn hướng nơi nào cất giữ? Sửa thuyền thời điểm, những vật này để chỗ nào đây?"

Kalifa đẩy một cái mắt kính, đưa ra hiện thực vấn đề.

"Cũng vậy. . ." Leno gật đầu một cái, "Huống hồ, cũng không nhất định có thuyền thợ dám tiếp sửa chữa chiếc thuyền này sống."

"Vẫn là đến để nó nhìn lên rách rưới chút, không như thế nổi bật."

Nói xong, hắn lập tức động thủ.

Tại không thương tới thuyền hạch tâm long cốt dưới tình huống.

Hắn vận dụng Bara Bara no Mi năng lực, tinh chuẩn đem thân tàu phần ngoài đánh đến rách rách rưới rưới.

Nhìn lên tựa như là một chiếc trải qua vô số sóng gió, miễn cưỡng còn có thể đi lão thuyền.

Coi như cái kia Thiên Long Nhân phục sinh, cũng tuyệt đối không nhận ra đây chính là hắn phía trước thuyền.

Về phần trong khoang thuyền đống kia tích như núi tài vật.

Leno đáy lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt, muốn đưa chúng nó toàn bộ chiếm làm của riêng xúc động!

Hắn cũng không biết.

Giờ phút này trong đầu hắn.

Loại trừ phía trước vì nổi giận mà thức tỉnh pho tượng ác ma bên ngoài.

Đại biểu tham lam một tòa khác trên tượng xích, cũng tróc ra không ít!

"Ta đến thử xem. . . Có thể hay không thu lại." Leno thần thần bí bí nói câu tam nữ trọn vẹn nghe không hiểu lời nói.

Một mình hướng về chất đầy tài bảo bên trong khoang đi đến.

Còn lại tam nữ đưa mắt nhìn nhau, căn bản không rõ Bạch Lai ừm tại nói thứ đồ gì.

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt thúc giục các nàng lập tức đi vào theo.

Muốn xem hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Thế giới kinh tế thông tấn xã.

"Tin tức lớn! Đây chính là kinh thiên động địa tin tức lớn a!"

Morgans rõ ràng chụp tới Leno đem Thiên Long Nhân giết chết hình ảnh.

Hơn nữa, hắn cũng chụp tới một trương đặc biệt hoàn mỹ tấm ảnh.

Cả người hắn hưng phấn lông vũ đều đang run rẩy.

"Xã trưởng. . . Loại chuyện này, không trước thông tri thế giới chính phủ ư?" Bên cạnh có người thận trọng hỏi.

"Thông tri bọn hắn làm gì? !" Morse kích động nói, "Ngươi biết người kia là ai ư? Là phía trước hải quân tổng bộ trung tướng, hiện tại phản quân Leno a!"

"Hắn giết Thiên Long Nhân! Đây chính là có thể oanh động toàn thế giới tin tức lớn! !"

"Nói cho thế giới chính phủ? Để bọn hắn tới phong tỏa tin tức ư? !"

Hắn căn bản không dự định thông tri thế giới chính phủ.

Mà là chuẩn bị trực tiếp dùng hắn chim đưa tin đem cái tin tức này truyền khắp thế giới mỗi một cái xó xỉnh!

Đây là nghề nghiệp của hắn phẩm hạnh!

Điểu nhân Morgans đã hoàn toàn đắm chìm tại cái tin tức này đem mang tới oanh động to lớn bên trong.

Cũng may mà hắn che giấu, mới làm Leno tranh thủ đến đem thuyền triệt để thay đổi bộ mặt thời gian.

Chiếc kia đã bị Leno làm đến rách rưới thuyền, chính giữa chậm chậm tới gần Water Seven.

Tam nữ vây quanh ở bên cạnh Leno.

Không ngừng đong đưa lấy cánh tay của hắn, líu ríu hỏi không ngừng.

"Ngươi liền nói cho chúng ta biết đi! Chúng ta thật thật tò mò những số tiền kia đến cùng đi đâu? !"

"Đúng vậy a đúng a! Rõ ràng chất đầy toàn bộ khoang thuyền, hiện tại làm sao lại chỉ còn dư lại cái này năm rương Belly?"

"Tu xong thuyền, nhiều nhất cũng liền còn lại ba ức Belly mà thôi."

"Chúng ta bảo đảm tuyệt đối không nói ra đi!".

---

Chương 23: Mau nhìn hắn liền là cái kia sa đọa hải quân Leno!

Chương 23: Mau nhìn hắn liền là cái kia sa đọa hải quân Leno!

Leno bị các nàng ầm ĩ đến có chút không nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Buông ra."

Tam nữ lập tức khéo léo buông tay ra.

Nhưng ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập tò mò, cũng không thế nào sợ.

"Mới nói, ta cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra." Leno vuốt vuốt mi tâm.

"Liền ta khoả Trái Ác Quỷ này làm sao tới, ta đều làm không rõ ràng."

"Hơn nữa các ngươi là thật phiêu? Ba ức Belly còn chưa đủ tiêu?"

Hắn quả quyết di chuyển chủ đề, lười đến nói dóc.

"Đừng nói những thứ vô dụng kia."

"Trước tiên đem thuyền sửa tốt, chúng ta tại Water Seven hơi dạo chơi, theo sau liền tiến về Sabaody Archipelago."

Hắn nhìn về phía tam nữ, ánh mắt nghiêm túc.

"Ta nói cho các ngươi biết, chẳng mấy chốc sẽ có một tràng đại chiến!"

"Thực lực của các ngươi cho ta nắm chắc thời gian tăng lên! Không phải, đừng trách ta đến lúc đó không cần các ngươi chơi!"

Nghe được Leno nói như vậy.

Trong lòng các nàng càng là hiếu kỳ giống như có vuốt mèo tại cào.

Nguyên bản đáp án không được đến, hiện tại lại thêm một cái muốn biết sự tình.

Các nàng không khỏi đến dùng ánh mắt u oán nhìn xem Leno.

Leno lại không phản ứng các nàng.

Mà là đem tâm thần chìm vào não hải.

Hắn nhìn xem cái kia hai tòa tượng.

Đại biểu nổi giận mắt pho tượng vẫn như cũ mở to, bên trong tràn đầy hừng hực nộ hoả.

Còn bên cạnh toà kia đại biểu tham lam tượng.

Nó phía dưới trên tế đàn, cũng xuất hiện một khỏa hiện đầy kỳ dị hoa văn Trái Ác Quỷ.

"Quả nhiên. . . Tâm tình đạt tới cực hạn, liền có thể mở khoá pho tượng mới cùng quả ư?"

Nhưng hắn còn nhớ, thức tỉnh lúc cần cùng tượng biến thành ác ma tiến hành chiến đấu!

Trời mới biết cái này hai tòa tượng ác ma có thể hay không cùng tiến lên?

Bởi vậy, hắn không có lập tức ăn khỏa kia mới xuất hiện Trái Ác Quỷ.

Thậm chí không biết rõ nó đến tột cùng là năng lực gì.

"Lực lượng. . . Cần từng bước một ổn thỏa thu hoạch."

Leno đè xuống khát vọng trong lòng, dự định trước tiên đem chia năm xẻ bảy lại khai phá thấu triệt.

Theo sau liền đem lực chú ý lần nữa kéo về hiện thực.

Trước mắt quan trọng nhất, là xử lý tốt Water Seven sự tình.

Rất nhanh, lái chiếc kia bị Leno làm đến rách rưới thuyền.

Lái vào Water Seven bến cảng.

Kinh nghiệm lão đạo Water Seven các người đóng tàu mắt liền sáng lên.

Dùng bọn hắn quanh năm cùng thuyền giao tiếp ánh mắt tới nhìn.

Chiếc thuyền này tuy là bề ngoài chật vật, nhưng khung xương tuyệt đối là nhất đẳng tài liệu tốt!

Đây tuyệt đối là một đơn làm ăn lớn!

Lập tức liền có người đóng tàu nghênh đón hỏi thăm.

Leno bọn hắn cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Mau chóng sửa tốt chiếc thuyền này, cũng thay đổi nguyên bản phần ngoài tướng mạo.

"Một ngày? ! ! Trong vòng một ngày sửa tốt cũng thay hình đổi dạng? Điều đó không có khả năng!"

Người đóng tàu nghe được Leno yêu cầu thời gian, lắc đầu liên tục.

"Ta thêm tiền." Hắn ngữ khí bình thường.

May mắn mà có Thiên Long Nhân, hắn cũng may mắn cos một đợt thêm tiền cư sĩ.

Tất nhiên, hắn là thêm tiền cái kia một cái.

"Đây không phải vấn đề tiền. . . Thời gian thực tế quá. . ."

"Chiếc thuyền này long cốt hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần thay đổi phần ngoài tấm vật liệu cùng trang trí." Leno cắt ngang hắn, "Hai ức Belly, trong vòng một ngày giải quyết."

Cái kia người đóng tàu nghe vậy, trên mặt nháy mắt lộ ra cực độ ý động thần sắc.

Nhưng do dự một chút, vẫn là cảm thấy thời gian quá gấp.

Cuối cùng thời gian eo hẹp, tài liệu khác liền cần theo đồng hành trong miệng cướp tới.

"Hai ức. . . Vẫn là có chút. . ."

"Ba ức Belly." Leno trực tiếp tăng giá, ngược lại tiền không phải tiền của hắn.

"Trong vòng một ngày, cho ta sửa tốt, đồng thời bảo đảm chất lượng không ra bất luận vấn đề."

"Đi! Không có vấn đề! Túi tại trên người của ta!"

Người đóng tàu nghe được ba ức giá trên trời, lập tức vỗ ngực đáp ứng.

Khó khăn gì đều có thể vượt qua!

Leno gật đầu một cái, lập tức ánh mắt ngưng lại.

Một cỗ nặng nề như núi Haki Bá Vương như có như không đảo qua người đóng tàu.

Cái kia người đóng tàu lập tức cảm giác hít thở cứng lại, phảng phất bị cái gì Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới.

Mồ hôi lạnh nháy mắt liền xuống tới.

Hắn lập tức minh bạch, trước mắt vị này kim chủ cũng không phải hắn có thể chọc nổi tồn tại.

Trong lòng điểm này khả năng có tiểu tâm tư nháy mắt tan thành mây khói.

Mà Leno mục đích cũng là để hắn đừng có đùa cái gì lòng dạ hẹp hòi.

Hắn có thể lười đến làm cái gì vui tay vui mắt trang bức đánh mặt.

Sau lưng chó ngửi lấy mùi vị liền muốn tới, không rảnh chơi những thứ vô dụng này sự tình.

Đem chứa lấy ba ức Belly rương cùng thuyền giao tiếp cho hắn.

Mang theo tam nữ rời khỏi bến cảng, Leno một đoàn người liền đi Water Seven trong thành đi dạo.

Ngay tại cách đó không xa một cái khác bến tàu.

Mũ rơm cùng một bọn thuyền mới vạn dặm ánh nắng hào cũng đã kiến tạo đến khâu cuối cùng.

Luffy đám người nhìn chiếc kia mới tinh, gần thuộc về bọn hắn thuyền hải tặc, tâm tình kích động không thôi.

Cái này chính là bọn hắn tương lai tại trên biển lớn trọng yếu đồng bạn!

Một ngày thời gian bình an vô sự đi qua.

Bồi tiếp tam nữ tại Water Seven thật tốt đi dạo, Leno đầy đủ kiến thức nữ nhân tại mua sắm phương diện sở trường.

Dù hắn thể lực kinh người, cũng bị đi dạo đến có chút mỏi mệt.

Mà tam nữ lại vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi.

Sáng sớm hôm sau.

Làm bọn hắn chuẩn bị lúc ra cửa, lại phát hiện phía ngoài không khí có chút không đúng.

Không ít nhân thủ bên trong đều cầm lấy báo mới nhất.

Vây tại một chỗ nghị luận ầm ĩ, trên mặt tràn ngập chấn kinh, sợ hãi cùng hưng phấn.

Bọn hắn nghị luận tiêu điểm.

Chính là tiền hải quân trung tướng Leno chém giết Thiên Long Nhân, cùng Leno mới là phá hủy Enies Lobby chân chính hắc thủ kinh thiên tin tức!

Trên báo chí, bất ngờ ấn lấy một trương vô cùng rõ ràng tấm ảnh.

Leno một tay nắm lấy cái đầu kia mang bong bóng bảo hộ cổ Thiên Long Nhân, ánh mắt lạnh giá, tư thế cường thế!

Bên cạnh phối thêm làm người nghe kinh sợ tiêu đề.

« sa đọa nguyên hải trong quân đem! Thế giới quý tộc sát thủ! Ác ma Leno! »

Mà khi Leno bốn người vừa xuất hiện.

Một cái mắt sắc gia hỏa lập tức đối chiếu trên báo chí tấm ảnh, nhận ra hắn.

"A! Là. . . là. . . Hắn! Cái kia liền là hải quân phản tướng! Sa đọa Leno! !"

Người kia như là gặp ma, hoảng sợ kêu to lên.

Ngón tay run rẩy chỉ vào Leno.

"Thật. . . Thật là hắn!"

Một cái khác trong tay nắm chặt báo người cũng xác nhận, hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Chạy mau a!"

Không biết là ai kêu một tiếng, nguyên bản náo nhiệt đường phố nháy mắt gà bay chó chạy.

Đám người giống như là thuỷ triều chạy tứ phía, phảng phất như gặp phải cái gì nhân vật cực kỳ khủng bố!

Vẻn vẹn thông qua một phần báo, Leno hung tàn liền đã đi sâu nhân tâm!

Nhìn một chút, chạy trốn không thiếu một chút hung ác hải tặc.

Chỉ là nhìn thấy Leno bộ dáng liền hù dọa phải trốn chạy.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói đây cũng là cái Diện Tử Quả a.

Leno thấy thế, có chút không nói.

Sa đọa Leno? Cái gì cẩu thí ngoại hiệu. . .

Hắn tiện tay nhặt lên trên mặt đất bị người vứt báo, nhìn lướt qua.

"Khá lắm. . ."

Cho dù là hắn, cũng không thể không tán thưởng một thoáng Morgans năng suất cùng chụp ảnh kỹ thuật.

Chuyện đã xảy ra, tấm ảnh chứng cứ đầy đủ mọi thứ.

Viết đến rõ ràng.

Tấm ảnh chụp đến ngược lại thẳng soái, góc độ xảo quyệt.

Đem hắn ngay lúc đó lạnh lùng hiện ra đến tinh tế.

Nhưng phiền toái cũng theo đó mà tới.

Chuyện này bị Thiên Long Nhân biết, dùng trước mắt hắn thực lực cùng thế lực.

Nếu như đồng thời tới mấy cái hải quân đại tướng vây quét, vẫn là sẽ phi thường nan giải.

Hắn tỉnh táo đem báo vò thành một cục, đối bên người tam nữ phân phó nói: "Đi, đi nhìn một chút thuyền tu đến thế nào."

Tam nữ cũng ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhộn nhịp thu lại dạo phố thoải mái tâm tình, biểu tình nghiêm túc theo sát tại phía sau hắn, nhanh chóng hướng về bến cảng phương hướng đi đến..

---

Chương 24: Leno sơ bộ dương danh, Thiên Long Nhân quả nhiên liền là tốt nhất bậc thang

Chương 24: Leno sơ bộ dương danh, Thiên Long Nhân quả nhiên liền là tốt nhất bậc thang

Một bên khác, băng hải tặc Mũ Rơm cũng nhìn thấy báo mới nhất.

Mất đi Robin cái tin tức này linh thông gia hỏa.

Bọn hắn đối Thiên Long Nhân khái niệm kỳ thực rất mơ hồ, cũng không hiểu rất rõ giết bọn hắn hàm nghĩa.

Bởi vậy phản ứng có, nhưng không lớn.

Bọn hắn hiện tại cũng không tâm tình cùng người khác nói chuyện phiếm.

Chỉ là tập hợp một chỗ cảm khái vài câu.

"Leno. . . Chẳng lẽ cũng tới Water Seven?"

"Vậy chúng ta nhanh hơn điểm rời đi nơi này!"

"Hiện tại chúng ta, căn bản đánh không được cái kia quái vật a!"

"Đây chẳng qua là suy đoán! Leno tại hay không tại Water Seven còn không biết rõ đây!"

Zoro ôm lấy đao, ngữ khí mang theo bất mãn, "Các ngươi sẽ không bị hắn đánh dừng lại, liền tâm tình đều không còn a? !"

"Dĩ nhiên không phải!" Usopp phản bác, nhưng âm thanh rõ ràng có chút niềm tin không đủ.

"Nhưng chúng ta đúng là cần thời gian mạnh lên a! Hiện tại đụng phải liền là chịu chết!"

Cuối cùng vẫn là Nami gầm thét một tiếng, đè xuống tranh luận.

"Tốt! Đều chớ ồn ào! Đây chỉ là suy đoán của các ngươi!"

"Leno tên hỗn đản kia không nhất định ngay tại Water Seven! Hơn nữa chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, sẽ không xui xẻo như vậy đụng tới hắn!"

Lúc này, Franky nhìn xem bọn hắn cãi nhau bộ dáng cũng chạy tới.

Đưa cho bọn họ một tin tức tốt.

"Super~! Ngày mai lúc này, vạn dặm ánh nắng hào liền có thể hoàn thành, có thể xuất phát!"

Nghe được cái tin tức này, tất cả mọi người tạm thời buông xuống đối Leno, biến đến bắt đầu vui vẻ.

Không phải bọn hắn sợ, mà là bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Bọn hắn hiện tại đúng là cần thời gian trưởng thành.

Phần này chấn kinh thế giới báo, cũng tốc độ vô cùng nhanh truyền khắp Grand Line nửa đoạn sau.

Moby Dick bên trên.

Thế giới nam nhân mạnh nhất, Râu Trắng nhìn xem trên báo chí Leno nắm lấy cổ Thiên Long Nhân tấm ảnh.

Phát ra vang dội tiếng cười, "Cô lạp lạp lạp lạp!"

"Thật là một cái có can đảm tiểu quỷ! Hắn. . . Có lẽ trở thành lão tử nhi tử!"

Vạn quốc, đảo Bánh Ngọt.

"Đi đi đi đi ~" Big Mom liếm môi, nhìn xem báo.

Trong mắt lóe ra cảm thấy hứng thú hào quang.

"Giết Thiên Long Nhân? Đi đi đi đi ~ thật là một cái thú vị người trẻ tuổi!"

"Lão nương còn không cùng hải quân thông gia qua đây!"

Wano quốc, quỷ đảo.

"Ngô lạc lạc lạc lạc a. . .!"

Bách thú Kaido đổ một ngụm rượu lớn, nhìn xem báo.

"Lại một cái vô pháp vô thiên cuồng đồ ư? Giết Thiên Long Nhân? Có ý tứ!"

"Không biết là cái gì quả năng lực giả, nếu là hệ Zoan liền tốt!"

Đảo Kuja, Amazon Lily.

Nữ Đế Boa Hancock nhìn xem trên báo chí trương kia rõ ràng tấm ảnh.

Cùng Leno cái tên này, thân thể mềm mại khẽ run lên, trong mỹ mâu hiện lên cực kỳ phức tạp hào quang.

Ngón tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng phất qua trên báo chí Leno lạnh giá bên mặt.

"Hắn dĩ nhiên. . . Cũng dám giết Thiên Long Nhân. . ." Nàng thấp giọng lẩm bẩm.

Trong giọng nói mang theo một loại khó nói lên lời chấn kinh cùng. . . Một chút bí ẩn khoái ý.

Phía trước tao ngộ cùng sỉ nhục đều là tới từ Thiên Long Nhân.

Thiên Long Nhân chết, có thể không cho trong lòng nàng sảng khoái?

Không tại trong lòng nàng nhấc lên to lớn gợn sóng mới là lạ chứ.

"Leno. . ." Nàng đem yên lặng cái tên này ghi ở trong lòng.

Leno nhưng không biết người khác nhìn thấy trương này báo phản ứng.

Hắn lúc này đã mang theo tam nữ đi tới bến cảng.

Chỉ thấy hôm qua chiếc kia rách rưới thuyền đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Chỉnh thể dùng đỏ thẫm giao nhau phối màu, đường nét lưu loát mà tràn ngập lực lượng cảm giác.

Trọn vẹn nhìn không ra nguyên bản chiếc kia tiền trên trời tàu chuyên chở mảy may dấu tích.

Nhìn thấy chiếc này Haki lộ ra thuyền mới.

Bốn người trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đây quả thực quá phù hợp bọn hắn thẩm mỹ cùng nhu cầu!

Đúng lúc này, cái kia phụ trách người đóng tàu cũng đi tới.

Nhưng cùng ngày hôm qua nhiệt tình cùng khôn khéo khác biệt, giờ phút này trên mặt hắn viết đầy hoảng sợ.

Nhìn về phía Leno đám người ánh mắt lạnh run.

Hiển nhiên hắn đã thông qua báo nhận ra vị này hộ khách, liền là cái kia to gan lớn mật, giết Thiên Long Nhân đọa lạc giả Leno!

Gặp hắn cái bộ dáng này.

Leno đều có chút hết ý kiến.

"Ngươi không cần như vậy sợ, giết cái kia rác rưởi là hắn tự tìm, giữa chúng ta chỉ là bình thường giao dịch mà thôi."

Cái kia người đóng tàu nghe xong lời này, không chỉ không có buông lỏng, ngược lại càng sợ hãi.

Âm thanh đều đang phát run.

"Không. . . Không. . . Không! Đại nhân! Cái này Belly ta không cần! Ngài lấy về a! Van cầu ngài!"

Hắn đem hôm qua trang Belly rương đều mang tới.

"Tiền. . . Tiền đều trả lại ngài! Thuyền này cũng coi như ta đưa ngài!"

"Chỉ cầu ngài đi mau a! Tiền lưu tại nơi này. . . Chúng ta một nhà đều sẽ không mạng!"

Leno ngay từ đầu còn có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ lại liền hiểu.

Gia hỏa này là sợ thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân thu về tính sổ.

Đem hắn xem như đồng đảng cho dọn dẹp.

Loại tình huống này quả thật làm cho Leno có chút khó khăn.

Làm đến cùng hắn muốn chơi không đồng dạng.

Cái kia người đóng tàu trên mặt lộ ra một vòng tuyệt vọng cầu khẩn: "Đại nhân! Leno đại nhân! Đây hết thảy đều không trách ngài!"

"Nhưng mà. . . Nhưng mà van cầu ngài, phát phát từ bi, thu lưu một thoáng nữ nhi của ta a!"

"Ta không sợ chết. . . Nhưng nữ nhi của ta còn tiểu!"

"Nàng cái gì cũng không biết! Nếu là bị những đại nhân kia tra được nơi này. . . Nàng khẳng định sống không được!"

Hắn thậm chí hướng về Leno quỳ xuống, đập lấy đầu.

Leno tránh ra.

Người đóng tàu tại nói đồ vật gì?

Hắn hiện tại thế nhưng hải tặc a, còn có người uỷ thác cho hải tặc?

Mang lên một tiểu nha đầu tính toán chuyện gì xảy ra?

Hắn cũng không phải mở nhà trẻ!

Ghét bỏ tại trên mặt của Leno rất là rõ ràng.

Cái kia người đóng tàu có chút tuyệt vọng, nhưng đột nhiên nhìn thấy bên cạnh Leno tam nữ trên mặt lộ ra một chút không đành lòng cùng đồng tình.

Hắn nắm lấy cơ hội, trực tiếp hướng sau lưng phất phất tay.

Rất nhanh, một cái nhìn lên ước chừng bảy tám tuổi, giữ lại lưu loát bím tóc đuôi ngựa, mang theo mắt kính tiểu nữ hài chạy tới.

Bề ngoài của nàng non nớt, nhưng trên mặt lại mang theo viễn siêu tuổi tác trầm ổn cùng khôn khéo.

Ngươi cũng ăn APTX4869?

"Alice, " người đóng tàu kéo lấy tiểu nữ hài tay.

Vội vàng dặn dò, "Sau đó ngươi liền thật tốt theo Leno đại nhân bên cạnh! Nhất định phải nghe lời! Biết sao? !"

Tên gọi Alice tiểu nữ hài không khóc náo, cũng không có phản bác.

Chỉ là mím môi, ánh mắt phức tạp nhìn một chút phụ thân của mình.

Tiếp đó hướng về Leno trịnh trọng gật đầu một cái, xem như đáp ứng.

Leno triệt để hết ý kiến.

Khá lắm. . .

Không muốn cứng rắn nhét đúng không?

Thật không hỏi xem hắn người trong cuộc này ý kiến?

Bất quá. . . Alice cái tên này, hắn thế nào cảm giác có chút quen tai?

Hình như nguyên tác Water Seven sự kiện sau đó.

Thị trưởng bên cạnh băng sơn chiêu mới tên thư ký kia, liền là cái dị thường thông minh trưởng thành sớm tiểu nữ hài.

Dường như. . . Danh tự liền gọi Alice?

Chẳng lẽ chính là nàng? Leno nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc.

Nếu thật là vị thiên tài kia thiếu nữ, có lẽ. . . Lưu nàng lại cũng không phải trọn vẹn vô dụng?

Đột nhiên sinh ra ý nghĩ này, Leno liền quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt cái này tên gọi Alice tiểu nữ hài.

Ân. . . Dáng dấp không tệ, ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

Cái khác? Ngượng ngùng, nhìn không ra.

Đối mặt loại biến cố này cũng không khóc không nháo, tỷ lệ còn thật không nhỏ.

Đã như vậy, lưu nàng lại hình như cũng không tệ, chí ít không phải cái phiền toái.

Có cái người đóng tàu phụ thân, coi như nàng sử dụng thật không được tốt lắm, lý luận kiến thức khẳng định cực kỳ vững chắc.

Cái này người đóng tàu cũng chính xác là tai bay vạ gió.

"Thiên Long Nhân thật mẹ nó nên chết a. . ." Trong lòng Leno thầm mắng một câu.

Nhớ tới từ trên trời kim nơi đó lấy được, khỏa kia phổ thông hệ Zoan Trái Ác Quỷ.

Hắn trầm ngâm một chút, đối cái kia thấp thỏm lo âu người đóng tàu nói: "Hai lựa chọn."

"Hoặc, ngươi cầm lấy những Belly này, lập tức mang theo người nhà rời khỏi Water Seven, trốn đến càng xa càng tốt."

Hắn dừng một chút, lấy ra khỏa kia chứa lấy hệ Zoan Trái Ác Quỷ hộp.

"Hoặc, ta đem khoả Trái Ác Quỷ này cho ngươi."

"Mặc dù chỉ là cái phổ thông hệ Zoan, nhưng cũng đầy đủ để ngươi nắm giữ tự vệ lực lượng."

Không chờ cái kia người đóng tàu tỉ mỉ cân nhắc, bên cạnh hắn Alice liền vượt lên trước mở miệng.

"Phụ thân, lựa chọn Trái Ác Quỷ."

"Nhiều như vậy Belly mang không đi, không có thực lực cũng không giữ được, ăn Trái Ác Quỷ, rời khỏi Water Seven."

"Tìm một cái vắng vẻ tiểu đảo định cư, chí ít có thể bảo vệ mình, an ổn sinh hoạt."

Người đóng tàu đối nữ nhi phán đoán cực kỳ tín nhiệm.

Không do dự nữa, lập tức liền mở miệng nói: "Đại nhân! Ta chọn Trái Ác Quỷ!"

Leno gật đầu một cái, đem hộp ném cho người đóng tàu.

"Cầm cẩn thận, đi thôi."

"Thế giới chính phủ cùng hải quân người sẽ không tới đến nhanh như vậy, ngươi bây giờ còn có thời gian rời khỏi.".

---

Chương 25: Hải quân tương lai chú định tại Coby trên mình

Chương 25: Hải quân tương lai chú định tại Coby trên mình

Một trận ngắn ngủi, tràn ngập thương cảm cha con cáo biệt sau.

Alice đi tới bên cạnh Leno, nàng ngẩng đầu, không cấm kỵ đánh giá vị này tương lai "Chủ nhân" .

"Tiểu gia hỏa. . ." Leno ngồi xổm người xuống, cùng nàng đối diện.

Thò tay bóp bóp nàng trứng gà trơn mềm gương mặt, "Ngươi không hận ta sao? Trình độ nào đó, là ta đưa đến cha con các người tách rời."

Alice đưa tay làm mất Leno tay.

Trên mặt nhỏ không có gì biểu tình.

"Không hận, bởi vì hết thảy đều là Thiên Long Nhân sai! Không có bọn hắn, liền sẽ không có những cái này tai nạn."

"Không tệ tiểu quỷ, ta thích, sau đó liền theo chúng ta a."

Leno cười lấy, trả thù tính dùng sức vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Đem nàng chỉnh tề bím tóc đuôi ngựa đều làm rối loạn, xem như trả thù nàng vừa mới làm mất tay của mình.

Hắn trước tiên leo lên chiếc này rực rỡ hẳn lên thuyền, bắt đầu tỉ mỉ xem xét.

Morgans tin tức lớn, ảnh hưởng cũng không chỉ là hải tặc.

Hải quân tổng bộ, nguyên soái văn phòng.

"Hỗn đản Sengoku! Ngươi nguyên soái có còn muốn hay không làm? ! Lập tức cho ta tuyên bố cao nhất truy nã! Bắt lấy cái kia hải quân phản đồ Leno!"

"Bị nhốt tại Impel Down vô hạn địa ngục còn có thể chạy đến? Có phải hay không Garp cái kia lão hỗn đản tại bên trong giở trò gì? !"

"Hiện tại ta mệnh lệnh ngươi! Lập tức phái Borsalino đi đem Leno bắt về cho ta! Đưa đến Mariejois!"

"Kizaru tốc độ nhanh nhất! Để hắn toàn lực đi đường! Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Thế giới quý tộc sỉ nhục! Nhất định cần dùng Leno máu tới tẩy trừ!"

Căn bản không cho Sengoku bất kỳ giải thích nào cơ hội.

Bên kia liền "Tạch cạch" một tiếng thô bạo ngắt Denden Mushi.

Hải quân nguyên soái sắc mặt Sengoku âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, trán nổi gân xanh đến.

Hắn còn chưa kịp hướng Ngũ Lão Tinh báo cáo mình muốn chiêu an Leno dự định.

Leno giết chết Thiên Long Nhân tin tức liền triệt để dẫn nổ!

Lần này toàn bộ xong!

Cái gì lôi kéo hắn trở thành hải quân đại tướng, tăng cường hải quân chiến lực, đều thành quá khứ thức!

Giết chết Thiên Long Nhân, đây là tuyệt đối vô pháp đụng chạm tơ hồng!

Bởi vì nguyên nhân này, hắn mới bị phun ra cái cẩu huyết lâm đầu.

Hắn trùng điệp thở dài, phái người lập tức đi thông tri Kizaru.

Để hắn bằng nhanh nhất tốc độ xuất phát, đuổi kịp đã trước một bước rời đi Garp cùng Aokiji.

A

Nhìn xem trên báo chí nam nhân, hắn nói: "Leno. . . Chú định cùng ta hải quân tương lai vô duyên."

"Hải quân tương lai hi vọng. . . Cuối cùng vẫn là muốn ký thác vào Coby trên mình."

Đang theo lấy Water Seven đi đầu chó quân hạm.

Garp một bàn tay đem báo mới nhất mạnh mẽ vỗ vào trên bàn, bàn gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Hỗn đản! Lão phu liền biết Leno tiểu quỷ này suy nghĩ không thuần!"

Chỉ vào trên báo chí tin tức, Garp nổi giận nói: "Nhìn một chút! Vừa rời đi hải quân liền đối thế giới chính phủ động thủ! Còn giết Thiên Long Nhân!"

Hắn khí đến dựng râu trừng mắt, "Nếu là hắn hiện tại còn tại hải quân, cướp tiền trên trời, cái này đến cho hải quân đâm nhiều lớn sọt!"

Lúc nói lời này, trong lòng hắn một trận hưng phấn, cảm thấy lựa chọn của mình vô cùng chính xác.

Leno loại này vô pháp vô thiên gia hỏa.

Căn bản không xứng trở thành hải quân tương lai.

Chỉ có đệ tử của hắn Coby, mới là hải quân chân chính hi vọng!

Một bên Aokiji nghe Garp lời nói, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Hắn nhớ không lầm, Garp phía trước đối Thiên Long Nhân cũng đó là tương đối thấy ngứa mắt.

Tự mình không thiếu mắng bọn hắn là rác rưởi.

Nếu là phía trước nhìn thấy loại việc này, hắn sợ rằng sẽ vụng trộm vỗ tay bảo hay a?

Hiện tại rõ ràng trọn vẹn đứng ở thế giới chính phủ bên kia. . . . Cái này chuyển biến để Aokiji có chút không nói.

Mà tại phụ cận Ain cùng Tina càng là trong lòng oán thầm.

Nhưng do thân phận hạn chế cùng địa vị, cũng không có mở miệng nói cái gì.

Chỉ là liếc nhau một cái, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy đối Leno tiếc hận.

"Đáng tiếc. . . Lần sau gặp lại đến Leno, liền là địch nhân rồi." Ain thấp giọng nói.

"Leno. . . Thật sa đọa ư? Cư nhiên trở thành hải tặc. . . ." Tina ngữ khí cũng có chút phức tạp.

Các nàng tuy là đều đối Leno từng có hảo cảm.

Nhưng tại hắn phản bội hải quân, nhất là giết Thiên Long Nhân sau, điểm này hảo cảm cũng tiêu tán đến không sai biệt lắm.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!" Garp đối thủ hạ rống to, "Chúng ta nhất định phải nhanh chạy tới Water Seven! Tên hỗn đản kia hẳn là còn ở nơi đó!"

Cùng lúc đó, Water Seven bến cảng.

Leno đã đem chính mình thuyền mới trong trong ngoài ngoài đi dạo một lần.

Trên mặt viết đầy vừa ý: "Không tệ, không tệ, sửa chữa rất tốt sao."

Một bên Alice kiêu ngạo ngẩng đầu nhỏ.

"Đó là! Cha ta tay nghề có thể không thể so băng Sơn thị trưởng kém!"

"Đúng đúng đúng, cha ngươi lợi hại nhất." Leno cười lấy.

Lại thói quen thò tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, đem nàng chải đến chỉnh tề bím tóc đuôi ngựa làm đến nôn nôn nóng nóng.

Tiểu nha đầu lập tức tức giận căm tức nhìn Leno.

Leno không phản ứng nàng, mà là tại suy nghĩ chính sự.

Chính mình băng hải tặc cái kia lấy tên là gì?

Chiếc thuyền này lại nên gọi tên gì?

Đã bị đánh thành hải tặc, tổng đến có cái vang dội danh hào không phải sao.

Hắn là cái đặt tên phế.

Thế là đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho bên người bốn vị nữ giới, hy vọng có thể tiếp thu ý kiến quần chúng.

"Gọi ác ma băng hải tặc!" Kalifa đẩy một cái mắt kính.

"Không được không được! Cái tên này thật khó nghe!" Domino lập tức phản đối, "Gọi mỹ nữ băng hải tặc!"

"Uy! Vậy ngươi đem thuyền trưởng đặt chỗ nào? !" Robin nhịn không được chửi bậy.

"Muốn ta nhìn, còn không bằng trực tiếp gọi băng hải tặc Leno, đơn giản sáng tỏ." Domino đổi cái đề nghị.

"Cái kia thuyền hải tặc tên gọi là gì?" Kalifa hỏi vặn lại.

"Siêu cấp vô địch thuyền hải tặc!" Robin nói, trên mặt mang theo quái dị hưng phấn.

"Hảo tầm thường!" Tam nữ trăm miệng một lời bác bỏ.

"Robin, nếu không ngươi vẫn là im miệng a. . ." Domino vịn trán.

"Không bằng gọi tội dục phương chu?" Kalifa lần nữa đưa ra đề nghị, hình như rất hài lòng cái tên này, "Các ngươi nhìn, Leno bây giờ bị xưng là đọa lạc giả, cái tên này liền cực kỳ chuẩn xác."

"Suy nghĩ lại một chút, suy nghĩ lại một chút. . . . Đây chính là chúng ta sau này bộ mặt. . ."

Mọi người lại lâm vào một vòng mới tranh luận.

Leno nhìn xem các nàng ồn ào, dứt khoát đem chuyện này trọn vẹn giao cho các nàng đi đau đầu, chính mình vui vẻ thanh nhàn.

Ngược lại cuối cùng đánh nhịp quyết định vẫn là hắn.

Thời điểm này, hắn còn không bằng thật tốt suy nghĩ một thoáng Bara Bara no Mi bước kế tiếp khai phá phương hướng.

Sảo lai sảo khứ, tam nữ, không đúng, còn đến tăng thêm một cái không sợ sinh Alice.

Cuối cùng cũng không thể ý kiến thống nhất.

Bất quá băng hải tặc danh tự tạm thời định là băng hải tặc Leno.

Về phần thuyền danh tự, các nàng đều mỗi gọi mỗi, không có định số.

"Tốt tốt, " Leno phủi tay, cắt ngang các nàng tranh luận, "Các ngươi lại đi trong thành dạo chơi, mua sắm chút vật tư, đem thuyền của chúng ta nội bộ trang trí một thoáng, buổi chiều chúng ta liền rời đi Water Seven."

"Không có vấn đề!"

"Giao cho chúng ta a!"

"Chúng ta bây giờ liền đi mua sắm!"

"Ta tới dẫn đường! Ta biết nơi nào đồ vật lại tốt lại tiện nghi!" Alice xung phong nhận việc.

Leno lắc đầu, nhìn xem các nàng tràn đầy phấn khởi rời đi thân ảnh.

Bộ dáng của hắn hiện tại quá chói mắt, không tiện lộ diện, hơn nữa cũng vui vẻ đến thanh tĩnh, liền lưu tại trên thuyền đợi các nàng trở về.

Tả hữu bất quá là một chút chuyện nhỏ.

"Enies Lobby sau khi kết thúc liền là Moriah cái kia dơi, không nói những cái khác, Suke Suke no Mi nhất định phải tại trong tay của mình."

Cuối cùng, dùng Garp thực lực cũng không thể phát hiện Suke Suke no Mi người tung tích.

Chỉ có thể nói, quả này cũng thẳng bug..

---

Chương 26: Tiểu quỷ! Để ngươi biết sư phụ vĩnh viễn là sư phụ!

Chương 26: Tiểu quỷ! Để ngươi biết sư phụ vĩnh viễn là sư phụ!

Một mực chơi đến buổi chiều.

Alice đáy lòng điểm này vì biệt ly mà sinh ra uể oải cũng tiêu tán không ít.

Buru (Water Seven đặc hữu vận chuyển sinh vật) qua lại kéo mấy lội hàng.

Đem nguyên bản trống rỗng khoang thuyền điền đến đầy ắp.

Đồ ăn dự trữ đầy đủ ăn một hai tháng, trên thuyền cuối cùng có sinh hoạt khí tức.

Hải tặc cờ xí tạm thời còn đến không kịp chế tạo, chỉ có thể sau này hãy nói.

Cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn cất cánh nhiệt tình.

Gặp người đều đến đông đủ, Leno đứng ở đầu thuyền, đón gió biển, hô to một tiếng: "Ra biển!"

Loại cảm giác này cùng ngày trước hoàn toàn khác biệt.

Không còn có thượng cấp mệnh lệnh, rườm rà điều lệ cùng cái gọi là chính nghĩa trói buộc, chính hắn liền là chính nghĩa bản thân!

Chân chính tự do khí tức phả vào mặt.

Chẳng trách nhiều người như vậy hướng về làm hải tặc. . . .

"Úc! Xuất phát!" Trên thuyền các nữ nhân đồng dạng hưng phấn không thôi.

Đối Robin mà nói, đây là lần đầu tiên như vậy chính thức trở thành hải tặc.

Đối Domino cùng Kalifa tới nói, càng là thân phận to lớn chuyển biến.

Theo đuổi bắt hải tặc hải quân /CP9, biến thành hải tặc.

Về phần Alice, càng là hưng phấn đến mặt nhỏ đỏ rực, tiểu hài tử đều là đối mạo hiểm tràn ngập khát khao.

Dù cho nàng so phổ thông tiểu hài trầm ổn.

Trải qua một buổi chiều đi, Garp đầu chó quân hạm cũng tới gần Water Seven.

Không biết là trùng hợp vẫn là chuyện gì xảy ra.

Ngay tại Leno thuyền lái ra bến cảng lúc, băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào cũng vừa đúng giương buồm xuất phát.

Hai chiếc thuyền tại rộng lớn trên mặt biển đối diện đụng phải.

Chỉ có thể nói oan gia ngõ hẹp.

So với Leno không thèm để ý chút nào.

Băng hải tặc Mũ Rơm mọi người nháy mắt như gặp đại địch, mồ hôi lạnh vù một thoáng liền thấm ướt sau lưng.

Bọn hắn nhớ tới bị Leno chi phối sợ hãi.

Dù cho trong lòng không phục có thể sự thật như vậy.

Rõ ràng đã cố ý chọn vắng vẻ đường thuỷ, ai có thể nghĩ tới hết lần này tới lần khác tại lúc này, nơi này lại đụng phải tên sát tinh này!

Mà đúng lúc này.

Bởi vì Leno trên thuyền không có treo bất luận cái gì cờ xí.

Đằng sau chạy đến Garp đầu chó quân hạm, nhìn lần đầu chú ý tới tự nhiên là treo lấy dễ thấy băng Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào!

"Luffy! Ngươi cái này ranh con! Nhìn thấy gia gia tới cũng không có ý định âm thanh gọi? !" Garp cái kia mang tính tiêu chí lớn giọng cách lấy thật xa liền truyền tới.

Vô thượng lớn giọng thuộc về là.

Nghe được thanh âm này, Luffy sắc mặt đột biến!

Cơ hồ ngay tại tiếng nói vừa ra đồng thời.

Một mai đạn pháo tinh chuẩn rơi vào vạn dặm ánh nắng hào phụ cận, nhấc lên to lớn sóng lớn để thân thuyền kịch liệt lay động!

Băng Mũ Rơm người khác nguyên bản còn muốn sinh khí.

Nhưng vừa nhìn thấy hậu phương cái kia khổng lồ hải quân quân hạm cùng đầu chó tiêu chí, lập tức liền ỉu xìu.

"Gà. . . Gà tương? (gia gia)? !" Luffy lên tiếng kinh hô.

Lập tức như là nhớ tới chuyện kinh khủng gì, đối đồng bạn lo lắng rống to: "Đi mau đi mau! Gà tương thực lực siêu cấp mạnh! Lại không đi chúng ta liền xong đời!"

Người khác nhìn xem hậu phương theo đuổi không bỏ hải quân quân hạm, lại nhìn một chút chính mình trên thuyền hải tặc cờ.

Não có chút quá tải: "Luffy. . . Gia gia ngươi là hải quân. . . ?"

"Hải quân trung tướng! Monkey D. Garp! Liền là Leno nói lão sư kia!" Luffy nhanh chóng giải thích một câu.

Mọi người nhất thời nhớ tới Enies Lobby bên trên Leno những lời kia, nháy mắt minh bạch cái này quan hệ phức tạp.

Usopp con ngươi đảo một vòng, kế thượng tâm đầu: "Bọn hắn không phải có thù ư? Để Leno kéo lấy hải quân! Chúng ta gia tốc nhìn!"

Nghe nói như thế, người khác ánh mắt sáng lên!

Bị Leno mạnh mẽ thu thập dừng lại, trong lòng bọn họ cũng kìm nén khẩu khí, hiện tại vừa vặn họa thủy đông dẫn.

Luffy lập tức hướng về Garp quân hạm phương hướng lên tiếng hô to: "Gà tương! Leno ngay tại bên cạnh chiếc thuyền kia bên trên! Các ngươi nhanh đi bắt hắn a! Không muốn bắt chúng ta!"

Đầu chó trên quân hạm.

Nguyên bản còn cười tủm tỉm Garp, sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

"Cái gì? ! Leno tên hỗn đản kia ngay tại bên cạnh chiếc thuyền kia?"

Trong lòng hắn chấn kinh.

Hỗn đản này lấy tiền ở đâu làm đến lớn như vậy, như vậy tốt thuyền? !

"Hừ! Lão phu liền nói hắn không phải cái thứ tốt!" Garp nổi giận đùng đùng, "Vừa rời đi hải quân liền cướp bóc đốt giết! Thuyền này khẳng định lai lịch bất chính!"

Đúng lúc này, Leno cũng nghe đến động tĩnh bên này.

Hắn căn bản không để ý Luffy điểm tiểu tâm tư kia, chỉ là cảm thấy hai bên đều ầm ĩ muốn chết.

Hắn tiện tay theo kho đạn bên trong cầm lên mấy khỏa đạn pháo, cánh tay bắp thịt sôi sục.

Đột nhiên đem đạn pháo hướng về Luffy thuyền cùng Garp quân hạm phương hướng mạnh mẽ ném đi qua!

Dùng Garp dạy kỹ năng đánh Garp một nhà.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vài tiếng bạo tạc tại hai chiếc thuyền phụ cận vang lên.

Nhấc lên sóng biển để vạn dặm ánh nắng hào cùng đầu chó quân hạm đều kịch liệt lay động, thân thuyền ngã trái ngã phải.

Garp trên thuyền Ain cùng Tina nhịn không được hướng về Leno phương hướng hô to.

"Leno! Trở về a! Không cần ngộ nhập kỳ đồ!"

"Hải quân vĩnh viễn là nhà của ngươi a!"

Con mẹ ngươi nhà!

Trong lòng Leno cười lạnh, liền đáp lại ý nghĩ đều không có.

Hắn lợi dụng Bara Bara no Mi năng lực, phá vỡ sóng biển lực cản.

Đồng thời thỉnh thoảng nắm lấy đạn pháo hướng phía sau hai chiếc thuyền ném đi, tiến hành trêu đùa.

Tại năng lực của hắn gia trì xuống.

Hắn thuyền hải tặc tốc độ rõ ràng so mặt khác hai chiếc thuyền nhanh lên một đoạn.

Từng bước kéo dài khoảng cách.

Đem hỗn loạn chiến trường hòa khí đến giậm chân Garp, cùng vội vàng chạy trốn băng Mũ Rơm bỏ lại đằng sau.

Một mực ngắm nhìn Aokiji cũng không còn làm nhìn xem.

Hắn tòng quân tàu chiến bên trên nhảy xuống, rơi vào trên mặt biển, hai tay ấn về phía lạnh giá đại dương.

"Thời đại băng hà!"

Khủng bố hàn khí nháy mắt bạo phát, dùng hắn làm trung tâm, phụ cận mảng lớn mặt biển lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc đông kết.

Thật dày tầng băng điên cuồng lan tràn, lao thẳng tới Leno thuyền hải tặc.

Muốn dùng cái này dính chặt hắn, đem hắn khống chế tại chỗ.

Aokiji hiển nhiên còn muốn đem Leno xem như phía trước cái kia cần hắn đổ nước trung tướng.

Ice Block vừa mới tới gần Leno thuyền, liền bị một cỗ vô hình, mang theo xé rách lực lượng đặc tính nháy mắt vỡ nát.

Hóa thành vô số thật nhỏ băng tinh, căn bản là không có cách tới gần thân tàu mảy may!

"A lạp a lạp. . . Lần này thật đúng là phiền toái đây." Aokiji con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn là thật không nghĩ tới Leno quả năng lực khai phá đến trình độ như vậy.

Như cánh tay thúc giục, tuỳ tiện tan rã năng lực của hắn.

Gặp Aokiji xuất thủ không chỉ không có hiệu quả.

Ngược lại dùng mặt băng đem chính mình đầu chó quân hạm cũng cho cố định trụ, Garp tức giận tới mức giậm chân: "Kuzan ngươi cái ngu ngốc! Thật là càng giúp càng bận bịu!"

"Hỗn đản Leno!"

Garp giận dữ hét, "Ngươi một thân bản lĩnh vẫn là lão phu dạy cho ngươi! Hiện tại liền muốn chạy? Cũng quá không đem lão phu để ở trong mắt!"

Hắn tòng quân tàu chiến bên trên nhảy xuống, đầu tiên là đạp lên Aokiji chế tạo mặt băng phi nhanh.

Mặt băng cuối cùng thì nháy mắt thi triển Geppō, đạp không mà đi.

Nhìn tư thế kia, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn bắt được Leno!

Gặp Garp không buông tha đuổi theo, Leno đáy lòng đè nén nộ hoả cùng sát ý kềm nén không được nữa!

"Lão già! Chết nắm lấy không thả? Ngươi cũng phải có tư cách đó mới được!"

"Tốt tốt tốt! Ngươi cái hỗn đản thật là cánh cứng cáp rồi! Dám cùng lão phu nói như vậy!" Garp giận quá thành cười.

"Quyền cốt trùng kích!" Hắn cách không đấm ra một quyền, to lớn sóng xung kích xé rách không khí!

Nghe được chiêu thức này tên, Leno cười, chỉ là trong tươi cười tràn ngập lạnh giá châm biếm.

Đảo Beehive, hắn dùng chiêu này đi cứu hắn bảo Beck so. . .

Hiện tại, lại dùng cái này cùng một đưa tới đối phó chính mình. . . .

"Ngươi thật đúng là ta lão sư tốt a!" Trong mắt Leno sát ý không che giấu chút nào.

Cái kia hàn quang lạnh lẽo nhìn đến Garp đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Quyền cốt · liệt thiên!"

Leno cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh, Haki Vũ Trang quấn quanh trên đó.

Đồng dạng đấm ra một quyền!

"Hừ! Tiểu quỷ! Để ngươi biết sư phụ vĩnh viễn là sư phụ!" Trong mắt Garp hàn mang lóe lên.

Hắn trên nắm tay quấn quanh, bất ngờ không phải Haki Vũ Trang, mà là Haki Bá Vương quấn quanh!

Hắn là thật đối Leno lên sát tâm, không chút nào dự định lưu tình!.

---

Chương 27: Leno vs Garp!

Chương 27: Leno vs Garp!

Leno đối cái này cũng không ngoài ý muốn, cũng càng không để ý.

Có thể hay không chết, có thể hay không gánh vác, hắn vẫn có thể đoán được.

Hơn nữa, cùng Garp Haki Bá Vương quấn quanh đối oanh, cũng có thể tăng cường hắn đối Haki Bá Vương quấn quanh lý giải.

Luffy có thể bị Kaido ba gậy gõ ra Bá Vương quấn, hắn Leno dựa vào cái gì không được?

Hắn mở treo cũng không thể trực tiếp tăng lên tam sắc Haki.

Chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Huống hồ lý luận kiến thức hắn đều học không sai biệt lắm, còn thiếu tự mình trải qua thực tiễn một thoáng.

Trên mặt hắn thậm chí lộ ra một vòng chiến ý điên cuồng, không tránh không né, huy quyền nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

Hai cỗ ẩn chứa khủng bố lực lượng nắm đấm mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau!

Va chạm sinh ra nổ mạnh cơ hồ chấn điếc tất cả mọi người lỗ tai.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích khuếch tán ra tới, mặt biển bị áp ra một cái to lớn lõm xuống.

Thậm chí dâng lên một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm!

Nhấc lên sóng lớn hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, đem ba chiếc thuyền đều trùng kích đến đung đưa không ngừng, phân tán ra tới.

Vạn dặm ánh nắng hào bên trên.

Băng hải tặc Mũ Rơm mọi người mắt trừng chó ngốc nhìn va chạm trung tâm.

Một màn trước mắt triệt để lật đổ bọn hắn đối cường giả nhận thức!

Bọn hắn hiện tại nơi nào thấy qua như vậy mạnh đối chiến.

"Robin dùng nàng đổi chúng ta một mạng. . . Thật là quá đáng giá. . . ." Usopp lẩm bẩm nói.

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch. . . Leno nói đối chúng ta không làm sao có hứng nổi là có ý gì. . ." Sanji ngậm thuốc đều đang run rẩy.

"Tốt. . . Thật mạnh!" Zoro nắm chặt chuôi đao, trong mắt tràn ngập chấn động cùng khát vọng.

"Không được! Chúng ta nhất định cần tranh thủ thời gian đi! Nếu như bọn hắn bất kỳ bên nào rút tay ra ngoài, chúng ta liền xong đời!" Nami tuy là chấn kinh, nhưng mạng nhỏ quan trọng nhất.

"Không sai! Cho chúng ta thời gian! Chúng ta nhất định có thể biến đến mạnh như vậy!" Chopper cũng cổ vũ sĩ khí nói.

Dù cho là Luffy.

Giờ phút này cũng nhận thức đến, trước mắt chiến đấu căn bản không phải hắn hiện tại có thể tham gia.

Aokiji híp mắt, nhìn về phía bên trong cơn bão năng lượng tâm Leno, ngữ khí ngưng trọng: ". . . Cũng thật là cùng Borsalino nói đồng dạng. . ."

"Leno rời khỏi hải quân sau, thực lực biến đến khủng bố như vậy. . ."

"Đến cùng là nguyên nhân gì đây. . . ."

Hắn rơi vào trầm tư.

Đầu chó trên quân hạm.

Tina cùng Ain khiếp sợ mặt nhỏ ngốc trệ.

Hai người sững sờ nhìn nhau một chút, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy khó có thể tin.

Các nàng rất rõ ràng Leno lúc đầu thực lực, tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Hiện tại Leno biểu hiện ra chiến lực, cơ hồ không kém gì hải quân đại tướng!

Cho tới giờ khắc này, các nàng mới chân chính ý thức đến hải quân mất đi cái gì.

"Một cái chỉ là Coby. . . Thật so mà đến Leno ư?"

Ý nghĩ này không bị khống chế tại trong lòng hai người dâng lên.

Liền cùng Leno đối oanh Garp, nội tâm cũng sinh ra kịch liệt dao động cùng hoài nghi!

Cái này mẹ hắn mới đi qua mấy ngày? !

Tiểu tử này thực lực làm sao lại tăng lên nhiều như vậy? !

Nếu là lại cho hắn một chút thời gian trưởng thành. . . Hành hung lão tử chẳng phải là như chơi đùa? !

Ý nghĩ này một khi dâng lên, Garp tâm liền triệt để trầm xuống.

Hắn đối Leno sát ý cũng theo đó nhảy lên tới đỉnh điểm!

Hắn biết rõ, dưới loại tình huống này, Leno tuyệt đối không thể lại trở lại hải quân.

Cũng không thể lại tha thứ chính mình.

Như thế, thả hắn rời khỏi, liền là tại nuôi dưỡng một đầu tương lai đủ để lật đổ thế giới mãnh hổ!

"Hảo tiểu tử! Ngươi ẩn tàng đến rất sâu a!"

Garp đè xuống khí huyết sôi trào, âm thanh lạnh giá thấu xương.

"Bất quá hôm nay. . . . Ngươi phải chết tại nơi này!"

"Để ta chết ở chỗ này?" Leno lặp lại một lần Garp lời nói.

Cười lạnh xóa đi khóe miệng một vệt máu.

"Ngươi cũng phải có năng lực này mới được!"

Nghe vậy, trong con ngươi của Garp hàn quang càng tăng lên.

Haki Bá Vương quấn quanh lực lượng lần nữa tăng vọt, một quyền đem Leno oanh đến bay ngược ra ngoài.

Mà chính hắn chỉ là hơi hơi quơ quơ, lui về sau nửa bước.

Haki Bá Vương quấn quanh cùng Haki Vũ Trang quấn quanh có bản chất khác biệt, huống chi Garp tại cảnh giới này chìm đắm mấy chục năm.

Mà Leno tiếp xúc Haki Bá Vương quấn quanh mới bao lâu?

Nội tình khoảng cách rõ ràng.

"Tiểu quỷ!" Garp nhìn xem có chút chật vật Leno, đáy mắt hiện lên một chút cực kỳ phức tạp khó hiểu không đành lòng.

Thế là, hắn trầm giọng nói, "Hiện tại ngoan ngoãn cùng ta trở về, sau đó yên tâm làm Coby trợ thủ đắc lực. . . Lão phu có thể tha cho ngươi một mạng!"

Cái này hắn thấy, đây là hắn thân là lão sư cuối cùng nhân từ cùng Lan Nặc cơ hội cuối cùng.

Nhưng tại cái sau nghe tới, đây không thể nghi ngờ là trần trụi vũ nhục cùng bố thí!

"Cho Coby làm trợ thủ đắc lực? !" Leno ổn định thân hình, âm thanh vì phẫn nộ mà nâng cao, "Lão tử thà rằng làm hải tặc! Cũng không nguyện đi nâng ngươi cái kia đệ tử bảo bối chân thúi!"

Nghe được Leno dám như vậy vũ nhục hắn ký thác kỳ vọng Coby.

Garp triệt để nổi giận.

Trong lòng cái kia cuối cùng một chút do dự cùng không đành lòng cũng nháy mắt biến mất!

"Đã như vậy. . ." Garp âm thanh lạnh giá giống như vạn năm hàn băng, không có bất kỳ tình cảm ba động.

"Lão phu hôm nay liền chính tay thanh lý môn hộ! Lão phu đệ tử, cho dù chết, cũng không thể đi làm hải tặc!"

"Phải không?" Leno vỗ bụi bặm trên người, ngữ khí tràn ngập mỉa mai.

"Vậy ta có phải hay không còn đến khen ngươi thật là một cái hảo hải quân a!"

Không chờ Garp đặt câu hỏi, Leno tiếp tục mở miệng.

"Có cái được xưng là 'Thế giới hung ác nhất tội phạm' quân cách mạng thủ lĩnh nhi tử Dragon, còn có cái một lòng muốn làm 'Vua Hải Tặc' tôn tử Luffy. . . . . Hiện tại đối ta nói loại lời này, chính ngươi không cảm thấy buồn cười không? !"

Lời nói này như là dao nhọn, mạnh mẽ đâm trúng nội tâm Garp sâu nhất chân đau.

Hắn cả đời này, tại hải quân điểm đen liền cái này hai.

"Ngươi ——! ! !" Garp nháy mắt nổi giận đùng đùng, từng sợi tóc dựng thẳng lên!

Cuồng bạo Haki Bá Vương không bị khống chế phóng lên tận trời, đem bầu trời tầng mây đều xé rách ra!

Hắn nhìn kỹ Leno ánh mắt, lại không nửa phần tình cảm, chỉ còn dư lại thuần túy sát ý.

"Ngươi, cũng xứng cùng bọn hắn so? !" Garp từ trong hàm răng gạt ra những lời này.

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất.

Một giây sau, giống như quỷ mị xuất hiện tại Leno trước mặt!

Leno con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Đều nói Garp lão gia hỏa này là song xếp chiến thần, đơn bài gấu chó. . . .

Nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, áp lực một chút cũng không nhỏ.

"Tiểu quỷ! Ở trước mặt lão phu, ngươi vẫn là quá non một chút mà!" Garp rống giận, nâng cao cái kia quấn quanh lấy khủng bố hồ quang màu đỏ sậm nắm đấm.

Lạnh giá nhìn xuống đã từng đệ tử, "Quyền cốt va chạm!"

Một kích này, không giữ lại chút nào!

Liền hướng muốn chơi chết Leno đi.

Leno rất rõ ràng, dùng Garp giáo dục chiêu thức đi đối kháng Garp bản thân, hiệu quả sẽ không tốt.

Hắn thời gian tu luyện cùng lý giải chiều sâu kém xa đối phương.

Huống hồ Garp khai thác chiêu thức, tại trong tay hắn có khả năng phát huy uy lực lớn nhất.

Hắn nhất định cần dùng chiêu thức của mình, đi ra con đường của mình!

Cũng may Impel Down vô hạn địa ngục đoạn kia thời gian, hắn dung hợp Kim Sư Tử, Bullet, Redfield đám người kinh nghiệm cùng kỹ xảo.

Chân chính trên ý nghĩa khai phá ra thứ thuộc về chính mình.

"Cho lão tử —— nát! ! !" Leno phát ra một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống, cánh tay bắp thịt bành trướng đến cực hạn.

Bara Bara no Mi năng lực cùng hắn hỗn hợp vô số cường giả thể thuật tinh túy kết hợp hoàn mỹ!

Hắn đối Bara Bara no Mi khai phá, sớm đã siêu việt Buggy loại kia đơn giản thân thể phân liệt.

Mà là hướng về càng bản chất "Phân giải" "Phá toái" vạn vật phương hướng tiến hóa!

Haki tuy là có thể trên trình độ nhất định chống lại quả năng lực, nhưng không phải hoàn toàn vô hiệu.

Cả hai là triệt tiêu lẫn nhau, đối kháng quan hệ!

Leno đen kịt nắm đấm nghênh tiếp Garp nắm đấm, chia năm xẻ bảy năng lực trước tiên tác dụng!

Phân giải, phân tán Garp trên nắm tay ngưng tụ khủng bố lực trùng kích cùng Haki.

Lực lượng một khi bị phân tán, không còn tập trung, uy lực tự nhiên đại giảm!

Hai người nắm đấm lần nữa mạnh mẽ đụng vào nhau!

Hồ quang màu đỏ sậm cùng vô hình xé rách lực lượng điên cuồng xen lẫn, chôn vùi!

Trên mặt Garp ngay từ đầu hời hợt biến mất, thay vào đó là trước đó chưa từng có ngưng trọng..

---

Chương 28: Garp phát hiện chân tướng!

Chương 28: Garp phát hiện chân tướng!

Vừa mới hắn còn có thể một quyền đánh bay Leno.

Giờ phút này không giữ lại chút nào một kích toàn lực, lại bị đối phương cứ thế mà tiếp được? !

Hơn nữa. . . . Hắn theo Leno một quyền này bên trong, hình như cảm nhận được mấy cái cố nhân bóng!

Loại này chính mình đệ tử học nhà người ta tuyệt học, ngược lại đánh cảm giác của mình, để Garp có loại bị ngưu đầu nhân cảm giác.

Đừng đề cập có nhiều ác tâm.

"Cút ngay cho ta a! Garp! ! ! !"

Leno ép lấy thể nội mỗi một phần lực lượng, phát ra rít lên một tiếng, nắm đấm hướng về phía trước khẽ đẩy!

Garp lại bị cái này bạo phát lực lượng đẩy đến bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ nện ở phía dưới trên mặt băng.

Kiên cố tầng băng nháy mắt nứt ra một cái động lớn, vụn băng tung toé bốn phía!

Mà Leno chính mình cũng bởi vì to lớn phản tác dụng lực, bị chấn đến hướng về sau bay ngược.

Vừa đúng hướng về chính mình thuyền hải tặc phương hướng rơi đi.

Tất nhiên, trên thực tế là hắn tận lực khống chế hành vi.

Trên thuyền Domino thấy thế, không chút suy nghĩ.

Lập tức thi triển Geppō, đem kiệt lực Leno tiếp được, vững vàng ôm vào trong ngực.

Bởi vì phía trước chiến đấu khủng bố dư ba, tam phương thế lực thuyền đã sớm bị tách ra.

Giữa lẫn nhau kéo ra khoảng cách rất xa.

Aokiji giờ phút này muốn truy kích cũng cực kỳ phiền toái, huống chi hắn không xác định Leno còn có hay không thể lực.

Hắn người này cũng tương đối chán ghét phiền toái.

Việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem Garp theo băng hải bên trong vớt lên tới quan trọng hơn.

Bất quá, hắn là Trái Ác Quỷ năng lực giả, việc này chỉ có thể để cái khác hải quân đi làm.

Aokiji nhìn xem Leno phương hướng, nội tâm phức tạp: "Gia hỏa này. . . Rõ ràng thật có thể cùng Garp tiên sinh đánh tới loại trình độ này. . . . Hơn nữa hắn quả năng lực còn không có nhược điểm. . ."

Coi như hắn giờ phút này đuổi tới, Leno nhảy xuống nước có ai có thể làm sao đến?

Cuộc tỷ thí này, tạm thời hạ màn.

Vạn dặm ánh nắng hào bên trên băng hải tặc Mũ Rơm mọi người, có một cái tính toán một cái, kinh đến cằm đều nhanh rớt xuống trên boong thuyền!

Bọn hắn mắt thấy toàn bộ quá trình, giờ phút này chỉ còn dư lại chấn động cùng nghĩ lại mà sợ.

"Quá. . . Quá kinh khủng. . ."

"Loại cấp bậc chiến đấu này. . ."

"Bọn hắn quả thực liền là quái vật!"

"Đi mau! Đi mau! Còn lại hải quân cũng không phải chúng ta có thể đối phó!"

"Mau chóng rời đi! Ngàn vạn đừng cùng Leno cái kia quái vật đi một cái phương hướng!"

Bọn hắn giờ phút này lại một lần nữa cảm thấy vui mừng.

Tại Enies Lobby lúc Leno thật không đối bọn hắn làm thật.

Bằng không bọn hắn hàng Hải Mộng nghĩ sợ rằng đã sớm kết thúc tại nơi đó.

Còn phải đa tạ Robin hiến thân.

Vừa nghĩ tới Leno nói bọn hắn là dựa vào nữ nhân sống sót băng hải tặc bọn hắn trầm mặc.

Vạn dặm ánh nắng hào lần đầu tiên lên đường cho ta tràn ngập mù mịt.

Không có một chút điểm ánh nắng

Trên bầu trời, thế giới kinh tế thông tấn xã phi thuyền bên trong.

Morgans hưng phấn vỗ cánh, hắn quả thực vui vẻ hơn điên rồi.

Từ lần trước Leno tại Water Seven phụ cận giết Thiên Long Nhân sau.

Hắn vẫn như là cuồng nhìn lén đồng dạng tại không trung "Xem gian" lấy Leno nhất cử nhất động.

Hắn thấy, Leno quả thực liền là một toà bảo tàng.

Mà bây giờ, hắn quả nhiên không đoán sai, cái này không lại đào đến kinh thiên mãnh nguyên liệu!

"Ha ha ha! Thật là quá thú vị! Quá kình bạo!" Morgans nhìn phía dưới trên mặt biển quyết đấu cùng kết quả.

Kích động nước miếng bay tán loạn.

"Thân là lão sư hải quân anh hùng Garp, rõ ràng bị chính mình trục xuất sư môn đệ tử cho đánh vào trong biển! Đây quả thực là thế kỷ này lớn nhất tin tức một trong!"

"Nhanh! Để thủ hạ người lập tức tăng ca! Đem ngày mai trang đầu cho ta ấn đi ra! Tiêu đề liền dùng —— « sư đồ quyết liệt! Hải quân anh hùng không địch lại sa đọa đệ tử! Chính nghĩa hoàng hôn? »! Ta tin tức vương liền thích loại này sức bùng nổ tin tức!"

"Vâng! Xã trưởng!" Thủ hạ phóng viên lập tức chạy tới thi hành mệnh lệnh.

Khoảng thời gian này, cũng đầy đủ hải quân các binh sĩ luống cuống tay chân đem Garp theo trong biển vớt ra tới.

Cũng không phải Garp chính mình bò không được, mà là cả người hắn đều ở vào mộng bức trạng thái.

Đắm chìm tại to lớn chấn kinh cùng bản thân hoài nghi bên trong.

Theo xuất phát đuổi bắt Leno, đến chân chính giao thủ, đến cuối cùng xác định sát tâm.

Garp nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, nhưng chỉ duy nhất không có nghĩ qua, chính mình sẽ bị Leno một quyền đánh vào trong biển khả năng này.

Hắn thấy đây tuyệt đối là không có khả năng!

Dù cho Luffy muốn thay đổi mộng tưởng trở thành hải quân vương, Leno đều không có khả năng sẽ đánh bại hắn.

Có thể hiện thực mạnh mẽ cho hắn một cái vang dội bạt tai!

Từ lúc Coby cái thiên phú này dị bẩm đệ tử sau khi xuất hiện.

Hắn một mực chướng mắt, thậm chí cảm thấy đến có chút bình thường đại đệ tử Leno thực lực tốc độ tiến bộ rõ ràng khủng bố như thế!

Bây giờ lại có thể chính diện đẩy lùi chính mình? !

Tuy là khả năng chỉ là một lần bạo phát, nhưng cũng đủ làm cho Garp cảm thấy khó có thể tin cùng vô cùng thất bại.

Hắn liền như thế chờ trong nước, trong đầu lặp đi lặp lại lượn vòng lấy một vấn đề.

Đến cùng là sai lầm chỗ nào?

Dựa vào cái gì Leno tiến bộ có thể nhanh như vậy?

Hắn dựa vào cái gì có thể vượt qua bị ký thác kỳ vọng Coby? !

Cái này chẳng phải là chứng minh ta Garp mắt mù ư? !

Đột nhiên, trong đầu của hắn linh quang lóe lên, tự nhận làm tìm được chân tướng!

"Tên hỗn đản kia. . . Hắn khẳng định vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực!"

Garp đột nhiên ngồi dậy, toàn thân ướt nhẹp, lại không quan tâm giận dữ hét, "Hắn là cố tình! Hắn đã sớm muốn rời khỏi hải quân tự lập môn hộ! Cái này trời sinh tà ác Leno tiểu quỷ!"

"Ngươi ẩn tàng rất sâu! Nhưng vẫn là lão phu cao hơn một bậc, lão phu xem thấu ngươi!"

Hắn vì thuyết phục chính mình, cười lên ha hả.

Dùng phẫn nộ để che dấu nội tâm dao động cùng một chút không dễ dàng phát giác khủng hoảng.

"Nhất định cần truy nã! Nhất định phải nhanh bắt hắn trở lại công khai tử hình!"

Garp âm thanh mang theo một chút cuồng loạn, "Chỉ có dạng này, mới có thể chứng minh hải quân tính chính xác! Chứng minh ta lựa chọn của Garp. . . . Chưa bao giờ phạm sai lầm!"

Cái này vài câu không che giấu chút nào, gần như cố chấp lời nói.

Đem xung quanh hải quân tướng tá, bao gồm Aokiji, Ain, Tina tại bên trong, tất cả đều cho kiềm trầm mặc.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Leno phía trước thực lực tuyệt đối không có mạnh như vậy.

Lực lượng bây giờ xác suất rất lớn là gần đây mới tu luyện đi ra.

Trong lòng bọn họ đều không tự chủ được toát ra một cái nghi vấn.

Coby. . . . Đến cùng cho Garp trung tướng đổ cái gì thuốc mê?

Có thể để Garp tiên sinh rất tin như thế không nghi ngờ, thậm chí đến không quan tâm sự thật tình trạng?

Khả năng là bởi vì hắn cái kia hai trăm lần nỗ lực a.

Một bên khác, Leno trên thuyền hải tặc.

Tuy là cái kia một kích cuối cùng đem Garp đánh vào trong biển, nhìn như uy phong, nhưng Leno chính mình cũng tuyệt không dễ chịu.

Một chiêu kia "Chôn vùi vạn tượng" vốn là hắn dung hợp nhiều loại kỹ xảo, chưa trọn vẹn tu luyện thành quen kỹ năng.

Cưỡng ép sử dụng đi ra, phản phệ cũng không nhỏ!

Giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, bắp thịt như tê liệt đau đớn, Haki cũng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Không có cách nào, thời gian vẫn là quá ngắn.

Trong lòng Leno cười khổ.

Dù cho là Luffy cái thiên mệnh chi tử kia, cũng tiêu thời gian hai năm tại Rayleigh hướng dẫn xuống mới chân chính bước vào cường giả hàng ngũ.

Càng đừng đề cập phía trước Luffy còn có lâu như vậy đặt nền móng thời gian.

Mà hắn chỉ là bị nhốt vào Impel Down đến hiện tại tổng cộng cũng mới hơn một tuần lễ.

Có thể có tiến bộ lớn như vậy quả thực liền là cái kỳ tích.

Tuy là hắn bây giờ đối phó đại tướng cùng đỉnh tiêm trung tướng không có năng lực.

Nhưng mà đối phó trên thuyền cái này mấy cái "Đồng bạn" hắn vẫn có năng lực.

Hắn lưu lại một tay.

Không có cách nào, ai bảo hắn một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng đây.

Tin tưởng Garp đại giới, liền là tại trong Impel Down tăng lên một đoạn thời gian.

Cũng may, hắn cẩn thận tựa hồ có chút dư thừa.

Nhìn thấy Leno bộ này suy yếu dáng dấp, Domino, Robin, Kalifa thậm chí tiểu Alice đều không có bất kỳ dị tâm.

Ngược lại lộ ra phi thường bối rối cùng lo lắng, luống cuống tay chân bắt đầu chiếu cố hắn, tìm kiếm dược phẩm cùng băng vải.

"Chúng ta. . . . Thiếu một cái bác sĩ." Domino nhìn xem bị đùa giỡn Leno sắc mặt tái nhợt, tâm sự nặng nề nói.

Nàng chiếu cố người cũng không thông thạo, nhưng làm Leno nàng nguyện ý đi học.

Có thể bác sĩ cái đồ chơi này, không phải muốn học liền có thể học được.

Các nàng trong bốn người, không có một cái nào biết y thuật.

Trong khoang thuyền nhất thời rơi vào trầm mặc.

Chỉ còn dư lại Leno có chút nặng nề tiếng hít thở.

Mà lúc này hắn mặc dù trọng thương, nhưng cũng không phải không có thu hoạch..

---

Chương 29: Cao nhất quy cách treo thưởng!

Chương 29: Cao nhất quy cách treo thưởng!

Mặc dù trọng thương, nhưng Leno lần này cùng Garp quyết đấu cũng không phải không có thu hoạch.

Hắn bản thân kinh nghiệm chiến đấu tăng lên tạm thời không đề cập tới.

Mới khai phá kỹ năng trải qua thực chiến, uy lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Đối quả năng lực khống chế càng là không cần nhiều lời.

Cùng thẻ đại pháo chiến đấu thu hoạch lớn nhất, không phải những cái này, mà là tam sắc Haki.

Nhất là Haki Bá Vương!

"May mắn mà có ngươi a, Garp. . ."

Leno cảm thụ được phía trước chiến đấu lúc cảm giác, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Hắn chậm chậm nâng lên tay.

Trên nắm tay mơ hồ có màu đỏ thẫm, ngưng thực tựa như tia chớp Haki lóe lên một cái rồi biến mất.

Chính là hắn mới học được Haki Bá Vương quấn quanh hình thức ban đầu!

"Haki Bá Vương quấn quanh. . Ta đã miễn cưỡng có thể sử dụng đi ra."

Đáng tiếc, hắn thức tỉnh Haki Bá Vương thời gian rất ngắn.

Lượng khẳng định kém xa thẻ đại pháo lão gia hỏa kia tích lũy.

Muốn đạt tới đám kia lão gia hỏa trình độ còn sớm.

Nhưng vạn sự khởi đầu nan.

Mấu chốt nhất bá quấn bí quyết hắn đã nắm giữ.

Còn lại liền là mài nước công phu cùng không ngừng thực chiến tích lũy.

Không thể không nói, Garp người cũng không tệ lắm.

Đều lúc này, cũng không quên nhớ giáo dục một thoáng chính mình Haki Bá Vương quấn quanh bí quyết.

Hắn thật, ta khóc chết!

"Tiếp xuống, liền nên hoàn thiện ta một chiêu kia. ."

Leno suy tư, " 'Chôn vùi vạn tượng' . . Danh tự bây giờ còn có điểm danh không bộ thực."

Hắn hiện tại, đừng nói chôn vùi vạn tượng.

Liền đem một loại vật chất triệt để phân giải thành phần tử hình thái đều cực kỳ khó khăn.

Bất quá, dọc theo phân giải, phá toái con đường này đi xuống.

Bara Bara no Mi tiềm lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng!

Đón lấy, hắn liền nghĩ tới phía trước tứ nữ liên quan tới thuyền y nói chuyện.

"Chính xác cần một cái đáng tin thuyền y a. ." Leno thở dài.

Loại này quan hệ đến tính mạng chức vị trọng yếu, nhất định phải là mình tuyệt đối tín nhiệm tâm phúc mới được.

Có thể trên biển lớn, y thuật cao siêu lại đáng tin cậy.

Tốt nhất còn nắm giữ khá mạnh tự vệ hoặc tự lành năng lực người, thực tế quá khó tìm.

Mỏi mệt giống như thủy triều vọt tới.

Cùng Garp trận này cường độ cao chiến đấu hao hết tinh thần của hắn.

Liền nghĩ như vậy, Leno nặng nề đất sụt vào mộng đẹp.

Bảo vệ ở một bên Domino, Robin, Kalifa cùng Alice đều nhẹ nhàng thở ra.

Thận trọng thay hắn đắp kín chăn, tiếp đó rón rén thối lui ra khỏi gian phòng, mỗi người đi về nghỉ.

Nhưng mà, Leno là yên lặng.

Nhưng hắn cùng Garp trận chiến đấu này đưa tới đến tiếp sau ảnh hưởng, không có một chút yên lặng ý tứ.

Thế giới kinh tế thông tấn xã phi thuyền bên trong.

Morgans ngay tại hưng phấn thúc giục thủ hạ tăng giờ làm việc, phải tất yếu tại sáng mai.

Đem đầu này tin giựt gân truyền khắp thế giới mỗi một cái xó xỉnh!

"Tin tức vương! Lão tử danh phù kỳ thực!"

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Một tràng so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn trịnh trọng, nghiêm túc hội cao cấp thương nghị ngay tại tổ chức.

Cùng lúc trước khác biệt, giờ phút này tất cả tham dự hội nghị tướng lĩnh trên mặt đều mang ngưng trọng.

Bọn hắn còn đem Leno coi là một cái có chút phiền toái phản đồ.

Một cái chỉ là tiền bản bộ trung tướng mà thôi.

Nhưng bây giờ, tình huống triệt để khác biệt.

Có thể gánh vác Garp một kích toàn lực, thậm chí còn đùa giỡn hắn Leno.

Đủ để cho bọn hắn coi trọng!

Leno tiến bộ nhanh để bọn hắn có chút sợ.

Ngồi thẳng chủ vị Sengoku nguyên soái quét mắt một vòng đang ngồi hải quân cao tầng.

Trầm giọng mở miệng: "Đều đến."

"Như thế, nói một chút đi, liên quan tới Leno tiền truy nã nên làm gì nhất định?"

"Thế giới chính phủ đã hạ tử mệnh lệnh, nhất định cần đem hắn bắt sống về Mariejois!"

Sengoku vừa nói ra.

Trong phòng họp xuất hiện một trận ngắn ngủi yên lặng.

"Phái đại bộ đội vây quét!" Onigumo trung tướng trước tiên đánh vỡ yên lặng.

Vỗ lên bàn một cái, ngữ khí tràn ngập sát ý.

"Đã hắn đã trở thành hải tặc, đó chính là tặc!"

"Phía trước là hải quân thân phận cũng không thể trở thành che chở lý do, hắn vứt bỏ chính nghĩa, chính nghĩa liền không nên lại đối với hắn lưu tình!"

Một bên Doberman trung tướng sờ lên cằm, cũng gật đầu phụ họa.

"Onigumo nói đúng, Leno hiện tại uy hiếp đẳng cấp đã hoàn toàn khác biệt ngày trước, nhất định cần cho cao nhất quy cách truy nã cùng đuổi bắt!"

Người khác cũng nhộn nhịp phát biểu ý kiến của mình.

Đối với phái chủ chiến tướng lĩnh tới nói, lập trường vô cùng tươi sáng.

Mặc kệ Leno đi qua tại hải quân lập xuống bao nhiêu công lao, chỉ cần hắn vứt bỏ chính nghĩa.

Trở thành trên biển cặn bã hải tặc, nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn thanh trừ!

Phe trung lập các tướng lĩnh thì giữ yên lặng.

Ánh mắt nhìn về phía phái chủ hòa, chờ đợi thái độ của bọn hắn.

Mà phái chủ hòa các tướng lĩnh, giờ phút này tâm tình phức tạp nhất.

Trong bọn họ rất nhiều người phía trước cùng Leno quan hệ không tệ.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng rõ ràng một chút Leno phản bội hải quân, trở thành hải tặc nội tình.

Lý giải sắp xếp hiểu, nhưng hiện thực là, Leno chính xác đi lên cùng hải quân triệt để đối lập con đường.

Huống hồ, một cái Leno, kém xa Garp phân lượng.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, không có gì hảo do dự.

Tư lịch già nhất Hạc tham mưu chậm chậm mở miệng, ngữ khí của nàng mang theo một chút nặng nề.

"Truy nã Leno. . Dựa theo cao nhất quy cách a."

"Dùng cái này. . Cảnh cáo hậu nhân, tránh hải quân sau đó lại xuất hiện loại này. ."

Nàng nói đến đây, dừng một chút, mới tiếp tục nói: ". . Vứt bỏ chính nghĩa phản đồ!"

Nói xong câu đó.

Tsuru thân ảnh hình như lại còng lưng mấy phần, toàn bộ người đều già đi rất nhiều.

Tướng lĩnh khác đều có chút kinh ngạc nhìn về phía Tsuru.

Không nghĩ tới đã từng mười phần chiếu cố Leno nàng sẽ làm ra như vậy quyết định.

Nhưng như là đã làm ra quyết định, cũng không cần phải do dự nữa.

Sengoku một chưởng vỗ lên bàn, âm thanh chém đinh chặt sắt.

"Tốt! Lập tức lên, toàn diện truy nã 'Băng hải tặc Leno' tất cả thành viên! Tiền truy nã. . Dựa theo cao nhất quy cách định ra!"

Trên biển lớn liên quan tới Leno giết chết Thiên Long Nhân phong ba còn không tiêu tán.

Báo mới nhất cùng lệnh truy nã như là lại một cái tạc đạn nặng ký, ầm vang truyền ra!

Cái này thu hút sự chú ý của vô số người.

Tất nhiên, cũng tại rất nhiều người trong dự liệu.

Giết Thiên Long Nhân còn muốn không bị truy nã? Nào có loại chuyện tốt này!

Grand Line nửa đoạn trước.

Ngay tại bổ sung dược phẩm cùng vật tư Domino, Robin, Kalifa cùng Alice.

Rõ ràng nghe được đám người xung quanh nghị luận.

"A, Leno gia hỏa này, thật xứng đáng hắn 'Đọa lạc giả' danh hào!"

"Đúng rồi! Thật tốt hải quân trung tướng không làm, nhất định muốn đi làm hải tặc!"

"Dùng hắn loại thực lực đó làm hải tặc, khẳng định so cái khác hải tặc hung tàn gấp trăm lần!"

"Không sai! Còn đem 'SC18' loại kia nhân vật nguy hiểm làm thuyền viên, có thể là vật gì tốt?"

"Đâu chỉ a! Ta nghe nói còn có cái phía trước CP9 thành viên cũng gia nhập!"

"Quá đáng sợ! Còn có một cái là Impel Down nữ giám ngục! Thật là triệt để sa đọa!"

Tiếng nghị luận bên trong cơ hồ tất cả đều là đối Leno giận mắng cùng không hiểu cảm khái.

Kalifa, Robin, Domino đưa mắt nhìn nhau.

Nhanh chóng đem cần vật tư thu thập thỏa đáng, mua một phần báo mới nhất cùng lệnh truy nã.

Cúi đầu bước nhanh hướng về cập bến thuyền bến cảng trở về.

Các nàng đặc biệt dung mạo và khí chất, vẫn là bị mấy cái mắt sắc lại vừa mới nhìn xong báo cư dân nhận ra được.

"Cái kia. . Mấy người kia! Dường như liền là trên báo chí băng hải tặc Leno thành viên! !"

"Nhanh! Nhanh đi thông tri hải quân! Thông tri thế giới chính phủ!"

"Chạy mau a! Hải tặc tới!"

Nguyên bản náo nhiệt phố xá nháy mắt biến đến lặng ngắt như tờ, kinh hoảng phân tán bốn phía.

Đây mới là người thường đối mặt hải tặc chân chính phản ứng..

---

Chương 30: Toàn viên treo thưởng! Kizaru oán niệm

Chương 30: Toàn viên treo thưởng! Kizaru oán niệm

Người thường thu hoạch tin tức con đường có hạn.

Báo cùng lệnh treo giải thưởng bên trên viết cái gì, bọn hắn nơi nơi liền tin cái gì.

Căn bản sẽ không đi truy đến cùng sau lưng nguyên nhân.

Tứ nữ tâm tình khác nhau trở lại trên thuyền, đi tới Leno nghỉ ngơi khoang.

Nhìn xem trên mặt các nàng vẻ phức tạp.

Đã khôi phục không ít Leno nhíu mày hỏi: "Thế nào? Đều một bộ biểu tình không đúng bộ dáng."

Domino kéo một thoáng bên tai sợi tóc màu vàng óng, lộ ra một vòng nụ cười.

"Leno, chúng ta băng hải tặc. . Chính thức thành lập, lệnh treo giải thưởng đều đi ra."

Mấy ngày trước nàng vẫn là nỉ.

Tâm tình không thể bảo là không phức tạp, nhưng mà nàng không hối hận.

"Đúng vậy a, nhờ hồng phúc của ngươi, ta tiền thưởng lại đề cao không ít đây."

Robin ngữ khí có chút quái dị, không biết là cái kia u oán hay là nên cảm tạ.

Kalifa thì giang tay ra.

"Thật không nghĩ tới, ta một cái phía trước CP9, rõ ràng cũng có Thượng Hải tặc lệnh treo giải thưởng một ngày, ngược lại một loại. . Kiểu khác thể nghiệm."

"Ta không phục! Vì sao không có ta lệnh treo giải thưởng! !"

Alice tức giận vung vẫy nắm tay nhỏ, hiển nhiên rất không hài lòng.

Nàng đều là hải tặc, rõ ràng không có lệnh treo giải thưởng!

Đây không phải tại bắt nạt nàng tuổi còn nhỏ ư!

Leno theo các nàng trong đôi câu vài lời minh bạch đại khái.

Thò tay cầm qua chồng kia lệnh treo giải thưởng.

[ băng hải tặc Leno thuyền trưởng: "Đọa lạc giả" Leno ]

[ thân phận: Phía trước hải quân tổng bộ trung tướng ]

[ tiền truy nã: 15 ức 5 ngàn vạn Belly! (ONLY ALIVE) ]

[ băng hải tặc Leno hoa tiêu: "Ngục hoa" Domino ]

[ thân phận: Phía trước Impel Down phó cai ngục trưởng ]

[ tiền truy nã: 2 ức 7 ngàn vạn Belly! (DEAD OR ALIVE) ]

[ băng hải tặc Leno khảo cổ học gia: "SC18" Nico Robin ]

[ tiền truy nã: 3 ức 4 ngàn vạn Belly! (DEAD OR ALIVE) ]

[ băng hải tặc Leno thư ký: "Bong bóng nữ" Kalifa ]

[ thân phận: Phía trước CP9 thành viên ]

[ tiền truy nã: 3 ức Belly! (DEAD OR ALIVE) ]

Leno ánh mắt nhìn thấy chỗ đặc thù.

Ngoại trừ chính hắn là "ONLY ALIVE" (chỉ có thể sống bắt).

Thành viên khác đều là "DEAD OR ALIVE" (sinh tử không bàn).

Hắn nháy mắt minh bạch thế giới chính phủ cùng Thiên Long Nhân ý nghĩ.

"A. ." Hắn cười lạnh một tiếng, đem lệnh treo giải thưởng tiện tay ném ở một bên.

"Nhìn tới tại trong mắt Thiên Long Nhân, lão tử trên mình ẩn tàng bí mật, so với bọn hắn cẩu thí tôn nghiêm quan trọng hơn a."

Có thể tiêu trừ Trái Ác Quỷ tác dụng phụ dụ hoặc. .

Đủ để cho bất luận cái gì năng lực giả, thậm chí thế giới chính phủ, điên cuồng!

"Về phần lệnh treo giải thưởng, nhìn tới hẳn là thế giới chính phủ hướng biển quân tạo áp lực."

Leno suy đoán nói: "Một lần trước Garp cùng Aokiji tới trước, cùng nói là bắt lấy, càng giống là một loại khuyên phản."

"Bằng không thì cũng sẽ không cố ý mang lên Ain cùng Tina, hai cái này phiền toái."

Trải qua Leno như vậy nhảy lên sáng, tứ nữ đều là người thông minh.

Nháy mắt liền hiểu ý tứ trong đó.

Bất quá các nàng đều rõ ràng, vô luận hải quân mở ra điều kiện gì, Leno đều tuyệt đối không thể lại trở về.

Hải quân chính nghĩa? Các nàng không thấy.

"Các ngươi tiền thưởng tính toán đều nhanh 25 ức Belly! Vì sao liền không có ta lệnh treo giải thưởng đây!"

Alice vẫn như cũ bất mãn hết sức dậm chân.

Trên mặt nhỏ viết đầy không phục.

Rõ ràng nàng cũng là băng hải tặc Leno một thành viên!

Đặc biệt là người khác treo thưởng đều là quá trăm triệu, mà nàng rắm đều không có một cái nào.

Nhìn xem nàng khó được lộ ra phù hợp tuổi tác tính trẻ con dáng dấp, tất cả mọi người cảm thấy rất thú vị.

Leno cười lấy vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Yên tâm đi, sớm tối đều sẽ có ngươi lệnh truy nã, hơn nữa ngạch số chắc chắn sẽ không nhỏ."

Chơi đùa một phen sau.

Domino nghiêm nghị hỏi: "Leno, tiếp xuống chúng ta muốn đi nơi đó? Trực tiếp đi Sabaody Archipelago ư?"

Leno trầm ngâm chốc lát, lắc đầu.

"Không, trước đi ma quỷ tam giác khu vực, ta muốn đi nơi đó gặp một người."

"Một vị. . . Thất Vũ Hải." Leno hồi đáp.

Hắn lựa chọn đến đó cũng không phải tận lực nhằm vào băng Mũ Rơm, mà là có kế hoạch của mình cùng mục đích.

Lại nói, hắn liền nhằm vào sao?

Vốn là tương đương với cừu nhân.

Leno lệnh truy nã cùng băng hải tặc Leno thành lập tin tức.

Cũng tại toàn bộ thế giới truyền bá ra, đưa tới thế lực khắp nơi quan tâm.

Moby Dick bên trên.

"Cô lạp lạp lạp lạp!" Râu Trắng nhìn xem trong tay báo chí.

Trên mặt lộ ra tán thưởng biểu tình, "Garp lão gia hỏa kia, cũng có ăn quả đắng một ngày!"

"Cái tiểu quỷ này Leno, có chút ý tứ!"

Bất quá, cũng liền như vậy.

Hắn hiện tại lo lắng hơn Ace.

"Marco, còn không có Ace tin tức ư?"

"Lão cha. . . Không có. . ."

Vạn quốc, đảo Bánh Ngọt.

"Đi đi đi đi ~" Big Mom cầm lấy điểm tâm ngọt nhét vào trong miệng.

Nhìn xem lệnh treo giải thưởng bên trên Leno tấm ảnh, trong mắt lóe ra thèm thuồng hào quang.

"15 ức? Mới xuất đạo người mới liền phách lối như vậy? Bất quá. . . Tiền hải quân trung tướng a. . ."

"Lần sau gặp mặt, mời bọn hắn tham gia tiệc trà liền tốt ~ "

Nàng quét mắt một vòng nữ nhi của mình nhóm.

"Cho lão nương chuẩn bị tốt! Nếu như các ngươi không cùng Leno thông gia, vậy lão nương liền chính mình bên trên."

Wano quốc, quỷ đảo.

"Ngô lạc lạc lạc lạc a. . .!" Kaido đổ một ngụm rượu lớn, phun mùi rượu nói.

"Lại một cái không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ! Bất quá có thể đẩy lui Garp, vẫn tính có chút bản sự!"

"Ha ha ha ha ha, lão gia hỏa đều già, rõ ràng bị đồ đệ của mình đánh bại."

"Chờ hắn đi tới Tân Thế Giới, lão tử đích thân thử xem hắn phân lượng!"

Hắn đối Leno thực lực sinh ra hứng thú.

Bất quá không hoàn toàn xuất hiện.

Red Force bên trên.

Shanks Tóc Đỏ cầm lấy lệnh treo giải thưởng, biểu tình nghiêm túc.

"Leno. . . Garp tiên sinh đệ tử. . ."

"Sự xuất hiện của hắn, lại sẽ cho mảnh này đại hải mang đến như thế nào biến số đây?"

Nghĩ đến quan hệ của hai người, cùng Luffy. . .

Tóc đỏ có chút do dự.

"Cảnh cáo một chút tiểu quỷ này a, Luffy không thể có sự tình."

Về phần Garp chết sống, cùng hắn có quan hệ gì.

Quân cách mạng tổng bộ.

"Ồ? Leno?" Quân cách mạng thủ lĩnh rồng nhìn xem tình báo.

Trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Hắn. . . Cũng đi lên phản kháng con đường ư?"

"Giết Thiên Long Nhân. . . Ngược lại làm chúng ta vẫn muốn làm sự tình."

Nói không chắc sau đó có thể đem hắn kéo vào cách mạng đại doanh!

Leno băng hải tặc ổn định hướng về ma quỷ tam giác khu vực chạy.

Domino thân là hoa tiêu, tự nhiên nắm giữ Log Pose.

Hơn nữa còn không ít.

Nàng cũng không phải Nami cái kia giữa đường xuất gia gia hỏa.

Dù cho thiên phú của nàng có lẽ không có Nami tốt như vậy, nhưng nàng cũng là không kém hoa tiêu.

Leno tại phụ cận đảo xuất hiện tin tức đã bị báo cáo.

Hải quân tổng bộ lần nữa ra lệnh.

Để tốc độ nhanh nhất Kizaru đi trước truy tung, không muốn đánh rắn động cỏ, chỉ cần nhìn chằm chằm băng hải tặc Leno động tĩnh.

Không mất dấu, làm đến tiếp sau đại bộ đội vây quét cung cấp vị trí chính xác là được.

". . ."

Kizaru ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn xem mới nhất mệnh lệnh.

Trong lòng đều nhanh đem Leno mắng chết.

"Lại là tăng ca! Bởi vì cái Leno này, ta đều tăng thêm bao nhiêu lần lớp? !"

Đối với một cái đem "Lập lờ nước đôi chính nghĩa" cùng "Đúng giờ tan sở" tôn sùng là nguyên tắc đại tướng tới nói.

Tăng ca không thể nghi ngờ là sâu nhất ác thống tuyệt sự tình!

Có thể nghĩ mà biết, hắn hiện tại đối Leno oán niệm sâu bao nhiêu!

Không biết là vận mệnh trùng hợp vẫn là nguyên nhân gì khác.

Băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào, cũng chính giữa hướng về ma quỷ tam giác khu vực phương hướng chạy tới. . ..

---

Chương 31: Thực lực yếu ta trọng quyền xuất kích, thực lực mạnh ta lấy lễ để tiếp đón

Chương 31: Thực lực yếu ta trọng quyền xuất kích, thực lực mạnh ta lấy lễ để tiếp đón

Leno tại Enies Lobby cùng Water Seven làm ra động tĩnh.

Tự nhiên cũng truyền đến trước đây không lâu mới bị hắn theo Impel Down thuận tay cứu ra hai vị truyền kỳ hải tặc trong tai.

Nào đó mảnh không biết hải vực.

Một chiếc trôi nổi cỡ nhỏ trên hải đảo.

Kim Sư Tử Shiki cầm lấy mới nhất lệnh treo giải thưởng cùng báo.

Nhìn xem phía trên Leno cùng Garp quyết đấu, tiền truy nã cao tới 15 ức 5 ngàn vạn lệnh treo giải thưởng, cười to lên.

"Kiệt ha ha ha ha ha ha! ! Tốt! Làm tốt lắm! Xứng đáng là lão tử nhìn kỹ người!"

Kim Sư Tử dùng sức quay lấy bả vai của Redfield, trong mắt tràn đầy khoái ý.

Garp bị Leno đánh, không có gì so cái này còn để người chuyện vui.

"Kiệt ha ha ha ha ha ha! ! !"

"Hảo tiểu tử! Làm tốt lắm! Xứng đáng là lão tử nhìn kỹ người!"

"Mới ra biển liền làm thịt cái Thiên Long Nhân, còn dám cùng Garp lão chó già kia cứng đối cứng! Vậy mới có chút đại hải tặc bộ dáng!"

"Mảnh này đại hải, sẽ không yên lặng! Kiệt ha ha ha!"

Một bên Redfield ghét bỏ rời xa Kim Sư Tử.

Ngượng ngùng, quan hệ của chúng ta còn không tốt như vậy.

Hơn nữa cái kia như súng máy đồng dạng nước miếng, hắn không muốn dính vào một chút.

"Chính xác. . Làm người kinh ngạc tốc độ tiến triển." Redfield âm thanh trầm thấp.

"Nhìn tới tại Impel Down mấy ngày nay, hắn theo chúng ta nơi này cầm đi không ít thứ."

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình có chút tiều tụy bàn tay.

Lại nhìn một chút bên cạnh nhu thuận Pato, trong mắt lóe lên một chút phức tạp tâm tình.

Hắn trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu đối Kim Sư Tử nói:

"Ân?" Kim Sư Tử dừng lại tiếng cười, nhìn về phía hắn.

"Ngươi mang theo Pato, đi tìm Leno a." Redfield âm thanh rất bình tĩnh.

"Cái gì?" Kim Sư Tử sửng sốt một chút, nhíu mày, "Ngươi đây là ý gì? Chính ngươi đây?"

"Ta. ." Redfield hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một chút đối với sinh mạng khát vọng.

"Ta không muốn chết, cho nên ta phải đi tìm kiếm một khỏa có thể tiếp diễn sinh mạng ta quả."

"Pato đi theo ta không thích hợp."

Kim Sư Tử nhìn xem lão hữu, há to miệng, muốn nói cái gì.

Lại cái gì đều không có thể nói ra.

Ai cũng không muốn chết.

Bất quá, hắn nhìn ra được, Redfield chính mình đều không có niềm tin chắc chắn gì.

"Ách. . ." Kim Sư Tử chép miệng xuống miệng, khoát tay áo.

"Chính ngươi cùng đồng bọn của ngươi đi nói a."

"Nếu là hắn đồng ý, lão tử liền dẫn hắn đi, nếu là hắn luyến tiếc ngươi, quên đi."

Hắn dừng một chút, trên mặt lại lộ ra buông thả nụ cười: "Lão tử còn đến cho Leno cái kia thú vị tiểu quỷ chuẩn bị một phần 'Đại lễ' đây! Kiệt ha ha ha ha! Chúc mừng hắn chính thức ra biển!"

Redfield lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Leno "Đọa lạc giả hào" bên trên.

Trải qua mấy ngày nữa đi.

Trên thuyền vật tư tuy là đầy đủ, nhưng không khí lại có chút. . . . Hữu khí vô lực.

Mọi người thấy trên bàn dị thường quen thuộc, nhưng khẩu vị cơ hồ nhất thành bất biến đồ ăn.

Đều có chút thèm ăn thiếu thiếu.

Leno rất cho mặt mũi đã ăn xong.

Mới nhìn bốn phía một vòng không có tinh thần gì đồng bạn, trước tiên mở miệng: "Ta cảm thấy. . . Chúng ta cần một vị đầu bếp."

"Tán thành!" Robin lau đi khóe miệng.

Tiếp lấy mỉm cười nói, "Tuy là có thể ăn no, nhưng thức ăn tính đa dạng đối với bảo trì tâm tình vui vẻ cũng rất trọng yếu."

". . Ách, ta nói là, vô cùng đồng ý!" Kalifa đẩy một cái mắt kính, khó được biểu đạt cường liệt ủng hộ.

Tiểu Alice giơ hai tay tán thành, "Ta cũng muốn! Ta cũng muốn ăn ngon!"

Chỉ có Domino tức giận ngồi tại một bên.

Gương mặt ửng đỏ, nhỏ giọng lầm bầm: ". . Rõ ràng ta làm cũng không khó ăn a. ."

Leno thấy thế, tranh thủ thời gian trấn an vỗ vỗ đầu nàng

"Không phải khó ăn vấn đề, Domino."

"Chỉ là. . Mỗi ngày ăn một loại phong cách, khá hơn nữa ăn cũng sẽ chán, hơn nữa chuẩn bị mọi người đồ ăn cũng quá vất vả ngươi."

Hắn lời này ngược lại chân tâm thật ý.

Domino xem như hoa tiêu đã cực kỳ xứng chức.

Không thể lại muốn cầu nàng vẫn là cái đầu bếp toàn năng.

Chỉ có thể nói, đem nàng theo Impel Down mang ra thật là một cái quyết định chính xác.

Nghe được Leno giải thích.

Sắc mặt của nàng mới hơi chuyển biến tốt một chút, nhưng trong lòng vẫn là âm thầm quyết định sau đó muốn dành thời gian nghiên cứu một chút thực đơn.

Theo sau, Leno cười cười.

Tiếp tục nói: "Đầu bếp nhân tuyển ta đã nghĩ kỹ, bất quá. . . Cần chờ Cuộc chiến thượng đỉnh kết thúc."

Nghe được Leno đã có mục tiêu, ánh mắt của mọi người đều phát sáng lên.

Đối với "Cuộc chiến thượng đỉnh" sự tình, các nàng cũng nghe Leno nói một chút.

Bất quá đều không chút tin tưởng.

Lại trải qua mấy ngày nữa đi.

Xung quanh hải vực dần dần bị sương mù dày đặc bao phủ, tia sáng biến đến lờ mờ quỷ dị, nhiệt độ không khí cũng hạ xuống không ít.

"Chính là chỗ này. ."

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn trước mắt toà này to lớn di chuyển đảo, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Chuẩn bị đăng nhập a! Chúng tiểu nhân!"

"Úc úc úc úc ~~ "

Ngay tại Leno "Đọa lạc giả hào" vừa mới dựa vào Thriller Bark thời gian.

Băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào, cũng tại Brook dẫn dắt tới đến nơi này.

Kỳ thực a, băng Mũ Rơm nổi lên sớm hơn một chút.

Bọn hắn đã trong mê vụ bồi hồi một trận, đồng thời trên thuyền nhiều một vị thành viên mới.

Mặc dù là thành viên, nhưng mà chỉ còn dư lại một cái xương cốt Brook.

"Nha hống hống hống hống ~ "

Brook chuyển hướng Nami, tràn ngập thân sĩ phong phạm.

"Nami-san ~ lập tức chúng ta liền muốn đối phó đáng sợ Moriah, chiến đấu phía trước có thể hay không để ta thưởng thức một chút ngài quần lót. . ."

Một cái tươi mới, bốc hơi nóng túi liền xuất hiện tại hắn trên đầu khô lâu.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ngươi cái này sắc khô lâu!" Nami thu về nắm đấm, thở phì phì quát.

"A. . Thật là không lưu tình chút nào cự tuyệt đây, tuy là ta sớm đã không còn mắt có thể rơi lệ. . Nha hống hống. ."

Brook ôm đầu, ngược lại rất lạc quan.

"Chúng ta đi đoạt lại bóng, để xương cốt coi chúng ta nhà âm nhạc!"

Nguyên tác là khuyến cáo Luffy rời đi Brook.

Lúc này lại đi theo mũ rơm tiến về Onigashima.

Làm hai đợt người bước vào đảo.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Chỗ sâu, tòa thành trong đại sảnh.

Gecko Moriah liền biết có người đạp vào địa bàn của hắn.

"Hắc hi hi hi hi. . ." Moriah cười lớn một tiếng, "Lại không có sợ chết trùng tử xông vào? Để cho ta tới nhìn một chút là ai. . ."

Tại chính mình đại bản doanh tra xét một thoáng, vẫn là không khó.

"Nhóc mũ rơm Luffy. . . Treo thưởng 3 ức Belly. . ."

"Hắc hi hi hi, đến rất đúng lúc, cái bóng của hắn cực kỳ thích hợp làm thành cường đại cương thi!"

Chỉ là ba ức, không tại hắn Moriah không chọc nổi phạm trù.

Chỉ bất quá Leno liền không giống với lúc trước.

"Mười lăm ức. . . Belly? !" Trên mặt Moriah lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

Cũng nghĩ không thông, "Cái này 'Đọa lạc giả' Leno. . . Hắn thế nào sẽ chạy đến nơi này?"

Hắn không mò ra Leno mục đích.

Là địch hay bạn? Là vì cái gì? Vẫn là đơn thuần đi ngang qua?

Đối mặt một cái có thể chính diện đẩy lùi hải quân anh hùng Garp Ngoan Nhân.

Moriah tuy là tự chịu, nhưng cũng không nguyện để bảo bối của hắn thi thể chết đi.

"Hắc hi hi hi. . . Ổn thỏa lý do. . ." Moriah rất nhanh làm ra quyết định.

Hắn phất phất tay, đối bộ hạ ra lệnh: "Đi! Để bọn cương thi thật tốt chiêu đãi một chút nhóc mũ rơm một đám!"

"Về phần vị kia 'Đọa lạc giả' Leno. . . . Trước lấy lễ để tiếp đón, mời đi theo nói chuyện."

Ngượng ngùng, thực lực khác biệt khẳng định phải khác biệt đối đãi a.

Thực lực yếu trọng quyền xuất kích, thực lực mạnh lấy lễ để tiếp đón..

---

Chương 32: Đau! Quá đau! Chúng ta cái gì đều không làm được

Chương 32: Đau! Quá đau! Chúng ta cái gì đều không làm được

"Perona!" Moriah hô.

"Thế nào? Moriah đại nhân?"

Một cái màu hồng đuôi song mã, đen trắng vớ dài, bên cạnh tung bay mấy cái u linh hở rốn thiếu nữ ứng thanh xuất hiện.

"Ngươi đi một chuyến, thay ta mời vị kia mới tới Leno tiên sinh tới một lần, nhớ kỹ, là 'Mời' thái độ khách khí một chút."

Moriah cố ý cường điệu.

"Này ~ này ~ biết rồi ~" Perona uể oải đáp ứng, thân thể nhẹ nhàng hướng về tòa thành bên ngoài bay đi.

Phát càu nhàu, bất quá, nàng vẫn là cực kỳ kính trọng Moriah.

Tại nàng sau khi rời đi.

Đại lượng cương thi đã theo trong phần mộ leo ra, hoặc là theo trong bóng tối hiện lên, phát ra gào trầm thấp.

Toàn bộ đều hướng về băng hải tặc Mũ Rơm phương hướng dũng mãnh lao tới.

Chỉ có thể nói, đây chính là khác biệt.

Nhìn một chút, một bên là mỹ thiếu nữ, một bên là cương thi.

Bất quá tại Grand Line một chỗ khác —— đảo Banaro.

Một tràng đem chân chính chấn động thế giới, kéo ra Cuộc chiến thượng đỉnh mở đầu quyết đấu, cũng gần bắt đầu!

Dây dẫn nổ thuộc về là.

Râu Đen nhìn xem ngăn ở trước mặt hắn Ace, lên tiếng chào, "Tặc ha ha ha ha ha ha! Đây không phải Ace đội trưởng ư? Vung tây Brie đến nạp!"

Bên cạnh hắn đã tụ tập băng hải tặc Râu Đen ban đầu thành viên tổ chức.

"Teach. . . ." Ace đè thấp vành nón, dưới vành nón ánh mắt thiêu đốt lên ngọn lửa tức giận.

"Cùng ta trở về! Lão cha quyết định quy củ, ngươi có lẽ rõ ràng!"

"Tặc ha ha ha! Trở về? Trở về chịu chết ư?" Râu Đen giang hai cánh tay.

Hắc ám khí tức bắt đầu tại quanh thân hắn tràn ngập, "Ace, thời đại đã biến! Lão cha hắn già!"

"Thời đại này, nhất định là thuộc về ta Râu Đen!"

"Ta cho lão cha làm con trai hơn hai mươi năm, vì chính là quả này!"

Hiện tại Râu Đen, căn bản không cần che giấu dã tâm của mình.

Ace chậm chậm ngẩng đầu, "Nhìn tới. . . Không có gì đáng nói."

Ngọn lửa nóng bỏng từ trên người hắn bốc lên.

"Vậy liền dùng thực lực tới nói lời nói a! Teach!"

Râu Đen nhe răng cười lấy, lòng bàn tay hiện ra thôn phệ hết thảy hắc ám!

"Vậy liền để ngươi biết quả này hung tàn!"

Hỏa diễm cùng hắc ám, đem đảo Banaro phân cách.

Cuộc chiến thượng đỉnh. . . Liền muốn bắt đầu!

Tầm mắt quay lại âm u Thriller Bark.

Leno mang theo Domino, Robin, Kalifa cùng Alice mới bước lên Moriah địa bàn không bao lâu.

Một cỗ âm lãnh, mang theo một chút mùi hương gió nhẹ liền quất vào mặt mà tới.

Leno như có cảm giác, dừng bước lại.

Ánh mắt nghiền ngẫm nhìn xem mê vụ trước mặt bên trong.

"A a a a a a ~ "

Một trận không linh lại mang theo vài phần quỷ dị nữ hài tử tiếng cười từ xa mà đến gần.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh nhẹ nhàng theo trong sương mù nổi lên.

Mấy cái nửa trong suốt màu trắng u linh tại bên cạnh nàng phiêu đãng.

Chính là u linh công chúa Perona.

Perona bay tới Leno trước mặt chỗ không xa, nghiêng đầu.

"A a a a a a ~ ngài liền là vị kia đại danh đỉnh đỉnh 'Đọa lạc giả' Leno tiên sinh a?"

Leno mặt không thay đổi nhìn xem nàng, không có nói chuyện.

Sau lưng hắn Domino cùng Kalifa thì hơi hơi lên trước nửa bước, hiện ra vẻ đề phòng.

Robin mang theo mỉm cười thản nhiên.

Tiểu Alice đầy mắt đều là hiếu kỳ, đánh giá Perona cùng bên cạnh nàng u linh.

Nàng tung bay ở trong tầng trời thấp, vỗ vào lồng ngực của mình.

"Ta là Gecko Moriah đại nhân bộ hạ cán bộ, u linh công chúa Perona ~ "

"Moriah đại nhân biết ngài đến, cố ý phái ta tới mời ngài tiến đến tòa thành một lần ~ Moriah đại nhân đối ngài thế nhưng thật tò mò đây!"

Nàng mặc dù có chút nhí nha nhí nhảnh, nhưng tư thế bày đến khá lịch sự.

Moriah bàn giao qua, người nam nhân trước mắt này không dễ chọc.

Leno nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Moriah cái kia phì trạch ngược lại thức thời, biết không có thể dùng sức mạnh.

Đây chính là trên biển lớn tên cùng thực lực mang tới tiện lợi.

Hắn nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí yên lặng: "Dẫn đường a."

"Này ~ này ~ mời đi theo ta a ~" Perona cười hì hì xoay người, tung bay ở phía trước dẫn đường.

Mấy cái kia u linh tại bên cạnh nàng xoay quanh, thỉnh thoảng làm mặt quỷ.

Phát ra "Ô hô hố hố" quái thanh.

Leno cất bước bắt kịp, Domino bốn người theo sát phía sau.

Cùng bọn hắn khác biệt.

Tại Thriller Bark một khu vực khác.

Băng hải tặc Mũ Rơm một đoàn người lại lâm vào hoàn toàn khác biệt tình huống.

"Quách bọt Quách Mạt Nhược ~~ súng lục!"

"Santōryū · Oni Giri!"

"Thịt dê SHOOT!"

"Tất sát · hỏa dược tinh!"

Bọn hắn mới đăng nhập không bao lâu, liền bị theo bốn phương tám hướng vọt tới cương thi quân đoàn hoàn toàn vây quanh.

Cương thi không biết đau đớn, không sợ tử vong, số lượng nhiều đến dọa người.

Usopp một bên thất kinh kêu to, "Oa a a! Thế nào nhiều như vậy cương thi a!"

Một bên luống cuống tay chân bắn đủ loại cổ quái kỳ lạ đạn dược.

"Những quái vật này đánh ngã lại sẽ đứng lên! Căn bản không dứt a!"

Nami vung vẫy Clima-Tact, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, hù dọa đến hoa dung thất sắc.

Tam đại chiến lực tuy là giết không khó.

Nhưng hiệu quả không lớn.

"Bọn gia hỏa này thật là phiền phức a! Đánh bay lại đứng lên!"

Đám người bọn họ vừa đánh vừa lui.

Bị đại lượng cương thi bức đến có chút chật vật, chiến đấu đến mười phần vất vả.

May mắn mà có Leno, không phải bọn hắn còn sẽ không như vậy thảm.

Bởi vì hắn, đưa đến lực chú ý của Moriah không có ở băng Mũ Rơm trên mình.

Chỉ dùng cương hải chiến thuật.

Có chút cương thi thế nhưng rất mạnh, nắm giữ cường giả bóng.

Trong lúc nhất thời, căn bản không thoát khỏi.

Chiến trường chỗ không xa.

Trong suốt người Absalom liếm môi, ánh mắt tham lam gắt gao khóa tại mũ rơm một đám bên trong. . .

Một cái duy nhất xinh đẹp tiểu nữu trên mình.

"Hắc hắc, tiểu tặc miêu Nami. . . . Xem xét liền là cái nhu nhược nữ nhân, dạng này tốt nhất."

Nội tâm hắn cuồng tiếu, để mắt tới Nami.

Cindry cùng Perona thật sự là cực kỳ ngang tàng rất.

Cũng không phải hắn đánh không được.

Lực chú ý tất cả đều đặt ở bị vây công băng Mũ Rơm.

Chờ đợi cương thi gây ra hỗn loạn khe hở, hắn nhìn đúng cơ hội.

"Ngay tại lúc này!"

Hắn tàng hình gần sát thở dốc lại có chút vô lực Nami.

Chỉ huy nữ cương thi đem Nami cuốn theo lấy hướng về chỗ sâu đi đến.

Lộ diện coi như, hiện tại trọng yếu là nếm thử một chút Nami hương vị.

Bị cuốn lấy nhưng là lãng phí thời gian.

Nhìn thấy một màn này.

Luffy rống giận muốn xông lại, "Gomu Gomu ——!"

Nhưng rất nhanh liền bị như thủy triều cương thi ngăn trở.

"Luffy!" Zoro vung đao chém lăn một mảnh, nhưng có càng nhiều cương thi dâng lên, đem hắn kéo chặt lấy.

Sanji nổi giận đá nát một cái cương thi đầu: "Hỗn đản! Đem Nami-chan buông xuống!"

Nhưng hắn đồng dạng nửa bước khó đi.

Những người khác là chiến ngũ cặn, càng không năng lực.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Nami bị bắt đi, biến mất tại trước mắt của bọn hắn.

"A! ! Cứu mạng!"

Cuối cùng, chỉ để lại một tiếng hoảng sợ thét lên.

Nami

Băng Mũ Rơm thành viên muốn rách cả mí mắt, lại bất lực.

Cương thi quá nhiều!

Hơn nữa, đây là bọn hắn lần thứ hai không thể bảo vệ được đồng bạn.

Đau! Quá đau!

Quả thực là đau thấu tim gan!

Bọn hắn cái gì đều không làm được!.

---

Chương 33: Robin ý nghĩ

Chương 33: Robin ý nghĩ

Gecko Moriah nâng cao túi dạ dày lớn đồng dạng thân thể ngồi ở trong bóng tối.

Có chút khẩn trương nhìn trước mắt nam nhân kia.

Leno chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, toàn thân liền tản ra uy hiếp.

Moriah trán xuất mồ hôi hột.

Hắn luôn cảm giác người mới này, cho hắn một loại còn mạnh hơn Kaido lực uy hiếp.

Tốt xấu hắn cũng là phía trước cường giả.

Cũng không có biểu hiện cực kỳ hư.

"Hắc hi hi hi hi, đọa lạc giả Leno, tới địa bàn của ta muốn làm cái gì?"

Leno không nhìn hắn, Moriah cuối cùng sẽ để hắn nghĩ tới một cái cố nhân.

Hắn không hiểu, vì sao bụng sẽ lớn như vậy.

Ánh mắt lãnh đạm đảo qua trên tường vặn vẹo bích hoạ, hắn nhàn nhạt nói: "Đám người."

Moriah sững sờ, lập tức to lớn tâm lý áp lực bỗng nhiên tiêu tán.

Hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng đối với Leno không nhìn thẳng vào chính mình, cũng cảm thấy tức giận.

15 ức Belly cùng 3 ức Belly tiểu Karame.

Tìm cái nào trút giận, hắn vẫn là minh bạch.

"Thì ra là thế! Hắc hi hi hi hi, ngươi tùy ý, đem ta cái này xem như nhà mình!"

Hắn lập tức an bài thủ hạ, "Đều cút đi! Không nhãn lực đồ vật! Leno đại nhân, ta mang ngài tham quan một chút?"

Nói là tham quan, thực ra là không yên lòng Leno.

Cường giả loại này trong nhà mình, ai mẹ nó có thể yên tâm a.

Leno không lên tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Moriah tranh thủ thời gian dẫn đường.

Đồng thời, cũng có loại muốn khoe khoang một chút tâm tình tại bên trong.

Cái bóng của hắn, cương thi đại quân, vẫn luôn không cùng cường giả trao đổi qua.

Khoe khoang khoe khoang cũng là không tệ tích.

Một đoàn người bồi tiếp Leno tại âm u trong thành luỹ dạo bước.

Thỉnh thoảng chỉ trỏ.

Perona tung bay ở không trung đánh lấy a cắt, rất là nhàm chán.

Có hay không có chiến đấu, hơn nữa nơi này, nàng đều nhìn phát chán, có cái gì hảo đi dạo.

Người khác ngược lại có chút hứng thú, nhưng hứng thú không lớn.

Ai sẽ ưa thích âm u lâu đài đây.

Cũng liền chỉ là có chút hiếu kỳ.

Ngược lại tiểu Alice cùng Perona không biết rõ tại nói cái gì.

Thỉnh thoảng cười ra tiếng.

Nico Robin hiếu kỳ đảo qua mỗi một cái xó xỉnh.

Thuộc về là khảo cổ học gia lòng hiếu kỳ.

Nói không chắc liền có thể nhìn thấy lịch sử chính văn đây.

Cước bộ của nàng mấy không thể xét dừng một chút.

Xuyên thấu qua một cái cửa sắt khe hở, nàng nhìn thấy một cái màu quýt tóc ngắn nữ hài.

Bao nhiêu tại băng Mũ Rơm dạo qua một đoạn thời gian.

Nàng còn không đến mức quên đi Nami.

Chỉ là không nghĩ tới nàng bị không ít cương thi nữ bộc nâng lên tới.

Hiển nhiên, không phải tự nguyện.

Trên mặt Robin biểu tình cứng đờ.

Nhưng nàng không có lộ ra, chỉ là lặng yên trì hoãn nhịp bước, rơi vào đội ngũ cuối cùng.

Đồng thời nữ cương thi trên mình cũng nhiều cái lỗ tai.

Không phải là không muốn nói cho Leno, bởi vì Leno sẽ không cứu địch nhân.

Nhưng nàng lại không thể ngồi yên không lý đến.

Còn băng Mũ Rơm một cái nhân tình, cũng có thể để chính mình tại bên cạnh Leno càng yên tâm.

Thế là, nàng thừa dịp Moriah chính giữa nước miếng văng tung tóe đối với Leno nói khoác hắn cương thi quân đoàn thời gian.

Robin thân thể lặng lẽ meo meo rời khỏi.

Nàng vừa rời đi thời điểm, Leno lông mày liền là nhảy lên.

Trong mắt lóe ra mịt mờ không rõ màu sắc.

Không biết là ý tưởng gì.

Tối tăm nhà tù.

Nami bị thô bạo ném ở lạnh giá trên mặt đất.

Trống nhỏ đều vỡ thành mấy mảnh.

Nàng không có để ý những cương thi này nữ bộc, mà là sợ hãi nhìn xem bốn phía: "Là ai? ! Đi ra!"

Trên đường đi, nàng không thiếu nghe được có cái nam nhân âm thanh tại một bên hấp lưu nước miếng.

Cũng để cho nàng quá sợ hãi!

Trong không khí truyền đến tiếng cười đắc ý.

"Mỹ lệ Nami tiểu thư, đừng sợ, ta là trong suốt người Absalom, là gần trở thành trượng phu ngươi nam nhân!"

Nami sắc mặt trắng bệch: "Suke Suke no Mi? Vô sỉ!"

"Mắng chửi đi! Càng mắng ta càng thích!"

Absalom hiển lộ ra thân hình, xoa xoa tay, tham lam tới gần.

"Ta liền ưa thích loại người như ngươi yếu đuối vô lực phản kháng nữ nhân!"

"Như mũ rơm loại kia lăng đầu thanh đoàn đội, cũng xứng nắm giữ ngươi dạng này trân bảo? Chỉ có ta. . . ."

Nhà tù dày nặng đại môn đột nhiên nổ tung, gỗ vụn bắn tung toé!

Robin giao nhau lấy hai tay đứng ở cửa ra vào, ánh mắt lạnh giá, "Buông nàng ra, Absalom."

Absalom giật nảy mình, thấy rõ người tới sau.

Cố ý quan sát một thoáng Robin sau lưng.

Phát hiện không có người khác tồn tại, đầu nhỏ chiếm cứ đại đầu.

Trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi: "Ồ? Là Robin tiểu thư? Thật là niềm vui ngoài ý muốn! Thế nào, ngươi cũng muốn đi theo ta ư?"

Không có Leno tồn tại, hắn căn bản không sợ nhóm này tiểu nương môn.

Robin không nói hai lời, bên cạnh nháy mắt sinh ra vô số cánh tay: "Ba mươi vòng hoa nở —— câu trảo!"

Absalom lần nữa nhanh chóng trong suốt hóa, tuỳ tiện tránh ra công kích.

"Vô dụng! Ta là trong suốt! Ngươi căn bản bắt không được ta!" Thanh âm của hắn theo bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo trêu đùa.

"Đã chính ngươi đưa tới cửa, vậy ta liền một chỗ nhận! Nhu nhược nhà lịch sử học tiểu thư!"

Vô số cánh tay tại không trung bắt lấy, lại nhiều lần thất bại.

Robin trán rỉ ra mồ hôi rịn, không có Haki Quan Sát, loại này vô pháp nhìn thấy địch nhân thực tế quá nan giải.

Huống hồ, nàng còn là lần đầu tiên gặp được địch nhân như vậy.

"Robin! Đi mau! Đi gọi mọi người!" Nami gấp đến hô to.

"Gọi mọi người? Chỉ bằng băng Mũ Rơm đám kia tiểu quỷ? Tới hay không không nói đến, các ngươi ai cũng đi không được!"

Absalom phách lối cười to, ẩn hình cánh tay đột nhiên bấm hướng Robin cổ!

Robin con ngươi co rụt lại, quá đột nhiên, có chút tránh không thoát!

Ngay tại cái kia vô hình tay gần chạm đến Robin phía trước một khắc.

Một cỗ không cách nào hình dung, làm người linh hồn run sợ khí tức khủng bố.

Giống như là biển gầm nháy mắt quét sạch toàn bộ nhà tù!

"Ách a ——!"

Ẩn hình Absalom phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trực tiếp theo trong suốt trạng thái bị chấn đến hiện hình đi ra, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất!

Thân thể không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Mà bên cạnh hắn tất cả cương thi thành phiến thành phiến ngất đi.

Tại bên cạnh Leno Moriah cảm nhận được cái này khủng bố Haki Bá Vương.

Triệt để vững tin gia hỏa này, căn bản không kém gì Kaido.

Nhưng gia hỏa này đột nhiên bạo phát Haki Bá Vương, hiển nhiên là không cho chính mình mặt mũi.

Chính mình đều đã thấp như vậy thái độ.

Thế là, sắc mặt Moriah khó coi nhìn kỹ Leno, "Leno, ngươi ý tứ gì? !"

Perona Tiểu U linh cũng có chút vận sức chờ phát động.

Bất quá Leno không để ý.

Liếc mắt Moriah nói: "Ý tứ gì, ta nể mặt ngươi, ngươi người muốn chết là ngăn không được."

Nghe nói như thế, Moriah nhìn một vòng, phát hiện Robin biến mất.

Lại nghĩ tới người dưới tay mình.

Sắc mặt lập tức âm trầm xuống, rất rõ ràng.

Hắn cũng đoán được cái gì.

Một đoàn người tại Leno dẫn dắt tới hướng về Robin chỗ tồn tại đi đến.

Chẳng mấy chốc, Leno liền trước tiên đi tới Absalom trong nhà tù.

Hắn không có nhìn trong phòng bất luận kẻ nào.

Chỉ là đem bình thản ánh mắt, rơi vào quỳ dưới đất run đến như là run rẩy Absalom trên mình.

Toàn bộ không gian tĩnh mịch không tiếng động.

Absalom nước mắt cùng lưu, tầm mắt rơi vào trên người hắn thời điểm.

Hắn thừa nhận càng lớn sợ hãi, tựa như là bàn tay vô hình tại nắm chặt lấy trái tim của hắn, cơ hồ hắn đều muốn ngạt thở.

Hắn liền ngẩng đầu nhìn một chút dũng khí đều không có.

Leno cuối cùng mở miệng, âm thanh không cao.

"Ta người."

"Ngươi cũng dám động? Ai cho ngươi lá gan?".

---

Chương 34: Dùng Perona đổi!

Chương 34: Dùng Perona đổi!

Absalom nghe nói như thế.

Run đến biên độ càng lớn.

Lời gì cũng nói không ra, liền cầu xin tha thứ đều không làm được.

Đặc biệt là hắn cảm giác trên người mình lực áp bách càng ngày càng mạnh.

Thể nội xương cốt đều phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

Đợi đến Moriah nóng nảy chạy đến thời gian.

Nhìn thấy tình huống bên trong, để sắc mặt hắn khó coi.

Chỉ thấy, Absalom ngồi phịch ở trong vũng máu, cơ hồ không thành hình người.

Toàn thân xương cốt không biết rõ chặt đứt bao nhiêu cái, chỉ có ra khí không có vào khí.

Liền nhìn thấy Moriah thời điểm, mí mắt hắn đều không có nâng lên.

Leno liền đứng ở nơi đó, dưới chân là lan tràn vết máu.

Nami thận trọng nhìn xem Leno.

Mà Robin đứng ở phía sau hắn, lông tóc không thương.

Chỉ là trên mặt nàng biểu tình cũng có chút cẩn thận cùng sợ.

Tình cảnh này, Moriah tâm chìm vào đáy vực!

Quả nhiên động lên không nên động người!

"Lai, Leno đại nhân!" Trên mặt Moriah gạt ra so với khóc còn khó coi hơn cười lấy lòng.

"Cái này. . . . Tên ngốc này mạo phạm ngài? Hắn nên chết!" Cổ họng của hắn nhấp nhô một thoáng.

Nói tiếp: "Nhưng. . . . Nhưng hắn đối ta vẫn tính trung thành, cầu ngài tha cho hắn một cái mạng chó a! Ta bảo đảm hắn cũng không dám lại!"

Leno không thấy trên mặt đất gần chết phế vật, ánh mắt nhẹ nhàng rơi vào trên người Moriah.

Nhẹ? Cùng mẹ nó núi lớn đồng dạng.

Áp lực đột nhiên tăng! Trong lòng Moriah thầm mắng.

"Cầu tình?" Leno âm thanh không có gì lên xuống.

Moriah mồ hôi lạnh chảy ròng, liều mạng gật đầu: "Đúng đúng đúng! Xin ngài giơ cao đánh khẽ!"

Xứng đáng là Wano quốc xuất thân người.

Một bộ này rất nhuần nhuyễn, còn thiếu đậu đỏ bùn tư mật Marseille.

Đáng tiếc, Vua Hải Tặc thế giới không lưu hành một bộ này.

Leno tầm mắt chậm chậm di chuyển, vượt qua Moriah.

Rơi vào sau lưng hắn cái kia đuôi song mã u linh công chúa —— Perona trên mình.

Perona chính giữa ghét bỏ nhìn xem trên đất vết máu.

Phát giác được Leno ánh mắt, nàng kiêu ngạo giương lên cằm: "Hừ!"

Leno mở miệng: "Có thể."

Moriah mới rộng nữa sức lực.

Leno nói tiếp: "Dùng nàng đổi."

Trên mặt Moriah nụ cười nháy mắt cứng đờ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Perona, đó là hắn làm nữ nhi nuôi lớn!

Muốn đều không muốn.

Quay đầu lại, hắn hướng về Leno hét lớn: "Không! Không có khả năng!"

Khí run lạnh tại trên người hắn thể hiện rất sống động.

Nghe được những lời này của Leno, Moriah khí toàn thân phát run, trời rất nóng động tác lạnh buốt.

"Perona không được! Tuyệt đối không được! Leno, cái khác bất kỳ điều kiện gì ta đều đáp ứng!"

"Tài phú, bảo tàng, cường đại cương thi binh sĩ! Đều có thể cho ngươi!"

Perona cũng ngây ngẩn cả người, lập tức khí đến dậm chân.

"Nói đùa cái gì! Ai muốn cùng cái tên đáng sợ này đi a! Moriah đại nhân, nhanh để hắn xéo đi!"

Leno không để ý nàng kêu gào.

Ánh mắt vẫn như cũ khóa tại trên mặt Moriah.

Không khí xung quanh đột nhiên biến có thể so nặng nề, không khí cũng so vừa mới càng hung hiểm!

Nami nháy mắt nhìn xem Leno.

Lại hiếu kỳ lại sợ lại phẫn nộ, làm một cái hình quạt thống kê đồ.

Dưới chân Moriah gạch xuất hiện giống mạng nhện hoa văn!

Gạch: Ta nứt ra tới!

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, lần này không phải là giận.

Mà là bị Haki Bá Vương chèn ép.

Leno âm thanh không cao, "Ta không uy hiếp ngươi, ngươi nói lại lần nữa xem?"

Moriah răng khanh khách rung động, đây chính là không uy hiếp?

Bất quá, làm tầm mắt của hắn nhìn thấy Perona, vẫn là gắt gao cắn răng, không chịu không kiên trì.

Leno ánh mắt cũng chuyển hướng Perona.

Perona bị ánh mắt kia quét qua, toàn thân cứng đờ.

Tất cả ngang tàng biến mất, một loại hàn ý lạnh lẽo theo lòng bàn chân chui lên đỉnh đầu.

Leno đối với nàng mở miệng, âm thanh bình thường.

"Ngươi cũng không muốn Moriah chết đi."

Thật quái lời nói, nhưng không trở ngại Perona con ngươi co rụt lại!

Nàng nhìn về phía Moriah, nàng coi là phụ thân gia hỏa /

Giờ phút này chính giữa thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, sắc mặt trắng bệch, mắt thấy là phải sụp đổ!

To lớn sợ hãi cùng phẫn nộ quét sạch nàng!

Nàng gắt gao siết chặt nắm đấm, móng tay ấn vào lòng bàn tay.

"Hỗn đản!" Perona hét rầm lên, vành mắt đỏ.

Nhưng nàng gắt gao trừng lấy Leno, Leno cũng không giả nàng.

Một cái xù lông mèo con mà thôi.

Nhìn nhau một hồi sau, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra lời nói.

"Ta đáp ứng ngươi! Mau thả ra Moriah đại nhân!"

"Perona! Không được!" Moriah gào thét.

"Im miệng Moriah!" Perona hướng hắn hô, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, "Ngươi muốn chết ư!"

Leno quanh thân cái kia áp lực kinh khủng biến mất.

Moriah thở quá khí, lảo đảo một bước.

Nhìn xem Perona hướng đi Leno, trên mặt hắn bắp thịt điên cuồng run rẩy.

"Leno. . . . Ngươi. . ."

Vừa muốn giận mắng lên tiếng, liền thấy bên cạnh Leno Perona.

Hắn song quyền gắt gao nắm chặt, cuối cùng lại gạt ra một cái vô cùng vặn vẹo nụ cười khó coi.

". . . . Ngươi cao hứng liền tốt. . ."

Nội tâm hắn tại điên cuồng gào thét gào thét, hận không thể lập tức xé nát Leno.

Nhưng mặt ngoài, hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy bộ này thấp kém khuôn mặt tươi cười.

Mệnh, là Perona giúp hắn nhặt về.

Nếu là phía trước Moriah, hắn dám đánh dám liều.

Hiện tại, hắn không còn hùng tâm tráng chí.

Leno căn bản lại không nhìn Moriah một chút.

Hắn quay người, hướng về tòa thành chỗ càng sâu đi đến.

Perona cắn môi, cuối cùng nhìn một chút Moriah.

Trong mắt mang theo lệ quang, cúi đầu, cùng bị rút đi linh hồn đồng dạng, đi tại sau lưng Leno.

Nami nhìn một chút Moriah lại nhìn một chút Leno cùng Robin.

Đàng hoàng cũng theo sau lưng.

Nàng có thể không cảm thấy chạy đến.

Sau một thời gian ngắn.

Tối tăm hành lang chỗ sâu.

Leno trưng dụng một gian vắng vẻ thạch thất.

Hắn dừng bước lại.

Động tác này, nháy mắt liền để Perona khẩn trương lên.

Perona ngoài mạnh trong yếu hô: "Ta nói cho ngươi! Đừng tưởng rằng ta sẽ khuất phục! Ta thế nhưng u linh công chúa! A lải nhải a nha. . . ."

Không có bất kỳ báo hiệu.

Trực tiếp bóp lấy Perona cổ, đem nàng mạnh mẽ quăng tại lạnh giá trên tường đá!

"Ách a!" Perona đau kêu thành tiếng.

Nàng tính toán triệu hoán u linh, "Tiêu cực u. . . ."

Ý niệm mới vừa lên, lực lượng Leno đột nhiên nắm chặt!

Cơ hồ muốn bóp nát cổ của nàng xương.

Mãnh liệt cảm giác ngạt thở nháy mắt tước đoạt nàng tất cả năng lực.

Nàng phí công đạp chân, hai tay nắm lấy cánh tay của hắn, sắc mặt từ đỏ biến tím.

Leno tuấn dật lạnh giá gương mặt ở trong mắt nàng khuếch đại.

"Tại ta chỗ này, liền cho ta thành thật một chút."

Thanh âm hắn trầm thấp nói, "Ngươi. . . Chỉ là chiến lợi phẩm, muốn bày rõ ràng vị trí của mình."

Trong mắt Perona cuối cùng tuôn ra chân chính sợ hãi.

Cái nam nhân này, căn bản không quan tâm nàng là ai, không quan tâm tướng mạo của nàng.

Không quan tâm thực lực của mình!

Leno hơi buông lỏng mở ra chút lực đạo.

Perona ho kịch liệt ho, miệng lớn hít thở.

"Tất nhiên, ngươi nếu là biểu hiện không tệ, có thể trở thành tại chính thức thuyền viên."

"Đã nghe chưa?"

Perona thân thể run lên, nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

Sợ hãi nhấn chìm nàng.

Nàng nhìn cặp kia không có chút nào ba động mắt, cúi đầu xuống, âm thanh yếu ớt muỗi vằn, mang theo tiếng khóc nức nở: ". . . . Là."

Leno buông tay ra.

Perona trượt xuống dưới đất, che lấy cổ ho khan.

Leno nhìn xuống nàng: "Còn muốn không an phận, liền nhớ kỹ loại cảm giác này."

Cũng mặc kệ Perona phản ứng gì, hắn nhìn hướng Robin.

"Còn không quên, còn có chuyện của ngươi đây."

Tòa thành một bên kia truyền đến tiếng nổ mạnh to lớn cùng gầm thét.

"Gomu Gomu —— pháo hoả tiễn!"

"Santōryū · Hyakuhachi Pound Ho!"

"Nami tiểu thư! Ngươi ở đâu ——!"

Mũ rơm Luffy cùng đồng bạn của hắn.

Cuối cùng xông phá cương thi quân đoàn ngăn cản, giết vào lâu đài khu vực trung tâm.

Bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Nami.

Có lần đầu tiên Robin, lần thứ hai, bọn hắn tuyệt không cho phép phát sinh!.

---

Chương 35: Một bàn tay, ủy khuất Robin

Chương 35: Một bàn tay, ủy khuất Robin

Leno mượn đơn độc gian phòng.

Đen kịt trong phòng, chỉ còn dư lại Leno cùng Robin "Cộc cộc" tiếng bước chân.

Cái trước đưa lưng về phía cửa ra vào, nghe lấy sau lưng cái kia hốt hoảng tiếng bước chân.

Cái sau không còn mấy ngày này bình tĩnh.

Nàng hơi hơi cúi thấp đầu.

Thẳng đến Leno xoay người, ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Để không khí trong phòng biến đến cứng ngắc, xuống tới băng điểm.

"Nico Robin. . . . Cho ta cái giải thích." Hắn lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Robin thân thể như là bị mở ra đồ chơi nhỏ đồng dạng, toàn thân run rẩy một thoáng.

Nàng ngẩng đầu, tái nhợt trên mặt nhỏ lộ ra một vòng cứng ngắc nụ cười, "Thuyền trưởng, ta. . . ."

"Ta không muốn nghe ngươi giải thích, ta chỉ biết là ngươi cứu băng Mũ Rơm người." Leno cắt ngang nàng.

"Robin, thân là thủy thủ đoàn của ta, tại ngay dưới mắt ta, đi cứu một cái đối địch băng hải tặc thành viên?"

"Ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Hắn từng bước một đến gần, mỗi một bước đều đạp tại Robin vùng mẫn cảm bên trên.

Để nàng hãi hùng khiếp vía.

"Thậm chí, không có chút nào xin chỉ thị." Leno dừng ở trước mặt nàng, ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua trắng nõn.

Sắc mặt không có chút nào ba động, trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, "Không có cáo tri, ngươi coi ta là gì? Người chết ư?"

Cảm giác áp bách mạnh mẽ phả vào mặt.

Robin cảm giác hít thở có chút khó khăn, nàng theo bản năng muốn lui về phía sau, lại cố kiềm nén lại.

"Thuyền trưởng, Nami nàng đã từng. . . ."

"Đã từng là bằng hữu?" Leno âm thanh đột nhiên trở nên lạnh, "Cho nên liền có thể coi thường hiện tại lập trường? Coi thường mệnh lệnh của ta?"

"Robin, ngươi có phải hay không quên không có ta lòng từ bi, các ngươi băng Mũ Rơm tất cả đều chết!"

"Dựa theo ý tứ của ngươi tới nói, là bằng hữu liền muốn phản bội ngươi hiện tại băng hải tặc ư?"

Nói đến phản bội hai chữ, trên mặt Leno càng khủng bố.

Mà lời này rơi vào trong tai, Robin sắc mặt càng trắng hơn một phần.

Leno xuất thủ, một cái bóp lấy cằm của nàng, ép buộc nàng ngẩng đầu: "Xem ra là ta quá dung túng ngươi, để ngươi quên cái gì là quy củ."

Robin bị đau, kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối: "Thuyền trưởng, không phải. . . ."

Leno một cái tay khác vung ra.

Một tiếng thanh thúy tiếng vang tại yên tĩnh trong gian phòng đặc biệt chói tai.

Robin mặt bị đánh đến nghiêng qua một bên, trắng nõn trên gương mặt nháy mắt hiện ra một cái dấu bàn tay rành rành.

Đau rát đau để nàng mộng một cái chớp mắt, to lớn cảm giác nhục nhã theo sát phía sau dâng lên.

Nàng khó có thể tin nhìn về phía Leno, vành mắt nháy mắt liền đỏ.

Nàng không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp động thủ. . . .

Vẫn là dùng loại phương thức này.

"Chúng ta. . . . Không phải đồng bạn ư?"

"A." Nghe được câu này, Leno cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng biết chúng ta là đồng bạn?"

Hắn bóp lấy Robin tay nắm thật chặt, "Đồng bạn liền là giấu lấy thuyền trưởng đi cứu toàn bộ băng hải tặc địch nhân?"

"Lần này, đánh ngươi tự chủ trương." Leno âm thanh không có chút nào dao động.

Hắn trói buộc chặt đôi tay của Robin, cưỡng ép hai tay bắt chéo sau lưng đến sau lưng, đem nàng toàn bộ người dùng một loại đại khai đại hợp, vô cùng lộ ra ưu thế tư thế cố định trụ, động đậy không được.

"Thuyền trưởng!" Robin kinh hoảng giãy dụa, lại phát hiện lực lượng khoảng cách cách xa, căn bản là không có cách lay động mảy may.

Loại này trọn vẹn bị quản chế tại người, không có chút lực phản kháng nào tư thế để nàng cảm thấy trước đó chưa từng có khó xử cùng sợ hãi.

Nước mắt không bị khống chế tại trong hốc mắt đảo quanh.

Cũng không phải nàng tiểu Robin sợ, mà là quá xấu hổ, cơ hồ đem chính mình hiện ra cho Leno.

Cái gì khe rãnh loan núi, đều là nhìn một cái không sót gì.

Leno lạnh giá nhìn xem nàng: "Cũng liền là ngươi hiện tại cứu là Nami, thay cái người khác lời nói, ngươi hiện tại đã chết."

To lớn ủy khuất cùng sợ nhấn chìm Robin.

Nàng biết Leno nói là thật, nàng nếu là cứu người khác, hắn thật sẽ đem nàng giết.

Bất quá, ủy khuất cũng là thật.

"Không phải. . . . Ta không phải. . . ." Thanh âm nàng mang theo nghẹn ngào, "Ta cứu nàng. . . . Là vì trả nhân tình!"

Leno nắm lấy cằm nàng tay lực đạo khẽ buông lỏng, "Cái gì?"

Robin hít vào một hơi, nước mắt trượt xuống, lẫn vào trên mặt vết đỏ, lộ ra đặc biệt chật vật vừa đáng thương.

"Tại Enies Lobby. . . Bọn hắn vô luận nguyên nhân gì đều tới cứu ta! Dù cho cuối cùng ta đi theo ngươi, ta cũng thiếu băng Mũ Rơm nhân tình!"

Nàng càng nói càng xúc động, đọng lại tâm tình bộc phát ra.

"Ta chỉ là muốn trả phần nhân tình này! Chỉ có dạng này. . . . Ta mới có thể yên tâm thoải mái lưu tại băng hải tặc Leno! Mới có thể cảm thấy chính mình không thua thiệt bất luận kẻ nào, hoàn toàn thuộc về nơi này!"

Leno triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn kỹ Robin hai mắt đẫm lệ lại dị thường nghiêm túc mặt, nắm lấy cằm nàng tay không tự chủ buông lỏng ra.

Hắn chính xác không nghĩ tới khả năng này.

Hắn chỉ coi là Robin nhớ tới tình cũ, thậm chí hoài nghi nàng có phải hay không đối băng Mũ Rơm dư tình chưa xong.

Nếu như nàng hôm nay cứu là cái nam nhân, tỉ như cái lông mày quăn kia đầu bếp, hắn hiện tại tuyệt sẽ không cho nàng bất luận cái gì mở miệng cơ hội giải thích, hậu quả cũng tuyệt không chỉ là điểm ấy giáo huấn.

Trong gian phòng chỉ còn dư lại Robin trầm thấp tiếng khóc lóc.

Leno trầm mặc, hai tay buông lỏng ra Robin.

Robin mất đi chống đỡ, chân mềm nhũn, kém chút té ngã, miễn cưỡng dùng tay chống được lạnh giá vách tường, bả vai khẽ run, còn tại nhỏ giọng nỉ non.

Leno nhìn xem thân ảnh của nàng, trên mặt hiện lên một chút cực nhanh không dễ chịu.

Hắn dường như. . . . Sai lầm? Hiểu lầm nàng?

Nhưng hắn Leno làm sao có khả năng trực tiếp nhận sai? Hắn kéo không xuống cái kia mặt.

Hắn hắng giọng một cái, âm thanh vẫn như cũ cứng rắn, nhưng phía trước lạnh giá biến mất không ít: ". . . . Coi như là vì trả nhân tình."

Law nức nở, không ngẩng đầu.

"Ngươi cũng có lẽ nói cho ta biết trước." Leno ngữ khí có chút cứng nhắc, "Ta là thuyền của ngươi dài, ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi nghĩ như thế nào? Vạn nhất. . . . Vạn nhất ta lúc ấy không chạy tới, ngươi xảy ra chuyện làm thế nào?"

Lời này nghe tới như là trách cứ, nhưng bên trong điểm này khó chịu quan tâm, Robin đã hiểu.

Nàng chậm rãi xoay người, trên mặt còn mang theo nước mắt, con mắt đỏ ngầu, ủy ủy khuất khuất nhỏ giọng lầm bầm: "Ta. . . . Ta sợ ngươi không đồng ý đi. . . ."

Bộ dáng kia, đâu còn có nửa điểm SC18 lãnh diễm, trọn vẹn liền là cái đã làm sai chuyện lại bị ủy khuất tiểu nữ nhân.

Leno nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng điểm này bởi vì hiểu lầm mà sinh ra bực bội cùng lúng túng kỳ dị bình phục xuống dưới.

Hắn hừ một tiếng, quay đầu đi không nhìn nàng: ". . . . Lần sau có việc, nói thẳng, đừng tự cho là thông minh."

"Ân. . . ." Robin nhẹ nhàng lên tiếng, vụng trộm giương mắt nhìn hắn lạnh lẽo cứng rắn bên mặt, trong lòng lại lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cũng biết chuyện của mình làm không đúng.

Hiện tại dường như. . . Hình như. . . Đại khái. . . Được tha thứ?

Hơn nữa, Leno thái độ dường như. . . . Mềm một chút?

Giữa hai người không khí không còn như vừa mới dạng kia giương cung bạt kiếm, ngược lại có loại cảm giác vi diệu.

Trầm mặc một hồi, Robin lau lau nước mắt, cẩn thận mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Leno, Nami xử lý như thế nào?"

Nàng dừng một chút, nói nghiêm túc: "Ta cảm thấy trực tiếp còn cho băng hải tặc Mũ Rơm là được, dạng kia, ta liền không nợ bọn họ."

Tuy là băng Mũ Rơm cũng là không tệ đồng bạn. . . . Nàng ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu, nhưng những lời này nàng không có nói ra.

Bởi vì hiện tại, nàng chỉ muốn triệt để đi theo băng hải tặc Leno, thật tốt lưu tại người nam nhân trước mắt này bên cạnh.

Leno lườm nàng một chút, hình như xem thấu nàng điểm tiểu tâm tư kia, lại không đâm thủng.

Hắn nhàn nhạt mở miệng: "Theo ngươi xử lý."

Ngược lại lần nữa lúc gặp mặt, mũ rơm còn phải dùng nữ nhân bảo vệ.

Ngượng ngùng, chúng ta muốn lần thứ hai gặp mặt rồi ~.

---

Chương 36: Đạp Nami một cước, hồng ôn nàng

Chương 36: Đạp Nami một cước, hồng ôn nàng

Từ trong phòng sau khi xuất hiện.

Leno một đoàn người tụ tại một chỗ.

Tuy là các nàng không biết rõ hắn là thế nào trừng phạt Robin, nhưng các nàng biết, Robin không chết đã nói lên nàng không có việc gì.

Thế là, ánh mắt mọi người đều rơi vào xó xỉnh cái kia run lẩy bẩy trên thân ảnh.

Chỉ có nàng không phải băng hải tặc Leno thành viên.

Nami đem chính mình co lại thành một đoàn, sau lưng dính sát lạnh giá tường đá.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia không có hảo ý tầm mắt, liền cùng chính mình bị lột sạch đồng dạng.

Toàn thân đều cảm thấy không thoải mái.

Tình cảnh của nàng bây giờ có thể không được tốt lắm

Không chỉ tại địch nhân hang ổ, Moriah địa bàn.

Còn gặp được Leno cái này kẻ càng đáng sợ.

Thậm chí không có một cái nào đồng bạn ở bên người, nàng tiểu tặc miêu Nami tứ cố vô thân!

Thân là nhát gan tổ ba người nàng, đối mặt loại chuyện này sợ hãi là khẳng định.

Không hù dọa tiểu liền đã rất tốt.

Thân thể của nàng không bị khống chế hơi hơi phát run, so mở ra đồ chơi nhỏ còn muốn nhiều lần.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì!" Nàng ngẩng đầu, ngoài mạnh trong yếu hét rầm lên.

Bất kể như thế nào khí thế không thể thua!

"Không được tốt lắm." Leno trêu tức nhìn Nami.

Hắn bộ dáng này rơi vào trong mắt Nami, so Arlong còn muốn đáng sợ.

Nàng hốt hoảng quét mắt một vòng, cuối cùng mang theo một tia cầu khẩn, nhìn hướng Robin.

"Robin. . . ." Thanh âm nàng thấp xuống, mang theo tiếng khóc nức nở, phảng phất bắt được cuối cùng một cái rơm rạ, "Robin, ngươi. . . ."

Robin thân thể cứng ngắc lại một thoáng.

Nàng nhìn thấy trong mắt Nami sợ hãi cùng cầu xin, nhưng mà nàng cũng không có cách nào a.

Nếu chỉ là nàng đem Nami cứu ra, không có dính đến Leno còn dễ nói.

Thế nhưng, hiện tại cứu ra nàng không phải người khác, chính là Leno.

Huống hồ, nàng cũng cùng Leno thương lượng xong, lúc này cũng không cần phải lại chen miệng vào.

Cho nên, Robin chỉ là hơi hơi quay đầu, tránh đi Nami ánh mắt.

Nami nhìn xem Robin tận lực tránh đi mặt, trong mắt hi vọng một chút dập tắt.

Sắc mặt của nàng biến đến tái nhợt lại phức tạp, bờ môi động một chút, lại không phát ra thanh âm nào.

Robin có thể cảm nhận được cái kia thất vọng ánh mắt còn dính tại chính mình trên gò má, trong lòng nàng cũng cực kỳ phức tạp.

Nàng có thể làm sự tình đều đã làm, Nami còn muốn để tự mình làm cái gì?

Mũ rơm là tới cứu nàng, thế nhưng, nàng đã dùng chính mình trả hai lần, theo một ý nghĩa nào đó tới nói càng là ba lần.

Nàng đã làm đủ nhiều.

Leno chế nhạo một tiếng, đánh vỡ cái này khiến người hít thở không thông yên lặng.

Nami đột nhiên quay đầu nhìn hắn, cơ hồ cho là chính mình nghe lầm.

Thật không dễ dàng bắt đến chính mình, cái này tồi tệ gia hỏa không nên chà đạp, vũ nhục chính mình ư?

Thế nào đơn giản như vậy liền bỏ qua?

Leno nghĩ cũng không cần nghĩ liền nhìn ra ý nghĩ của nàng, nhấc lên cằm.

"Thừa dịp ta còn không thay đổi chủ ý, lần sau lại rơi xuống trong tay của ta, ngươi liền không loại này may mắn."

Nami ngây ngẩn cả người, nhất thời không phản ứng lại.

Leno chỉ chỉ bên cạnh Robin, ngữ khí bình thường bên trong mang theo không che giấu chút nào mỉa mai.

"Nhớ kỹ, là Robin lại cứu ngươi một mạng, hơn nữa từ hôm nay trở đi, nàng Nico Robin, cùng các ngươi băng hải tặc Mũ Rơm triệt để thanh toán xong, lại không liên quan."

Nami con ngươi chấn động, không dám tin nhìn về phía Robin.

Nguyên lai là dạng này!

Robin là dùng loại phương thức này lại cứu chính mình một lần!

Vừa mới trong lòng nàng còn dâng lên vẻ oán giận, hồi tưởng lại nàng hận không thể cho chính mình mấy cái bạt tai.

Đúng là không phải người!

Nàng há to miệng, tất cả lời nói đều ngăn ở yết hầu, một chữ cũng nhả không ra.

Phía trước Leno câu kia tràn ngập giễu cợt tựa hồ tại bên tai nàng vang lên, "Một cái dựa nữ nhân bảo vệ băng hải tặc."

Ông một tiếng, Nami cảm giác huyết dịch toàn bộ xông lên đỉnh đầu, to lớn xấu hổ cùng phẫn nộ đốt cho nàng gương mặt nóng hổi.

Nàng gắt gao cắn vào bờ môi của mình, hai tay chăm chú nắm chặt nắm tay, móng tay thật sâu móc vào trong thịt.

"Ngươi!" Nami trừng lấy Leno, hốc mắt đỏ rực, khí đến toàn thân phát run.

"Ngươi cái gì ngươi, " Leno không nhịn được cắt ngang nàng, "Đừng cho mặt không biết xấu hổ."

Hắn nhấc chân, không nhẹ không nặng đá một thoáng nàng cỗ rắm, "Cút ngay, tiểu tặc miêu."

Nami bị đá đến hướng phía trước lảo đảo một bước, hai tay che lấy bị thương địa phương, phía trên truyền đến cũng không đau nhưng cực độ vũ nhục cảm giác.

Mặt nhỏ nháy mắt đỏ đến sắp giọt máu, xấu hổ giận dữ đan xen trừng lấy Leno, khí mà nói đều nói không hoàn chỉnh: "Ngươi. . . . Ngươi tên hỗn đản này! !"

Leno tán thưởng một câu, "Không tệ, thẳng đánh."

Tiếp lấy cười tủm tỉm nhìn xem nàng: "Thế nào, tiểu tặc miêu đây là không muốn đi ư? Đừng lo lắng, chúng ta không dùng đến liền sẽ gặp lại."

Nami không hiểu hắn lời này là có ý gì, chỉ cảm thấy đến nụ cười kia để người cực kỳ không thoải mái.

Nàng mạnh mẽ trừng Leno một chút, lại phức tạp nhìn một chút thủy chung không chịu cùng nàng đối diện Robin.

Cuối cùng cắn răng, lảo đảo nghiêng ngã vọt ra khỏi phòng.

Ngay tại Nami sau khi rời đi không lâu.

Tòa thành xa xa mơ hồ truyền đến ồn ào cùng tiếng đánh nhau.

"Quách bọt Quách Mạt Nhược ——!"

Santōryū

"Nami-chan! Ngươi ở đâu!"

Băng hải tặc Mũ Rơm âm thanh từ xa mà đến gần, dựa theo cái tốc độ này cùng phương hướng, e rằng không bao lâu, bọn hắn liền sẽ cùng Nami tụ hợp.

Mà bởi vì Leno xuất hiện cùng can thiệp, lực chú ý của Moriah bị thật to phân tán.

Hắn không có như nguyên bản dạng kia toàn lực chỉ huy cương thi quân đoàn vây quét băng Mũ Rơm.

Cái này làm cho Luffy bọn hắn tốc độ tiến lên so trong dự đoán nhanh rất nhiều, tao ngộ lực cản cũng nhỏ hơn không ít.

Đã có chỗ tốt vậy thì có chỗ xấu.

Moriah nhìn trọng thương Absalom, "Hogback, hắn. . . Còn có thể sống sót ư?"

"Chủ nhân, có thể cứu sống, nhưng hắn cỗ thân thể này không tốt lắm." Hogback hồi đáp.

"Vậy liền cứu hảo hắn, bộ dáng gì không quan trọng, chỉ cần có thể còn sống."

"Không có vấn đề giao cho ta chủ topic người!"

Mặc dù biết Absalom là ai đánh, nhưng hắn vừa mới tại Leno nơi đó chịu vô cùng nhục nhã!

Bị ép giao ra Perona, như là tôn tử đồng dạng cười làm lành mặt, liên thủ phía dưới bị kém chút đánh chết đều không dám phát tác!

Không có cách nào, thực lực liền là hết thảy.

Huống chi Perona cũng là vì hắn, cho nên, hắn cái này một bụng uất ức, phẫn nộ cùng sợ hãi không chỗ phát tiết.

Hắn cần phát tiết!

Nhu cầu cấp bách một mục tiêu tới tiếp nhận lửa giận của hắn!

Mà vừa đúng tại lúc này, không biết sống chết xông vào nhóc mũ rơm một đám, liền thành hắn hoàn mỹ nhất nơi trút giận.

"Hắc hi hi hi hi. . ." Moriah phát ra trầm thấp tiếng cười, bóng tại quanh thân hắn hội tụ, khủng bố sát khí tràn ngập ra.

"Mũ rơm. . . . Luffy. . . . Đều là các ngươi. . . . Nếu không phải là các ngươi. . . . Hắc hi hi hi. . . Đến rất đúng lúc. . . . Ta muốn đem bóng dáng của các ngươi hết thảy cắt đứt! Đem các ngươi làm thành cường đại nhất cương thi! Mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta! !"

"Tỉnh dậy đi! Ta binh khí mạnh nhất!" Moriah gào thét, to lớn ảnh pháp sư dung nhập dưới đất, điên cuồng tuôn hướng một cái nào đó bị băng phong cự ảnh!

Ầm ầm ——!

Tòa thành một bên vách tường nổ tung.

Một cái hình thể có thể so cỡ nhỏ đỉnh núi cự ảnh xé rách tầng băng, đứng lên.

Nó có to lớn độc giác, làn da hiện màu tím nhạt, chính là ma nhân Oars!

Tại khủng bố ba cột buồm buồm lối vào, trong suốt tay gấu bong bóng xuất hiện.

"Mũ rơm. . . Ngay tại nơi này ư. . . ."

(cầu đuổi càng, cầu khen ngợi, cầu thêm giá sách! Mấy ngày nay đối tiểu tác giả rất trọng yếu! Thân ái nghĩa phụ nghĩa mẫu nhóm! Van cầu! ).

---

Chương 37: Perona thỉnh cầu, Leno hiện thân

Chương 37: Perona thỉnh cầu, Leno hiện thân

Lúc này, Nami cùng Luffy bọn hắn cũng cuối cùng tụ hợp.

"Minna!" Nami nhìn thấy đồng bạn, kém chút khóc lên.

Luffy trực tiếp bắn ra cất bước, "Nami!"

"Không có việc gì liền tốt!" Zoro nắm chặt chuôi đao tiêu pha một thoáng.

Sanji mở ra bàn tay lớn muốn ôm chặt Nami: "Hù chết chúng ta, Nami-chan!"

Ngươi Khang đưa tay Nami ngăn lại hắn, một mặt ghét bỏ.

Chopper, Usopp cùng Brook cũng xông tới.

Bọn hắn còn chưa kịp trao đổi lẫn nhau.

"Hắc hi hi hi! Tìm tới các ngươi, tiểu lão thử nhóm!" Moriah thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại cuối thông đạo, trên mặt là dữ tợn cuồng tiếu, "Oars! Nghiền nát bọn hắn!"

Khủng bố ma nhân bước nhanh chân, như là di chuyển núi cao, một quyền đánh về băng Mũ Rơm chỗ tồn tại!

"Nhanh tản ra!" Luffy rống to.

Bọn hắn vừa mới đứng yên địa phương bị đập ra một cái hố lớn, toàn bộ tòa thành đều tại lung lay.

"Gomu Gomu —— pháo hoả tiễn!" Luffy rống giận phóng tới Oars, nhưng lực lượng khổng lồ khoảng cách để hắn trực tiếp bị Oars một bàn tay đập bay, mạnh mẽ đụng vào vách tường.

"Luffy!" Zoro cùng Sanji đồng thời công lên.

"Santōryū · Gyūki!" Zoro trảm kích chém vào trên cánh tay Oars, chỉ để lại nhàn nhạt vết trắng.

"Thủ Nhục Thích!" Sanji đá mạnh đồng dạng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Oars trở tay một quyền, mang theo khủng bố phong áp, đem hai người bức đến chật vật lui lại.

"Vô dụng! Hắc hi hi hi!" Moriah cuồng tiếu, "Oars là vô địch! Nhóc mũ rơm, cái bóng của ngươi, ta nhận!"

Trong lúc kịch chiến, Moriah nhắm ngay cơ hội, bắt được Luffy, to lớn kéo bóng lóe lên!

"Luffy cẩn thận!" Nami thét lên nhắc nhở, nhưng muộn.

Luffy bóng bị nháy mắt cắt xong!

Bản thân hắn quơ quơ, theo sau liền tránh ra khỏi ảnh pháp sư trói buộc.

"Luffy!" Chopper hoảng sợ kêu to.

"Hỗn đản!" Zoro cùng Sanji gặp một màn này, công kích càng điên cuồng.

Nhưng vô pháp đột phá Oars phòng ngự, ngược lại không ngừng bị đánh lui bị thương.

"Hắc hi hi hi! Không bảo vệ được thuyền trưởng cảm giác như thế nào?" Moriah hưởng thụ nét mặt của bọn hắn cùng phẫn nộ.

Bởi vì vừa mới hắn liền chịu đựng loại cảm giác này.

Thậm chí so băng Mũ Rơm bọn hắn còn muốn vô lực.

Hắn thuận tay đem Luffy bóng đút cho Oars.

Ngay tại băng Mũ Rơm lâm vào tuyệt cảnh thời gian.

Một nhóm hải tặc chạy tới, cầm đầu chính là Lola đám người.

"Đem bóng nhét vào nhóc mũ rơm trong miệng!" Bọn hắn hô hào, đem thu thập tới trọn vẹn một trăm cái bóng, cưỡng ép rót vào hôn mê trong miệng Luffy!

Luffy thân thể nháy mắt bành trướng, bắp thịt khoa trương nhô lên, làn da biến đến thanh lam cương thi màu da.

Cả người hắn tướng mạo đều biến.

"Ngao ——!" Ác mộng Luffy phát ra không phải người gào thét, khí thế kinh khủng thậm chí để Oars đều dừng một chút.

Chiến đấu kế tiếp long trời lở đất!

Ác mộng lực lượng Luffy, tốc độ trọn vẹn siêu việt Oars.

Mỗi một quyền đều mang sức bùng nổ lực lượng, đánh đến Oars liên tục bại lui, thân thể cao lớn không ngừng bị thương nặng.

"Làm sao có khả năng!" Trên mặt Moriah nụ cười cứng đờ, chuyển thành kinh nộ.

Cái này ác mộng Luffy thật là Moriah ác mộng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Oars bị một cái khủng bố trọng quyền triệt để đánh, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

Theo sau tại Chopper chẩn bệnh sau, hắn nói cho Luffy nhược điểm của Oars, tiếp đó. . . .

Liền không có tiếp đó, Oars cũng lại không đứng dậy được.

"Không! Ta Oars!" Moriah đau lòng đến giọt máu, lập tức nổi giận nhìn về phía tiêu hao rất lớn, bắt đầu biến hồi nguyên dạng Luffy, "Nhóc mũ rơm! Ta muốn ngươi chết!"

Hắn đích thân hạ tràng, công hướng suy yếu Luffy.

"Bóng tập kết địa!"

Vô số tán lạc bóng đều bị Moriah ăn vào thân thể, 100, 200, 500, 1000!

Ăn bóng sau Moriah thân ảnh biến đến cùng Oars cơ hồ đều không sai biệt lắm.

Nhưng mà cũng bởi vì bóng quá nhiều dẫn đến hắn mất đi khống chế.

Không khác biệt công kích băng Mũ Rơm tất cả người.

Băng Mũ Rơm người khác liều mạng yểm hộ, quả thực là gánh vác Moriah điên cuồng công kích.

Cho Luffy tranh thủ thời gian khôi phục.

Cuối cùng, khôi phục một chút Luffy sử dụng ba cấp, liên hợp tất cả đồng bạn, phát ra một kích cuối cùng!

"Gomu Gomu —— cự nhân pháo hoả tiễn!"

Mạnh mẽ nện ở trên mặt Moriah!

"Không thể. . . Có thể. . ." Moriah to lớn nhãn cầu lồi ra, vằn vện tia máu, trong miệng không ngừng chạy ra bóng.

Hắn không thể tin được chính mình dĩ nhiên sẽ bại bởi nhóm này người mới!

Thân thể khổng lồ quơ quơ, ầm vang ngã xuống đất, bị một tòa đại lầu đập trúng bụng, vô số bóng tất cả đều theo trong miệng của hắn bay đi.

Hắn triệt để mất đi ý thức.

Toàn bộ chiến trường một mảnh hỗn độn.

Băng Mũ Rơm tất cả mọi người kiệt sức tê liệt ngã xuống dưới đất, liền động một ngón tay khí lực đều nhanh không có.

Perona toàn trình mắt thấy đây hết thảy.

Nàng nhìn Moriah đại nhân đổ xuống, nhìn xem ma nhân Oars bị đánh bại.

Nàng cực kỳ lo lắng Moriah an toàn!

Xoay người một cái, phóng tới một mực tại thờ ơ lạnh nhạt nam nhân.

Perona quỳ gối lạnh giá trên mặt đất, nước mắt không cầm được lưu, ngửa đầu cầu khẩn: "Leno đại nhân! Van cầu ngài! Cứu lấy Moriah đại nhân!"

"Watashi cái gì cũng biết làm!"

Leno nhìn xuống nàng, trên mặt không có gì biểu tình.

Hắn duỗi tay ra, lạnh buốt đầu ngón tay nắm Perona nhỏ nhắn cằm.

Hơi hơi dùng sức, ép buộc nàng nâng lên tràn đầy nước mắt mặt.

"Cứu hắn?" Leno âm thanh bình thường không gợn sóng, "Ngươi vốn chính là ta tất cả vật, có điều kiện gì để ta cứu hắn?"

Perona ngây ngẩn cả người, con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Đúng vậy a. . . . Nàng đã sớm bị Moriah đại nhân đưa cho người nam nhân trước mắt này.

Nàng hết thảy đều thuộc về hắn, nàng còn có tư cách gì bàn điều kiện? Nàng không còn có cái gì nữa. . . . Tuyệt vọng thôn phệ nàng.

Trong mắt nàng chỉ một chút ảm đạm đi, mất đi cao quang.

Leno nhìn xem nàng bộ này bị chơi hỏng dáng dấp, ngón tay buông nàng ra cằm, ngược lại nhẹ nhàng bóp bóp nàng mềm mại khuôn mặt.

"Bất quá, " hắn chuyển đề tài, "Xem ở ngươi chuẩn bị đem chính mình kính dâng đi ra phần này thành ý bên trên, ta giúp ngươi cứu một thoáng hắn."

Perona cơ hồ không thể tin vào tai của mình!

To lớn kinh hỉ vỡ tung tuyệt vọng, nàng nín khóc mỉm cười, nụ cười trên mặt nháy mắt nở rộ.

Bắt được duy nhất cây cỏ cứu mạng, trùng điệp gật đầu: "Ân! Cảm ơn ngài! Leno đại nhân!"

Nàng ngước nhìn Leno, cặp kia trong mắt to giờ phút này tràn ngập cảm kích.

Người tốt! Leno tuyệt đối là người tốt!

Trong lòng Leno không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

Moriah vốn là sẽ không chết, băng Mũ Rơm căn bản sẽ không hạ sát thủ.

Hắn cái gì đều không cần trả giá, liền tự nhiên kiếm được một cái triệt để quy tâm u linh công chúa.

Băng Mũ Rơm vừa mới trải qua xong một tràng ác chiến, tất cả mọi người ngồi liệt dưới đất, miệng lớn thở phì phò.

Cơ hồ liền đứng lên khí lực cũng không có.

Một trận rõ ràng tiếng vỗ tay theo chỗ bóng tối truyền đến.

Ba, ba, ba.

Leno một bên chậm rãi phồng lên chưởng, vừa đi đi ra, trên mặt mang theo nghiền ngẫm nụ cười.

"Không tệ không tệ, làm cho gọn gàng vào." Ánh mắt của hắn đảo qua ngã vào trên đất Moriah cùng kiệt sức băng Mũ Rơm, "Để ta thật tốt nhìn một tuồng kịch đây."

Hắn đột nhiên xuất hiện, để nguyên bản hơi buông lỏng không khí nháy mắt lần nữa căng cứng tới cực điểm!

Băng Mũ Rơm tất cả người sắc mặt đột biến!

Luffy giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại bị Zoro gắt gao đè lại.

Cái sau trán rỉ ra mồ hôi lạnh, ba thanh kiếm tuy là còn nắm lấy, nhưng cánh tay lại tại run nhè nhẹ.

Hắn rõ ràng nhớ cái nam nhân này khủng bố cảm giác áp bách.

Nhưng hắn vẫn không có do dự ngăn tại Luffy trước mặt.

"Muốn giết chúng ta thuyền trưởng, liền đập nát đầu của ta a!"

Sanji cắn thuốc, ánh mắt trước đó chưa từng có ngưng trọng, ngăn tại Nami cùng Chopper phía trước.

"Uy uy uy, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cũng không phải kỵ sĩ hành vi."

Usopp cùng Chopper ôm ở một chỗ, hù dọa đến lạnh run.

Nami càng là ngồi liệt dưới đất.

Bọn hắn đều đối Leno xuất hiện đem cảnh giác kéo căng, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, hiện tại trạng thái, tuyệt không có khả năng là cái nam nhân này đối thủ!

Coi như là toàn thịnh thời kỳ, bọn hắn đều không cảm thấy có thể đánh bại trước mặt cái quái vật này..

---

Chương 38: Kuma, ngươi cũng không muốn Bonney xảy ra chuyện a

Chương 38: Kuma, ngươi cũng không muốn Bonney xảy ra chuyện a

Leno không xem thêm như lâm đại địch băng Mũ Rơm một chút, chỉ là tùy ý quét xuống giường bên trên hôn mê Moriah.

Đối sau lưng Perona nhàn nhạt phân phó: "Phái người đem hắn kéo đi, đừng chết tại cái này chướng mắt."

"Vâng! Leno đại nhân!" Perona lập tức nghe lời chạy tới gọi những cái kia còn sót lại thành viên.

Băng Mũ Rơm nhìn xem một màn này, tâm tình phức tạp.

Moriah chính xác sẽ không chết, bởi vì bọn hắn không có ý định giết chết hắn.

Làm Leno tầm mắt cuối cùng nhìn về phía băng Mũ Rơm thời điểm.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng trêu tức độ cong: "U, tiểu tặc miêu, chúng ta lại gặp mặt."

Nami sắc mặt "Bá" một cái biến đến trắng bệch, thân thể không bị khống chế về sau co lại.

Leno căn bản không để ý băng Mũ Rơm mọi người giết người ánh mắt, tiếp tục chậm rãi nói: "Các ngươi còn nhớ, lần trước ta thả các ngươi thời điểm ra đi, nói gì không?"

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua sắc mặt tái xanh Luffy, Zoro cùng Sanji.

"Ta nói, 'Lần sau gặp lại, nghĩ kỹ dùng cái gì để ta thả các ngươi ư?' "

Lời này như Đại Ký Ức Khôi Phục Thuật, nháy mắt liền để băng Mũ Rơm tất cả người nghĩ tới!

Tại Enies Lobby bên trên, Robin làm cứu bọn họ, bị ép cùng cái nam nhân này rời khỏi.

Phần kia cảm giác bất lực lần nữa xông lên đầu!

Thời gian khác biệt, địa điểm khác biệt, nhưng tao ngộ giống nhau.

Nami càng là toàn thân run lên, minh bạch phía trước Leno thả nàng lúc đi nói "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại" những lời này ý tứ chân chính.

Hắn căn bản chính là cố tình!

Hắn dùng Robin trả nhân tình phương thức, triệt để đoạn tuyệt Robin quan hệ cùng bọn hắn, để Robin yên tâm thoải mái lưu lại.

Mà bây giờ, lần nữa gặp mặt, mục tiêu của hắn biến thành chính mình!

Hắn muốn dùng phương thức giống nhau, đem nàng cũng theo mọi người bên cạnh cướp đi!

Người này quá kinh khủng!

Tính toán đến quá sâu!

Nami hoảng sợ nhìn Leno, bờ môi run rẩy, một chữ cũng nói không ra.

"Hỗn đản! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Tiểu Luffy cái thứ nhất gầm thét đi ra, giãy dụa lấy muốn nhào lên.

Zoro gắt gao chống chọi hắn, ánh mắt hung ác tiếp cận Leno: "Đừng đánh chúng ta đồng bạn chủ kiến!"

Sanji ném đi tàn thuốc, bày ra tư thế chiến đấu, âm thanh lạnh giá: "Trừ phi ta chết, bằng không ngươi mơ tưởng đụng Nami tiểu thư một đầu ngón tay!"

Usopp cùng Chopper tuy là sợ muốn chết, cũng vẫn là run rẩy ngăn tại phía trước.

Leno nhìn xem bọn hắn bộ này liều mạng hộ thực bộ dáng, chế nhạo một tiếng.

"Cái này có thể không thể theo các ngươi."

"Nắm giữ thực lực mới nắm giữ quyền nói chuyện."

Ngay tại băng Mũ Rơm toàn viên căng cứng, cho là Leno muốn đích thân động thủ, thậm chí chuẩn bị liều mạng một lần thời điểm.

Leno lại chỉ là tùy ý lườm bọn hắn một chút, ánh mắt kia như là tại nhìn một đống rác rưởi.

Hắn nghiêng đầu, đối sau lưng phân phó nói: "Tính toán các ngươi may mắn, lần này, liền dùng các ngươi tới để thủy thủ đoàn của ta nhóm luyện một chút kinh nghiệm thực chiến."

Ánh mắt đảo qua phía bên mình ba vị nữ giới: "Kalifa, Domino, Robin."

Duỗi ra ngón tay hướng Luffy bọn hắn.

"Ba người các ngươi, đi thu thập một thoáng băng Mũ Rơm."

Khoảng thời gian này đi bên trong, Leno dành thời gian chỉ đạo các nàng Haki vận dụng.

Tuy là còn xa không đạt được cao giai quấn quanh trình độ, nhưng đơn giản Haki Vũ Trang cứng đờ cùng cơ sở Haki Quan Sát đã có khả năng nắm giữ.

Vừa vặn, trước mắt nhóm này nửa tàn nhóc mũ rơm, là tuyệt hảo bồi đá mài đao.

Người khác muốn còn không chiếm được cơ hội đây.

Sau đó nói không chắc có thể nói câu, ta đánh qua Vua Hải Tặc toàn bộ đoàn.

Tất nhiên, có Leno tại, Luffy mộng tưởng còn có thể hay không đạt thành là cái vấn đề.

Bị điểm danh ba người phản ứng khác nhau.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, mặt không biểu tình: "Minh bạch."

Domino nhếch miệng lên một chút nguy hiểm độ cong, "Vui lòng cống hiến sức lực, Leno đại nhân."

Robin nghe được mệnh lệnh lúc, sắc mặt hiện lên một chút cực kỳ nhỏ do dự, nhưng vẻn vẹn là trong nháy mắt.

Nàng lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa biến đến kiên định.

Nhân tình nàng đã trả hết nợ, nàng hiện tại liền là băng hải tặc Leno nhà lịch sử học, Nico Robin.

Không phải băng hải tặc Mũ Rơm thành viên.

Nàng khẽ gật đầu: "Được, thuyền trưởng."

Chiến đấu nháy mắt bạo phát!

Ba nữ nhân như là mãnh hổ vào bầy cừu, xông về kiệt sức băng Mũ Rơm.

"Gomu Gomu ——" Luffy còn muốn phản kích.

"Shigan · roi!" Kalifa bao trùm lấy mỏng manh hào quang màu đen ngón tay tinh chuẩn đâm trúng cánh tay Luffy, đau đến hắn kêu thảm thu về.

"Thật là đau thật là đau! Vì sao lại cảm thấy đau!"

"Nhìn nơi nào, tảo xanh đầu?" Domino chân dài vung ra Rankyaku, phóng tới Zoro, bức đến hắn chật vật đón đỡ, cánh tay run lên.

"Hyakka Ryouran · câu trảo!" Robin ở phía xa phát động năng lực, vô số bao trùm lấy cứng đờ cánh tay Haki Vũ Trang theo mặt đất, vách tường sinh ra, bắt, đập.

Sanji đối mặt nữ giới vốn là bó tay bó chân.

Càng bị Kalifa liên thủ với Domino đánh đến không hề có lực hoàn thủ, trên mình thêm không ít vết thương.

Chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một phía.

Băng Mũ Rơm vốn là nỏ mạnh hết đà, đối mặt ba cái nắm giữ Haki, trạng thái hoàn hảo nữ nhân, không có phần thắng chút nào.

Bọn hắn lần lượt bị đánh bại, lại một lần nữa lần giãy dụa lấy đứng lên, nhưng chỉ có thể biến thành tốt nhất bồi luyện bao cát.

Thẻ các nàng trong thực chiến đối Haki vận dụng phi tốc quen thuộc.

Leno tại một bên nhìn đến khẽ gật đầu, hiệu quả không tệ.

Lập tức băng Mũ Rơm bị triệt để đánh ngã, lại nổi lên không thể.

Leno vậy mới chậm rãi cất bước, hướng về hoảng sợ núp ở cuối cùng Nami đi đến.

"Tốt, làm nóng người kết thúc, tiểu tặc miêu, cái kia thực hiện lần trước 'Ước định' tới thuyền của ta mắc lừa cái nữ bộc a." Hắn duỗi tay ra, chụp vào Nami.

Nami hù dọa đến nhắm mắt lại, âm thanh đều gọi không ra.

Ngay tại Leno tay gần chạm đến Nami nháy mắt.

Một cái to lớn, cảm giác áp bách cực mạnh thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại giữa sân, ngăn lại Leno tay.

"Bạo quân" Bartholomew Kuma!

Leno động tác dừng lại, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Kuma.

Chẳng những không có kinh ngạc, trong mắt ngược lại hiện lên một chút trong dự liệu ánh sáng.

Hắn liền là tại chờ gia hỏa này.

Không phải chỉ là Moriah cùng Luffy, còn chưa xứng để hắn phí hết tâm tư.

Kuma ôm lấy hắn bản kia thật dày thánh kinh, âm thanh nho nhã ôn hòa, cùng hắn hình thể khổng lồ trọn vẹn không xứng.

"Leno tiên sinh, xin bỏ qua cho mũ rơm Luffy một ngựa."

Leno cười, rất hào phóng khoát tay: "Không có vấn đề."

Kuma tựa hồ có chút bất ngờ hắn đáp ứng đến sảng khoái như vậy: "Đa tạ."

"Nhưng mà, " Leno chuyển đề tài, "Ngươi muốn đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?" Kuma hỏi.

"Rút khỏi quân cách mạng." Leno nói thẳng.

Kuma trầm mặc một chút, lắc đầu: "Không được."

Leno phảng phất đã sớm biết đáp án, chỉ vào Luffy tiếp tục nói: "Ngươi là bởi vì Dragon nhi tử mới chịu bảo vệ hắn a? Rời khỏi quân cách mạng, không có người sẽ nói ngươi cái gì."

Kuma trầm mặc như trước.

Loại tình huống này, Leno có thể không tức giận, ngược lại cảm thấy không tìm nhầm người, "Kuma, ngươi cũng không muốn Bonney xảy ra chuyện a?"

"Bonney" hai chữ như là một cái chìa khóa, nháy mắt mở ra Kuma thể nội kinh khủng nhất công tắc!

Một mực yên lặng Kuma đột nhiên ngẩng đầu, nho nhã biến mất hầu như không còn, trong mắt bộc phát ra kinh người hung quang!

Rồng có vảy ngược, mà Kuma nghịch lân liền là Bonney..

---

Chương 39: Luffy, ngươi cái này nhị đại mệnh thật hảo

Chương 39: Luffy, ngươi cái này nhị đại mệnh thật hảo

Bonney là Kuma nghịch lân! Ai cũng không thể đụng vào!

Leno lời nói liền là tại hắn lôi khu nhảy nhót.

"Ngươi —— tìm —— chết!" Kuma nho nhã âm thanh lần đầu tiên mang tới cuồng bạo nộ ý!

Hắn nháy mắt nâng lên bàn tay khổng lồ, lòng bàn tay viên thịt hơi nén!

"Tay gấu trùng kích!"

Khủng bố sóng xung kích nháy mắt đánh về Leno!

Leno lại không tránh không né, thậm chí mang theo một chút hưng phấn: "Đến được tốt! Vừa vặn cầm ngươi thử nghiệm!"

Hắn cần cùng cường giả đối chiến mới có thể biến đến càng mạnh!

Cũng cần tại trước mặt Kuma hiện ra giá trị của mình.

Hắn đưa tay hướng về phía trước vạch một cái!

Thủy tinh phá toái âm thanh vang lên!

Cái kia đủ để đánh nát tòa thành mặt Kuma chưởng sóng xung kích, tại Leno trước mặt bị vô hình lợi nhận cắt đứt, nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Trùng kích năng lượng bị phân tán đến bốn phía.

Kịch liệt sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm nổ tung, mặt đất từng khúc rạn nứt.

Cuồng phong đem xung quanh tất cả mọi người thổi đến mở mắt không ra!

Khí lưu đem vô lực băng Mũ Rơm đều cho thổi bay, cũng may còn có cái xương cốt tại chăm sóc bọn hắn.

Kuma con ngươi co rụt lại!

Leno chủ động xuất kích, bàn tay thành trảo nắm bộ dáng, ngắm Kuma: "Chôn vùi vạn tượng!"

Theo sau, hung hăng vê lại!

Một cỗ vô hình phân giải lực lượng nháy mắt bao phủ Kuma!

Chôn vùi vạn tượng hiện ra hình thức, có thể không câu nệ tại bám vào tại trên nắm tay.

Kuma cảm giác không khí quanh thân thậm chí bản thân đều tại bị lực lượng nào đó cưỡng ép xé rách, phân giải.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, bắp thịt toàn thân kéo căng, Haki cường đại thấu thể mà ra, cưỡng ép chống lại cỗ này phân giải lực lượng.

Nhưng quần áo trên người vẫn là xuất hiện nhiều chỗ vết nứt!

"Đẩy mạnh áp lực pháo!" Kuma liên tục bắn ra vô số cao tốc phi hành tay gấu bộ dáng sóng xung kích!

Bàn tay Leno trượt đi, cùng cắt trái cây đồng dạng.

Đem có đánh tới áp lực pháo đều tại ở gần hắn lúc bị đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian cắt nát!

Không khí tản ra, không còn bất cứ thương tổn gì.

Nikyu Nikyu no Mi bắn ra hết thảy năng lực, tại Leno có thể nứt ra hết thảy Bara Bara no Mi trước mặt, bị khắc chế đến gắt gao!

"Tay gấu trùng kích!"

Leno cười to: "Vô dụng! Ở trước mặt ta, thương tổn không kịp đánh đến trước mặt ta liền sẽ bị nứt ra!"

Thân hình hắn lóe lên tiến mạnh đến Kuma trước mặt, nắm đấm bao trùm lên tầng một đen kịt chớp động lên lôi quang đỏ sậm Haki, chính là Haki Bá Vương quấn quanh!

"Ngươi cũng tiếp ta một quyền!"

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương trọng quyền mạnh mẽ nện ở Kuma giao nhau đón đỡ trên cánh tay!

Lực lượng kinh khủng bạo phát! Thiểm điện màu đỏ sậm tung toé bốn phía!

Kuma cái kia khổng lồ thân thể lại bị cứ thế mà đánh đến cách mặt đất bay ngược ra ngoài, va sụp hậu phương một mảng lớn vách tường mới dừng lại!

Kuma quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở hổn hển, lộ ra cánh tay bên trên cải tạo kim loại, khóe miệng rỉ ra một vệt máu.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia chậm rãi đi tới nam nhân, trong mắt tràn ngập chấn kinh.

Mạnh! Quá mạnh!

Thật là tất cả mọi người xem thường Leno, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Leno đi tới trước mặt hắn, trên cao nhìn xuống: "Đi theo ta, so đi theo Dragon có tiền đồ, tên kia bó tay bó chân, hơn nữa hắn không gánh nổi Bonney."

"Chẳng lẽ ngươi cũng muốn để Bonney dẫn đến Ginny hạ tràng? Dragon là có thể vì đại cục hi sinh hết thảy người."

Hắn dừng một chút, âm thanh mang theo tuyệt đối tự tin: "Mà ta không giống nhau, ta đối đồng bọn của mình, có thể so sánh hắn để bụng nhiều."

"Về phần các ngươi đợi giải phóng người. . ." Leno chế nhạo một tiếng, "Ngươi đợi không được, coi như có thể đợi được, hắn cũng làm không được."

Đây chính là pho tượng ác ma mang cho hắn lực lượng, cũng là hắn dám bễ nghễ hết thảy căn nguyên!

Chỉ là Thái Dương Thần, không đáng giá nhắc tới.

Dù cho cuối cùng thêm miếng vá, biến thành Vũ Trụ Thần cũng vô dụng.

Kuma quỳ một chân trên đất, nặng nề tiếng thở dốc tại yên tĩnh trong phế tích đặc biệt rõ ràng.

Leno lời nói như trọng chùy nện ở trong lòng của hắn.

Hắn biết Bonney. . . Còn biết Ginny. . . .

Hắn thậm chí biết giải phóng người. . . . Hắn biết đến so với trong tưởng tượng nhiều nên nhiều.

Nội tâm Kuma kịch liệt giãy dụa.

Hắn đối Dragon "Mộng tưởng" cực kỳ tán thành, hắn giống như vậy.

Nhưng gần bị triệt để cải tạo làm Pacifista hắn, nhất không bỏ xuống được liền là Bonney an nguy.

Leno cho thấy thực lực sâu không lường được, viễn siêu dự đoán.

Dưới so sánh, cái kia còn nhỏ yếu, bị ký thác kỳ vọng "Giải phóng người" .

Tại bây giờ Leno trước mặt, chính xác lộ ra không chịu nổi một kích.

Nếu như Leno hiện tại thật muốn hạ sát thủ, hắn căn bản ngăn không được.

Làm Bonney. . . . Hắn nhất định cần làm hai tay chuẩn bị.

Ginny chết, Bonney không thể lại chết!

Hắn không muốn lại có người chết đi!

Kuma chậm chậm ngẩng đầu, âm thanh bởi đó phía trước chiến đấu mà có chút khàn khàn, "Ta. . . . Đáp ứng ngươi điều kiện, ta sẽ rút khỏi quân cách mạng, nhưng cũng mời ngươi. . . Thả mũ rơm một đám."

Leno nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại, trên mặt hiện ra không vui: "Cò kè mặc cả? Kuma, ngươi thật giống như không tư cách này a."

Hắn chậm rãi lên trước, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Kuma, "Ta là nể mặt ngươi, mới cùng ngươi bàn điều kiện, cũng không phải. . . ."

"Ta minh bạch." Kuma cắt ngang hắn, ngữ khí dị thường yên lặng, "Nói ra yêu cầu của ngươi, chỉ cần ta có thể làm được, cái gì đều được."

Leno lông mày nhíu lại, ngược lại không nghĩ tới Kuma như vậy dứt khoát.

Hắn sờ lên cằm, đánh giá Kuma chốc lát, bỗng nhiên cười.

"Ồ? Cái gì đều được? Có chút ý tứ, hảo, ta đáp ứng."

Hắn phất phất tay, ra hiệu Kalifa các nàng lui ra.

Leno đi tới trước mặt Kuma, cúi người, hai người thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

Âm thanh áp đến cực thấp, không có bất kỳ người nào có thể nghe rõ.

Chỉ có thể nhìn thấy Kuma thân thể hình như cứng ngắc lại một thoáng, lập tức lại chậm chậm buông lỏng.

Cuối cùng, hắn nặng nề gật đầu một cái.

Theo trong thân thể bắn ra hai cỗ tay gấu ấn hình dáng đồ vật giao cho Leno.

Leno nhận.

Nói chuyện với nhau kết thúc, hắn ngồi dậy, trên mặt mang theo vẻ hài lòng nụ cười.

Quả nhiên lại không nhìn về phía băng Mũ Rơm bên kia, hình như thật buông tha động thủ dự định.

Nhưng hắn cũng không có lập tức rời khỏi.

Mà là chậm rãi đi tới tê liệt ngã xuống dưới đất, vết thương chằng chịt Luffy trước mặt.

Luffy cố gắng muốn ngẩng đầu trừng hắn, nhưng bởi vì thương thế cùng thoát lực mà không làm được.

Leno duỗi tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Luffy gương mặt, động tác tính vũ nhục cực mạnh.

"Sách, Monkey D. Luffy. . ." Trong thanh âm của Leno tràn ngập không che giấu chút nào khiêu khích.

"Ngươi cái này nhị đại mệnh thật tốt, đi tới chỗ nào đều có người bảo vệ, gia gia là hải quân anh hùng, lão ba là quân cách mạng thủ lĩnh. . . Hắc."

Hắn hơi dùng một chút lực, đem Luffy dính đầy vết máu mặt, đánh rung động đùng đùng.

"Liền ngươi cái này đức hạnh, còn nói hải tặc?" Leno chế nhạo một tiếng, "Quá gia gia thôi, lần sau gặp lại, nhưng là không loại này may mắn."

"Hỗn đản! Buông ra Luffy!" Zoro muốn rách cả mí mắt, muốn xông lại, lại bị Kalifa một cước dẫm ở sau lưng, động đậy không được.

"Súc sinh!" Sanji gầm thét, lại ngay cả đứng lên khí lực đều không có.

Nami, Usopp, Chopper chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nước mắt lẫn vào huyết thủy chảy xuống, nội tâm tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng khuất nhục!

Bọn hắn hận không thể ăn sống Leno!

Nhưng bọn hắn không làm được! Thực lực chênh lệch quá lớn!

Leno thưởng thức một thoáng bọn hắn cái kia hận không thể giết người nhưng lại bất lực biểu tình, vậy mới vừa ý thu tay lại.

Tiếp đó một cước đem Luffy đá đến bên cạnh bọn họ.

Đón lấy, hắn như là xua đuổi ruồi đồng dạng phất phất tay, "Cút đi."

Băng Mũ Rơm mọi người như được đại xá, lại cảm giác sỉ nhục.

Dắt dìu nhau, mang theo hôn mê Luffy, chật vật không chịu nổi nhanh chóng thoát đi cái này lại một lần nữa để bọn hắn tuyệt vọng địa phương.

Leno nhìn xem bọn hắn bóng lưng biến mất, tâm tình không tồi.

Hắn chưa bắt lại Nami, nhưng thu hoạch lớn hơn.

So với Nami, Kuma cùng Bonney so nàng càng có giá trị.

Theo trong miệng Kuma, hắn đạt được rất nhiều liên quan tới God Valley trân quý tin tức.

Quan trọng hơn chính là, lấy được tương lai triệt để thu phục cái kia bạo thực tiểu nha đầu Bonney mấu chốt trù mã.

Lại thêm một cái triệt để quy tâm u linh công chúa Perona.

Hắn băng hải tặc, thực lực cùng tiềm lực đều tại vững bước lớn mạnh.

Xa xa không trung, một đạo hào quang màu vàng lóe lên một cái, lập tức nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Leno nhếch mép cười một tiếng, trong mắt lóe ra không rõ màu sắc..

---

Chương 40: Garp trở mặt. Cho Kizaru gia công tiền

Chương 40: Garp trở mặt. Cho Kizaru gia công tiền

Một chiếc đầu chó quân hạm ngay tại khoảng cách Tam Giác Quỷ Florian không xa phương hướng đi.

Garp hai tay ôm ngực, nhìn về phía trước từng bước dâng lên âm vụ, âm thanh vang dội.

"Kuzan! Lần này cũng không thể để Leno tiểu tử kia chạy nữa!"

"Tuy là còn không biết rõ hắn cụ thể ở đâu, nhưng cái phương hướng này không sai! Borsalino tiểu tử kia có lẽ cũng nhanh phát tới tin tức."

Mang theo bịt mắt Aokiji Kuzan uể oải nằm tại ghế bãi biển bên trên, ngáp một cái

"A lạp lạp. . . . Garp tiên sinh, lời này ngươi đã nói rất nhiều lần."

Hắn trên miệng qua loa, trong lòng lại không có ý định đối Leno lưu thủ.

Nói thế nào hắn đều xem như Garp tiên sinh đời thứ nhất đệ tử, có lẽ làm hắn thu thập một chút phản bội sư môn gia hỏa.

Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, hắn thay đổi ý nghĩ.

Một bên, đứng đấy mấy vị nữ hải quân, trên mặt các nàng đều mang một chút không dễ dàng phát giác phức tạp.

Nhất là đứng đầu ngậm lấy điếu thuốc chuẩn bị rút, nhưng lại đột nhiên buông xuống Tina.

"Leno. . . Không thích ta hút thuốc. . ."

Ain, Kujaku, Hibari các nàng cũng cực kỳ phức tạp, rõ ràng phía trước vẫn là một chỗ chơi bạn thân tốt.

Hiện tại liền thành đối địch.

Cuối cùng, thân là Garp đệ tử, cùng nhóm này nhị đại quan hệ cũng không tệ lắm.

Tina là cùng Leno cùng một giới.

Đúng lúc này, một tên lính truyền tin bước nhanh chạy tới: "Garp trung tướng! Borsalino đại tướng khẩn cấp Denden Mushi!"

"Ồ? Kizaru tiểu tử kia? Quả nhiên tới." Garp tiếp nhận Denden Mushi, Denden Mushi lập tức biến thành đeo kính đen hèn mọn dáng dấp.

"Uy uy ~ Garp dâu ~ nghe thấy ư ~" Kizaru cái kia chậm rãi âm thanh truyền đến.

"Trọng đại tình báo a ~ mục tiêu Leno, hiện tại ngay tại Thriller Bark, Gecko Moria trên địa bàn đây ~ "

"Cái gì? ! Là ở chỗ đó? !" Mắt Garp trừng một cái.

"Làm tốt lắm! Cuối cùng ngăn chặn tiểu tử này! Toàn thể gia tốc! Cho lão tử xông đi qua!"

"A ~ thật là có nhiệt tình đây ~ vậy ta liền tại phụ cận 'Giám thị' một thoáng a ~" Kizaru nói xong, tạch cạch cúp điện thoại.

Hắn căn bản không định đem Luffy bị thu thập một hồi tin tức nói cho Garp.

"A ~ xảy ra chuyện gì, lão phu nhưng không biết a, lão phu nhiệm vụ hoàn thành lạp ~ "

Trên thuyền, Garp đem Denden Mushi ném cho phó quan, nắm đấm bóp đến cót két vang.

"Ha ha ha! Leno! Lần này xem ngươi còn chạy chỗ nào! Kuzan! Chuẩn bị dễ động thủ!"

Aokiji xốc lên bịt mắt, quanh thân bắt đầu tản mát ra lạnh giá hàn khí: "Này này ~ minh bạch."

Mấy vị nữ hải quân sĩ quan tâm thì nháy mắt nhấc lên, sắc mặt có chút trắng bệch.

Trong lòng thầm nghĩ: "Nhanh như vậy liền muốn đụng phải. . . ."

Ngay tại Garp đầu chó quân hạm toàn viên chuẩn bị chiến đấu, không khí căng cứng, gần đầu nhập chiến đấu thời gian.

"Sóng lỗ sóng lỗ. . . Sóng lỗ sóng lỗ. . . . ."

Trong ngực Garp vừa mới cắt đứt Denden Mushi lại đột nhiên vang lên.

Hắn không nhịn được nhận lấy: "Lại ai vậy? ! Lão tử đang muốn bắt người đây!"

Denden Mushi biến thành một bộ mang theo khung tròn mắt kính, trói bím dáng dấp.

"Garp!" Sengoku âm thanh trầm thấp, mang theo rõ ràng mỏi mệt cùng than vãn, "Lập tức hủy bỏ tất cả hành động! Mang theo Kuzan, lập tức trở về Marineford!"

"Cái gì? !" Garp gầm thét chấn đến boong thuyền đều đang run.

"Trở về? Nói đùa cái gì Sengoku! Lão tử lập tức liền muốn bắt đến Leno tên hỗn đản kia tiểu tử!"

Aokiji cũng nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Denden Mushi.

Sengoku bên kia trầm mặc một chút, tiếp đó mỗi chữ mỗi câu nói ra để bọn hắn khiếp sợ sự tình.

"Hỏa quyền Ace. . . Bị Râu Đen Marshall D. Teach bắt được."

"Cái gì? !" Garp con mắt đột nhiên lồi ra, trên mặt phẫn nộ nháy mắt ngưng kết, bị to lớn chấn kinh thay thế.

"Râu Đen muốn dùng Ace. . . Trao đổi Vương Hạ Thất Vũ Hải vị trí."

Sengoku ngữ khí phức tạp.

"Hơn nữa. . . Trải qua xác nhận, Ace hắn. . . . Là Gol D. Ace, hắn là Vua Hải Tặc, Gol D. Roger con ruột."

Oanh

Cái tin tức này như là kinh lôi, tại đầu chó quân hạm trên boong thuyền nổ tung!

"Roger. . . Nhi tử? !" Garp như bị sét đánh, thân thể cao lớn đột nhiên lung lay một thoáng, theo bản năng đỡ bên cạnh lan can.

Sắc mặt của hắn biến ảo chập chờn, chấn kinh, phẫn nộ, thống khổ, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thần sắc.

Xuyên kịch trở mặt đều không hắn sẽ biến.

Cái hắn kia xem như mình ra, theo tiểu đánh đến lớn tiểu tử thúi Ace. . . Thân phận rõ ràng bại lộ!

Aokiji triệt để không còn lười biếng bộ dáng, Ice Block mặt nạ trên mặt tràn ngập ngạc nhiên.

"Vua Hải Tặc huyết mạch. . . . Lại còn sống sót? Râu Đen. . . Thật là làm kiện không được đại sự."

Hắn nháy mắt minh bạch tình thế tính nghiêm trọng, cái này đã viễn siêu đuổi bắt một cái Leno.

Mấy vị kia nữ hải quân cũng choáng váng, bịt miệng lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hỏa quyền Ace các nàng đều biết, Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng đi.

Chỉ là không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là. . . Vua Hải Tặc nhi tử? !

Cái tin tức này tuyệt đối sẽ để đại hải sôi trào!

"Garp! Ngươi đã nghe chưa! Lập tức! Lập tức! Trở về!" Sengoku tại bên đầu điện thoại kia cơ hồ là gầm thét hạ lệnh.

"Thế giới chính phủ đã biết chuyện này! Chuyện này xử lý ưu tiên cấp cao hơn hết thảy! Lập tức trở về bản bộ!"

Garp gắt gao nắm chặt Denden Mushi, mu bàn tay nổi gân xanh.

Hắn tất nhiên biết lão hữu Sengoku nói lời này ẩn tàng ý tứ.

Không thể không trở về.

Ngẩng đầu, hắn không cam lòng nhìn về Thriller Bark phương hướng, lại để cho Leno tiểu quỷ kia trốn qua một kiếp.

Cuối cùng hắn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: ". . . Ta đã biết."

Hắn mạnh mẽ đập một cái mạn thuyền, phát ra nặng nề nổ mạnh, đối tài công gầm thét: "Quay đầu! Trở về Marineford!"

Quân hạm chậm chậm chuyển hướng, khoảng cách Tam Giác Quỷ Florian càng ngày càng xa.

Trên boong thuyền không khí ngột ngạt đến cực điểm.

Garp cúi đầu, bóng mờ che khuất nét mặt của hắn, chỉ có nắm chắc song quyền tại run nhè nhẹ.

Aokiji nhìn xem hắn, trầm mặc, lần nữa kéo lấy bịt mắt.

Hắn chỉ coi Garp là bởi vì không thể thu thập Leno, cảm thấy phẫn nộ, cũng không biết Garp là bởi vì Ace.

(riêng thiết lập, trừ Sengoku Tsuru, người khác là Ace giam giữ Impel Down mới biết được hắn cùng Garp quan hệ)

Tina các nàng đưa mắt nhìn nhau, tâm tình ngược lại có chút nhảy nhót, chí ít, tạm thời không cần đối mặt nam nhân kia.

Các nàng còn không biết rõ dùng biểu tình gì đối mặt hắn.

Mới chuẩn bị kết thúc công việc Kizaru, đang định trở lại hải quân tổng bộ, hướng Sengoku muốn cái được nghỉ phép thời điểm đây.

Mấy ngày này hắn làm việc phi thường cố gắng.

Là hắn nên được.

Denden Mushi trong tay lại vang lên.

Trong lòng hắn sinh ra một loại dự cảm không tốt, hắn không muốn tiếp. . . .

Thế nhưng, lại sợ tiền lương bị chụp.

"A. . ." Thở dài, Kizaru vẫn là nhận điện thoại.

"Alo Alo ~ "

"Borsalino, dựa theo ngươi nói Leno đi đến Sabaody Archipelago, hiện tại có Thiên Long Nhân tại Sabaody Archipelago ngươi đi bảo vệ bọn hắn."

"Không cần để Leno giết Thiên Long Nhân."

Nghe xong Sengoku lời nói, phát ra từ nội tâm muốn cự tuyệt, đây chính là cái thiên đại khổ sai sự tình a.

"Sengoku nguyên soái. . . . Watashi. . ."

Lời nói còn chưa nói xong, Sengoku liền biết hắn muốn nói gì, trực tiếp cắt ngang hắn.

"Đây là Ngũ Lão Tinh mệnh lệnh, cho ngươi gia công tiền."

"Không có vấn đề, giao cho ta a."

Kizaru lập tức đáp ứng xuống.

Chỉ là bảo vệ mà thôi, tốc độ của hắn còn không gánh nổi Thiên Long Nhân?

Đó là tuyệt đối không có khả năng..

---

Chương 41: Người không thể không hợp quần, siêu tân tinh? Ta cũng là

Chương 41: Người không thể không hợp quần, siêu tân tinh? Ta cũng là

Hải quân tổng bộ, nguyên soái văn phòng.

Đem hết thảy đều giao phó xong Sengoku buông xuống Denden Mushi.

Hắn nhìn kỹ trên bàn lật rất nhiều lần khẩn cấp tình báo, nhức đầu bóp lấy mi tâm.

Hạc tham mưu ngồi ở đối diện hắn, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

"Hỏa quyền Ace. . . . Râu Đen gia hỏa này, thật là đưa tới một cái khoai lang bỏng tay."

Sengoku thở dài, trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ.

"Không phải nói băng hải tặc Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng ư? Thế nào liền đội viên của mình đều không bắt được?"

Thất vọng, quá thất vọng rồi!

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tsuru, cũng nhìn thấy đối phương đáy mắt phức tạp.

Dùng hai người bọn họ cùng Garp quan hệ, còn có thể không biết rõ Ace cùng Garp có quan hệ ư?"

Chính là bởi vì biết, bọn hắn mới càng cảm thấy đến khó xử, mới cảm thấy là khoai lang bỏng tay.

Sengoku tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí mỏi mệt, "Thế giới chính phủ đã được đến tin tức, Ngũ Lão Tinh đích thân hỏi đến."

"Muốn lừa gạt qua, là không thể nào."

Nói xong hắn lắc đầu.

Gặp Tsuru cũng là vẻ khó khăn, Sengoku thấp giọng.

"Đi một bước nhìn một bước a, tận lực. . . . Giúp một thoáng Garp cái này lão hỗn đản, hắn hiện tại. . . ."

"Ai, đầu tiên là đệ tử phản bội, hiện tại lại là tôn tử bị bắt. . . . Chúng ta những lão gia hỏa này, có thể giúp một điểm là một điểm a."

Cũng chỉ có tại trước mặt Tsuru, hắn mới sẽ lộ ra loại tâm tình này.

Tsuru thật sâu thở dài, gật đầu một cái: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Chính là hai người ngầm hiểu lẫn nhau bất đắc dĩ cùng thiên hướng, tại sau này trận kia chấn kinh thế giới Cuộc chiến thượng đỉnh bên trong.

Vốn nên toàn lực ứng phó chiến đấu, cuối cùng chỉ có Akainu một người tại khổ bức toàn lực thu phát, liều mạng quán triệt lấy "Tuyệt đối chính nghĩa" .

Tinh khiết đại oán chủng thuộc về là.

Cùng lúc đó, Tân Thế Giới một chỗ hải vực, ngay tại truy kích hải tặc Akainu Sakazuki đột nhiên hắt hơi một cái.

Một cỗ không tên ác hàn cảm giác quét sạch toàn thân.

Hắn nhíu nhíu mày, nham tương nắm đấm không chút do dự đem trước mắt thuyền hải tặc oanh thành cặn bã.

"Nên chết hải tặc!" Hắn thấp giọng mắng một câu, đem cỗ kia khó chịu quy tội đối hải tặc đang mắng hắn.

Vạn dặm ánh nắng hào bên trên.

Lẽ ra ồn ào băng hải tặc Mũ Rơm, lúc này lộ ra yên tĩnh vô cùng.

Chopper bận bịu đến chân không chạm đất, tại mỗi cái thương binh ở giữa xuyên qua, trên mặt nhỏ mồ hôi đầm đìa.

Mới gia nhập khô lâu nhà âm nhạc Brook cũng tại một bên hết sức hỗ trợ.

Tuy là động tác có chút vụng về, nhưng rất nghiêm túc.

Nói thế nào hắn cũng là băng Mũ Rơm một thành viên.

Nami ánh mắt trống rỗng, động tác cơ giới dùng băng vải cùng dược thủy xử lý thương binh Sanji.

Cũng liền là Sanji, biến thành người khác đều đến mắng nàng.

Không nặng không nhẹ.

Trên người nàng cũng có tổn thương, lại cảm giác không thấy đau đớn.

Trong lòng đau đớn so trên thân thể nghiêm trọng hơn.

Trong óc của nàng lặp đi lặp lại chiếu lại lấy Leno cái kia ánh mắt hài hước cùng tính vũ nhục cực mạnh động tác.

Khuất nhục, sợ hãi, không cam lòng. . . . Đủ loại tâm tình xen lẫn, để nàng toàn bộ người đều đã tê rần.

Thương nặng nhất không thể nghi ngờ là tam đại chủ lực.

Luffy toàn thân quấn đầy băng vải, giống người hình xác ướp, nằm tại boong thuyền đặc chế trên nệm êm.

Bình thường tinh lực vô hạn hắn giờ phút này liền đưa tay khí lực đều không có, chỉ có con mắt thỉnh thoảng chuyển động một thoáng, biểu hiện hắn còn tỉnh.

Zoro tựa ở cột buồm bệ, ba thanh kiếm đặt ở trong tay.

Ngực quấn lấy băng vải rỉ ra vết máu, hắn từ từ nhắm hai mắt, cau mày.

Sanji một chân đánh lấy thanh nẹp, ngồi ở trên giường, bình thường chú ý nhất hình tượng hắn giờ phút này chật vật không chịu nổi.

Khóe miệng vỡ tan, thuốc đều điểm không đến, ánh mắt âm trầm đến đáng sợ.

Đây đã là bọn hắn lần thứ hai tại trong tay Leno thảm bại!

Hơn nữa so lên một lần càng triệt để, càng khuất nhục!

Cơ hồ là bị đối phương bộ hạ nữ nhân trở thành luyện tập Haki bao cát.

Cuối cùng còn cần nhờ địch nhân bố thí mới có thể rời khỏi.

Đè nén yên lặng kéo dài.

Đột nhiên, "Ô. . . . Ô ô. . . ."

Một trận đè nén tiếng khóc đánh vỡ tĩnh mịch.

Mọi người tìm âm thanh nhìn lại, là Usopp.

Hắn ôm lấy đầu gối ngồi tại xó xỉnh, nước mắt nước mũi dán một mặt, thân thể bởi vì nỉ non mà không ngừng run rẩy.

"Ta. . . . Ta thật là sợ. . . . Ta thật thật là sợ. . . ." Hắn nghẹn ngào, trong thanh âm đều là đối Leno sợ hãi.

"Cái Leno kia. . . . Hắn căn bản chính là cái quái vật! Chúng ta căn bản đánh không lại hắn! Hai lần! Chúng ta kém chút liền chết!"

Hắn ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ xem coi trọng thương đồng bạn, tâm tình sụp đổ khóc lớn.

"Mạo hiểm không phải là dạng này! Cái này căn bản là chịu chết!"

"Ta muốn về Đông Hải! Ta muốn về nhà! Ta muốn đi tìm Kaya! Chí ít. . . . Chí ít tại nơi đó sẽ không tùy thời không mạng!"

Usopp kêu khóc như một cây châm, đâm rách trên thuyền miễn cưỡng duy trì yên lặng.

Chopper dừng động tác lại, nước mắt cũng tại trong hốc mắt đảo quanh.

Brook an tĩnh lại.

Nami cơ giới động tác cũng dừng lại.

"Im miệng. . . . Usopp. . . ."

Một cái suy yếu âm thanh vang lên.

Luffy cố gắng muốn ngẩng đầu, nhưng thất bại, chỉ có thể nhìn bầu trời.

Âm thanh khàn khàn lại rất nghiêm túc: "Chúng ta. . . Trở thành hải tặc một khắc này liền muốn làm xong tử vong chuẩn bị, không phải sao!"

"Thế nhưng Luffy! Chúng ta kém chút liền. . . ." Usopp kêu khóc phản bác.

"Như vậy. . . . Thế nào. . . ." Luffy thở phì phò, mỗi một cái lời nói đến cực kỳ gian nan, "Ta là. . . . Muốn trở thành Vua Hải Tặc nam nhân. . . . Sao có thể. . . . Bị loại người này hù đến. . . ."

Tựa ở trên cột buồm Zoro cũng mở mắt ra.

Tuy là suy yếu, nhưng so Luffy rất nhiều.

Hắn liếc nhìn Usopp, úng thanh úng khí nói: "Usopp. . Ngươi hiện tại chạy trốn lời nói. . . . Chúng ta trải qua nhiều như vậy. . . . Tính toán cái gì? Kẻ yếu. . . . Không tư cách lựa chọn an nhàn."

Sanji nhổ ra trong miệng cắn đứt đầu mẩu thuốc lá, âm thanh khàn khàn lại mang theo một chút hỏa khí.

"Hỗn đản Usopp. . . . Đừng ở chỗ này nhiễu loạn quân tâm. . . ."

"Nami tiểu thư cùng Robin tỷ chịu khuất nhục. . . . Chẳng lẽ coi như? Chờ xem. . . . Tên hỗn đản kia. . . . Ta tuyệt đối phải đem hắn đá vào địa ngục. . . ."

Liền trọng thương bọn hắn, cũng vẫn như cũ duy trì mỗi người kiên trì cùng phẫn nộ.

Usopp bị lời của bọn hắn kinh hãi.

Nhìn xem đồng bạn dù cho bản thân bị trọng thương cũng không thối lui chút nào ánh mắt, tiếng khóc của hắn dần dần nhỏ xuống, chỉ còn dư lại khóc thút thít.

Chopper đi tới, dùng lông xù chân vỗ vỗ Usopp.

"Usopp. . . . Đừng sợ. . . . Chúng ta lần sau nhất định sẽ biến đến mạnh hơn! Nhất định có thể đánh bại bại hoại!"

Brook cũng mở miệng nói: "Nha hô hố hố ~ tuy là ta đã không có mắt, nhưng cũng có thể cảm nhận được mọi người quyết tâm! Chúng ta muốn một chỗ cố gắng!"

"super~ Usopp, lần sau gặp lại chúng ta sẽ không thua Leno!" Franky nói.

Nami cuối cùng mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn, "Usopp, chúng ta bây giờ cần chính là mạnh lên, mà không phải chạy trốn, thù này. . . . Nhất định phải báo!"

Usopp nhìn xem từng cái đồng bạn, mặc dù mọi người đều cực kỳ chật vật, cực kỳ suy yếu, nhưng đều không hề từ bỏ.

Hắn dùng sức lau trên mặt một cái nước mắt cùng nước mũi, hít sâu mấy hơi thở.

Tuy là thân thể còn đang phát run.

Hắn vỗ bờ vai của mình đạo ". . . . Ân! Ta thế nhưng nắm giữ 8000 bộ hạ Usopp thuyền trưởng!"

"Sẽ không hướng Leno cúi đầu!"

Mà mang cho băng Mũ Rơm thật lớn như thế bóng mờ cùng thất bại Leno, giờ phút này thậm chí đã sớm đem bọn hắn ném ra sau đầu.

Chỉ là băng Mũ Rơm, không đáng để lo.

Lúc này, Leno thuyền ổn định đi tại tiến về Sabaody Archipelago đường biển bên trên.

Siêu tân tinh tụ tập?

Hắn Leno chẳng lẽ cũng không phải là ư?

Khả năng hắn "Mới" có chút hơi nước, nhưng tên tuổi là thực sự.

Ai không phải năm nay xuất đạo a!

Cái này náo nhiệt, hắn khẳng định phải đi đụng một chút, người không thể quá không hợp nhóm, đúng không?.

---

Chương 42: Các nàng nhỏ nhắn nghĩ. Xấu xí hồng mao quái chịu chết đi!

Chương 42: Các nàng nhỏ nhắn nghĩ. Xấu xí hồng mao quái chịu chết đi!

Leno nhìn xem trên boong thuyền mấy vị nữ thuyền viên, hắn cảm thấy đi khoảng thời gian này.

Tất yếu cho các nàng mạnh mẽ thêm luyện một đợt.

Chỉ có khuôn mặt cùng vóc dáng không thể được, tại Tân Thế Giới đó chính là phiền toái.

Hắn muốn không phải bình hoa, là hoa hồng có gai, lại đẹp lại đâm người.

Hắn chọn người ánh mắt tự nhiên không thể chê, cơ sở tố chất từng cái đỉnh tiêm.

Hơi yếu chính là Kalifa cùng Domino, cuối cùng phía trước chủ yếu dựa quả cùng thể thuật, Haki mới nhập môn.

Tính đi tính lại, chính thức thuyền viên cũng liền bốn cái: Robin, Kalifa, Domino, Perona.

Tiểu Alice tuổi tác còn nhỏ, tạm thời tính toán sủng vật kiêm linh vật.

Tiềm lực cao nhất không thể nghi ngờ là Perona, Horo Horo no Mi hạn mức cao nhất cực cao, phối hợp Haki tương lai có hi vọng.

Thứ yếu là Robin, Hana Hana no Mi năng lực tại Haki Vũ Trang cứng đờ sau lực sát thương bạo tăng.

Kalifa Awa Awa no Mi khai phá tốt kỳ thực cũng không tệ.

Leno sờ lên cằm suy nghĩ, cảm giác như là Sube Sube no Mi hạ vị thay thế, nhưng dùng tốt đồng dạng làm người buồn nôn.

Đi hằng ngày biến thành cường độ cao huấn luyện xen lẫn một chút mập mờ.

Trong sân huấn luyện, Leno không lưu tình chút nào.

"Haki Vũ Trang không phải để ngươi bao bọc chơi! Tập trung! Cứng đờ một điểm! Giống như ta!"

"Kalifa, ngươi bong bóng là cho người tắm rửa sao? Vây khốn, ăn mòn, giảm bớt lực! Khai thác muốn hung ác!"

"Domino, Haki Vũ Trang muốn cứng rắn! Tính toán, buổi tối ta tự mình cho ngươi thêm khóa."

"Robin, phân tán công kích lãng phí Haki! Tập trung lực lượng tại một điểm! Sử dụng quả năng lực bao trùm Haki Vũ Trang!"

"Perona! Tiêu cực u linh không phải vạn năng! Haki Quan Sát sớm dự phán! Bản thể quá mỏng manh, đừng để người cận thân!"

Hắn răn dạy lên không chút khách khí, nhưng thỉnh thoảng gật đầu tán thành, liền có thể để các nàng âm thầm cố gắng rất lâu.

Mấy ngày ở chung, các nàng cũng thăm dò Leno tính cách.

Kalifa đẩy mắt kính, cẩn thận tỉ mỉ đưa lên khăn lông cùng nước, cúi người cho Leno khoẻ mạnh món hời.

Hắn liếc qua, không có gì biểu thị.

Domino sẽ mượn thỉnh giáo Haki Vũ Trang cứng đờ, hít thở cơ hồ phun tại Leno bên tai.

Hắn tùy ý chỉ điểm hai lần, Haki Vũ Trang hơi kém cứng đờ, liền đem nàng đuổi đi.

Robin sẽ ở ban đêm boong thuyền.

Yên tĩnh ngồi ở đối diện Leno đọc sách, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ánh mắt phức tạp.

Hắn nhắm mắt dưỡng thần, làm như không nhìn thấy, chỉ là có chút chân là giam không được.

Perona trực tiếp nhất, bay tới bay lui nũng nịu: "Leno đại nhân ~ thật mệt a ~ có thể hay không nghỉ ngơi một chút đi ~ "

U linh công chúa sử dụng: Nũng nịu.

Leno: Hiệu quả không tốt, Miss, lại phản kích

Hắn thỉnh thoảng sẽ cong ngón tay đánh một thoáng trán của nàng: "Luyện ngươi."

Nàng liền sẽ che lấy trán, lại ủy khuất lại vui vẻ tiếp tục luyện tập.

Leno từ đầu tới cuối duy trì lấy không chủ động, không cự tuyệt thái độ.

Đưa đến trong miệng hắn không cự tuyệt, nhưng chủ động, hiện tại hắn cũng không tâm tình.

Loại này khoảng cách cảm giác, ngược lại để các nàng càng suy nghĩ không thấu.

Vô hình trung sâu hơn nào đó lực hấp dẫn.

Không chiếm được liền là tốt nhất đi.

Ai có thể cái thứ nhất bắt lại Leno, các nàng mới có thể thổi một thoáng.

To lớn cây đước bộ rễ đập vào mi mắt, thất thải bong bóng bay đầy trời.

Sabaody Archipelago, đến.

Thuyền của bọn hắn chậm chậm lái vào trong đó một toà số hiệu GR41 bến cảng.

Bến cảng đã cập bến không ít thuyền hải tặc, hình dáng khác nhau, cờ xí tùy tiện.

Trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ xao động cùng mùi thuốc súng.

"Nhìn tới, cái gọi là 'Cực ác thời đại' đều đến được không sai biệt lắm."

Leno đứng ở trên thuyền boong thuyền, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai độ cong.

Gần như đồng thời, đảo các nơi.

"Thuyền trưởng! Lại có một chiếc chưa từng thấy thuyền hải tặc đi vào!"

"A, lại là cái nào không biết trời cao đất rộng người mới?"

"Tiền truy nã bao nhiêu? Hi vọng đừng vô vị."

Những cái kia so Leno hơi sớm một chút đến, treo thưởng quá trăm triệu siêu tân tinh nhóm.

Cũng hoặc nhiều hoặc ít chú ý tới chiếc này mới nhập cảng thuyền.

Leno thuyền chậm chậm dừng sát ở GR41 khu vực, trơ trụi trên cột buồm không có treo bất luận cái gì cờ xí.

Tại tràn đầy hải tặc tiêu chí bến cảng lộ ra đến đặc biệt chói mắt.

Chỗ không xa, đầu đội kính bảo hộ tóc đỏ đầu nhím Kid chính giữa không nhịn được chờ lấy màng mạ.

Thoáng nhìn chiếc này "Không cờ" lại rõ ràng là hải tặc tạo hình thuyền lớn, toét ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

"Này này, hiện tại là cái gì rác rưởi hải tặc đều có thể trà trộn vào Sabaody Archipelago ư?"

"Liền mặt phá lá cờ đều treo không nổi nghèo kiết hủ lậu mặt hàng, cũng xứng gọi hải tặc?"

Hắn không che giấu âm thanh lập tức hấp dẫn bến cảng cái khác siêu tân tinh chú ý.

Ngược lại thẳng nhàm chán, có trò hay nhìn, không liếc không nhìn.

"Kid thuyền trưởng nói đúng!" Killer tại một bên phụ họa, dưới mặt nạ âm thanh nặng nề.

"Uống uống uống uống! Nói không chắc là cái nào lạc đường thương thuyền đây!" Băng hải tặc On Air Apoo quái cười quái dị ồn ào.

"Thật là ồn ào." Hawkins mặt không thay đổi lật lên bài.

Drake giữ yên lặng, ánh mắt cảnh giác đánh giá chiếc thuyền kia.

Sắc mặt hắn có chút khó coi, có chút chính xác lại không dám tin tưởng.

Bonney bận hướng trong miệng nhét đồ ăn, chỉ là liếc qua.

Capone Bege ngậm xi gà, phun ra một điếu thuốc vòng, nhìn không ra biểu tình.

Law dựa vào tường, đè thấp vành nón, nhưng ánh mắt cũng quét tới.

Urouge cũng đều ném tầm mắt.

Bọn hắn đều hiếu kỳ, chiếc này không lá cờ thuyền, chủ nhân là ai?

Gan to như vậy?

Kid thấy không có người phản bác, khí diễm càng phách lối, hắn vốn là vô pháp vô thiên tính khí.

"Nhìn xem liền chướng mắt! Cho lão tử biến thành phế ván gỗ a!" Hắn cuồng tiếu đưa tay!

Bến cảng xung quanh đại lượng kim loại tàn cốt, đao kiếm, thậm chí phụ cận hải tặc bên hông bội đao đều rung động kịch liệt.

Nháy mắt bị hấp xả đi qua, tại không trung ngưng kết thành một đầu vô cùng to lớn, từ vô số kim loại tạo thành khổng lồ cánh tay.

Mang theo khủng bố tiếng rít, hướng về Leno thuyền mạnh mẽ đập tới!

Một kích này đủ để đem một chiếc cỡ trung chiến hạm nện đến vỡ nát.

"Kid động thủ!"

"A, thật là nóng nảy."

"Nhìn một chút là nhóm nào kẻ xui xẻo."

Tất cả siêu tân tinh đều chuẩn bị xem kịch, chờ lấy chiếc thuyền kia bị đập nát.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đầu thuyền trên boong thuyền.

Hắn ngáp một cái, thậm chí không thấy cái kia nện xuống tới khổng lồ thiết tí.

Chỉ là tùy ý nâng lên tay phải, bàn tay như đao, đối cái kia quái vật khổng lồ nhẹ nhàng vạch một cái.

Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm.

Cái kia ngưng tụ Kid từ lực, cứng rắn vô cùng siêu cấp lớn thiết tí, liền cùng một khối bị vô hình lợi nhận cắt qua đậu phụ.

Tại không trung nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Soạt lạp hóa thành vô số nát Tekkai, trời mưa đập xuống mặt biển cùng bến sông, bắn lên mảng lớn bọt nước cùng bụi mù!

Toàn bộ bến cảng nháy mắt tĩnh mịch!

Trên mặt Kid cuồng tiếu cứng đờ, con ngươi đột nhiên co lại: "Cái gì? !"

Tất cả xem trò vui siêu tân tinh sắc mặt đều biến, đứng thẳng người.

"Làm sao có khả năng!"

"Tay không. . . Cắt ra Kid công kích? !"

"Tên kia là ai? !"

Bụi mù chậm chậm tán đi, Leno thân ảnh rõ ràng.

Hắn phủi tay bên trên không tồn tại tro bụi, ánh mắt lãnh đạm quét về phía băng hải tặc Kid.

"Đúng. . . . Là Leno! !" Có mắt sắc hải tặc cuối cùng nhận ra gương mặt này, nghẹn ngào gào lên đi ra!

"Cái kia đánh bại Gecko Moria cùng bạo quân Kuma Leno? !"

"Hắn sao lại tới đây? ! Hắn không phải Thất Vũ Hải cấp bậc sao? Thế nào cũng coi như siêu tân tinh? !"

"Nên chết! Là gia hỏa này!"

Siêu tân tinh nhóm sắc mặt triệt để biến.

Theo xem kịch biến thành chấn kinh cùng kiêng kị!

Người có tên cây có bóng, Leno hung danh bọn hắn sớm có nghe thấy!

Huống chi gần nhất Leno lại tăng lên một bút chiến tích.

"A lải nhải a lải nhải a lải nhải ~" Perona bay tới không trung, nhìn xem phía dưới sắc mặt khó coi băng hải tặc Kid, tay nhỏ chống nạnh.

"Xấu xí hồng mao quái! Đã các ngươi trước động thủ, vậy chúng ta nhưng muốn hoàn lễ a ~ ".

---

Chương 43: Perona miểu sát Kid. Ta muốn ngươi làm ta nam sủng!

Chương 43: Perona miểu sát Kid. Ta muốn ngươi làm ta nam sủng!

"Tiêu cực u linh!"

Mấy cái nửa trong suốt màu trắng u linh nháy mắt theo Perona thể nội bay ra.

Phát ra "Ô ô" cười quái dị, tốc độ nhanh đến kinh người, căn bản không được băng hải tặc Kid người phản ứng.

Nháy mắt xuyên qua dùng Kid cầm đầu tất cả thành viên!

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Trên mặt Kid chấn kinh cùng phẫn nộ nháy mắt biến mất, biến thành cực độ uể oải cùng tự ti.

Hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất, dùng đầu cướp.

"Thật xin lỗi. . . . Ta loại này chỉ sẽ thu thập sắt vụn rác rưởi. . . . Căn bản không xứng sống trên thế giới này. . . ."

"Giống ta dạng này sát nhân ma. . . . Căn bản không xứng hít thở. . . ."

"Nhân sinh của ta không có chút ý nghĩa nào. . . ."

"Mặt nạ của ta xấu quá. . . ."

Killer đám người tất cả đều quỳ một chỗ, lâm vào cực hạn tiêu cực trạng thái, mất đi tất cả sức chiến đấu.

Perona thực lực, tại nhóm này sẽ không Haki Vũ Trang gia hỏa trước mặt, có thể nói vô địch.

Bến cảng hoàn toàn yên tĩnh.

Theo sau lại bạo phát tiếng gào thét ầm ỉ.

"Là băng hải tặc Leno u linh công chúa Perona a!"

"Đọa lạc giả Leno tới! Chạy mau a!"

"Siêu tân tinh tụ họp, hắn loại quái vật này thế nào sẽ đến!"

". . . Nhấn ra biển thời gian tính toán, hắn chính xác tính toán người mới. . ."

"Loại này người mới người nào thích làm ai làm! Đi mau!"

"Cùng đọa lạc giả Leno cùng một thời đại, thật là quá thảm!"

". . . ."

Bến cảng hải tặc nhóm hoảng sợ kêu to.

Như là gặp ma chạy tứ phía, nháy mắt thanh không một mảng lớn khu vực.

Chỉ còn dư lại mấy vị siêu tân tinh còn ráng chống đỡ lấy đứng tại chỗ.

Bọn hắn nhìn xem mới vừa rồi còn phách lối không ai bì nổi băng hải tặc Kid nháy mắt toàn viên bị vùi dập giữa chợ.

Biến thành một đám bùn nhão, thái dương đều tuột xuống mồ hôi lạnh.

Sắc mặt một cái so một cái khó coi, không ai dám lên tiếng nữa khiêu khích.

Băng hải tặc Kid vết xe đổ ngay tại trước mặt.

Về phần Leno, lại không nhìn nhiều băng hải tặc Kid một chút.

Liền hắn Gothic loli cũng không ngăn được, căn bản không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Ánh mắt của hắn tùy ý đảo qua bến cảng còn lại mấy cái bên kia câm như hến siêu tân tinh.

Khóe miệng hình như câu lên một vòng như có như không đường cong.

Bắt nạt đám người này cảm giác thật sự sảng khoái.

Bọn hắn cũng không phải cái gì đồ tốt, bắt nạt lên không có một điểm gánh nặng trong lòng.

Cuối cùng tầm mắt của hắn rơi vào Jewelry Bonney trên mình.

Nàng chính giữa nắm lấy một cái thịt heo chân gặm đến miệng đầy chảy mỡ, bỗng nhiên cảm giác được một đạo không che giấu ánh mắt.

Nàng lần theo ánh mắt nhìn qua.

Ăn đến động tác cứng đờ, chật vật nuốt xuống thức ăn trong miệng, vô ý thức liền muốn phát động năng lực biến thành tiểu hài chuồn đi.

Nhưng Leno tầm mắt chỉ ở trên người nàng dừng lại chốc lát, liền bình thản dời đi.

Hiện tại còn không phải tiếp xúc Bonney thời điểm.

Kuma cho hắn đồ vật, dùng tốt, có thể một lần hành động đem độ thiện cảm của Bonney kéo căng.

Cho nên không cần thiết gấp gáp như vậy.

Hắn sẽ không để Bonney cùng Zoro tiếp xúc, dù cho hắn cực kỳ thưởng thức Zoro.

Nhưng hắn không phải một ít lục mao quy, nhưng không có đưa nữ thói quen.

Leno mang theo thuyền viên.

Không coi ai ra gì hướng về trong đảo đi đến.

Mà siêu tân tinh càng là cũng không dám thở mạnh.

Sợ hắn đột nhiên đối bọn hắn động thủ.

Thẳng đến Leno đi xa, tung bay ở không trung Perona, mới quay về trên mặt đất vẫn như cũ tiêu cực quỳ xuống băng hải tặc Kid làm cái thật to mặt quỷ.

"A lải nhải a lải nhải ~ tiêu cực trạng thái sau một ngày sẽ giải trừ a ~ thật tốt hưởng thụ a ~ các phế vật ~ "

Nói xong, nàng lập tức vui sướng bay tới bên cạnh Leno, vòng quanh vòng, âm thanh ngọt đến phát chán.

"Leno đại nhân ~ Leno đại nhân ~ ta làm đến thế nào? Có phải hay không rất tuyệt? Khen ta một cái đi ~ "

"Ài tới một ~ ài tới một ~(lợi hại, thật tuyệt a ~) "

Leno như là dỗ tiểu hài đồng dạng nói lấy.

Mới vừa rồi còn đại sát tứ phương, để người nghe tin đã sợ mất mật u linh công chúa, giờ phút này lại như là đòi hỏi kẹo tiểu nữ hài.

Một màn này nhìn đến sót lại siêu tân tinh nhóm khóe mắt run rẩy, nội tâm điên cuồng chửi bậy.

"Nữ nhân này chuyện gì xảy ra? Tinh thần phân liệt ư?"

"Vì sao Leno xuyên qua như vậy mạnh a!"

"Không chỉ là mỹ nữ, còn nghe lời!"

". . . . ."

Ước ao ghen tị a!

Đừng nói bọn hắn.

Coi như là quen thuộc Perona Moriah nếu là nhìn thấy hắn "Nữ nhi" cái bộ dáng này.

Chỉ sợ cũng nhận không ra.

Thật tốt u linh công chúa, thế nào điều thành dạng này!

Ngay tại Leno đám người thân ảnh biến mất tại bọn hắn trước mắt thời gian.

Băng hải tặc Mũ Rơm vạn dặm ánh nắng hào mới khoan thai tới chậm, chậm chậm lái vào một cái khác vắng vẻ bến cảng.

Luffy đám người liếc mắt liền thấy được chiếc kia không có cờ xí lại vô cùng quen thuộc thuyền!

Tất cả người con ngươi đột nhiên co rụt lại!

"Leno thuyền! Hắn đã tới!" Thanh âm Nami phát run.

Zoro cùng Sanji sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, vết thương trên người hình như lại tại mơ hồ cảm giác đau đớn.

Cái khác siêu tân tinh liếc qua vết thương chồng chất, rõ ràng mới trải qua thảm bại băng Mũ Rơm, lập tức càng không hứng thú.

Cuồng nhất Kid đã bị vùi dập giữa chợ, ai còn muốn tại lúc này gây chuyện?

Bất quá đối với cái bộ dáng này băng hải tặc Mũ Rơm, bọn hắn vẫn là không keo kiệt đưa tới mấy cái ánh mắt khinh bỉ.

"Các ngươi đây là ánh mắt gì!"

"Xem thường ai đây!"

". . ."

Leno không thèm để ý sau lưng phong ba, mang theo mấy vị nữ thuyền viên tại Sabaody Archipelago đi dạo lên.

Thất thải bong bóng bay đầy trời, cảnh sắc kỳ dị.

Robin yên tĩnh theo bên người, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua phụ cận kiến trúc.

Kalifa cùng Domino một trái một phải, chiếm đoạt cánh tay Leno.

Perona hoạt bát nhất, bay tới bay lui, trong tay còn nắm cái tiểu Alice.

Đi dạo một đoạn thời gian.

Leno ngáp một cái, chỉ có thể nói, vô luận là cái nào thế giới.

Cũng không cần cùng nữ nhân một chỗ dạo phố, càng chưa nói là một đám nữ nhân.

Tinh lực quá tràn đầy, một chút không cảm thấy mệt.

Hắn dự định cùng với các nàng tách ra, một mình trong truyền thuyết kia, "God Valley đại bí bảo" Shakuyaku.

"Cũng không biết Roger lưu lại đại bí bảo, có phải hay không là Shakuyaku. . . Thánh di vật?" Hắn ác thú vị thầm nghĩ.

Ai có thể nghĩ tới Shakuyaku có thể để nhiều người như vậy muốn lấy được.

Ngay tại hắn đang chuẩn bị hướng về Shakuyaku quán bar phương hướng đi đến lúc, phía trước đường phố bỗng nhiên rối loạn tưng bừng.

Ba cái mang theo bong bóng che đầu Thiên Long Nhân, tại một nhóm nô lệ cùng hộ vệ vây quanh xuống, nghênh ngang đi tới.

Chính là Saint Roswald một nhà ba người.

Saint Roswald cùng Saint Charloss liếc mắt liền thấy được bị mỹ nữ vây quanh Leno.

Tất nhiên, mục tiêu không phải Leno, mà là mỹ nữ.

Mắt Saint Roswald nháy mắt thẳng, nước miếng xuôi theo đầy đặn bờ môi chảy xuống: "A ~! Thật nhiều xinh đẹp nữ nô lệ! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy cực phẩm!"

Saint Charloss hấp lưu lấy nước mũi, chỉ vào Kalifa các nàng, hưng phấn kêu to: "Phụ thân đại nhân! Ta muốn cái kia! Cái kia! Còn có cái kia! Toàn bộ bắt lại làm thê tử của ta!"

Còn bên cạnh Saint Shalulia, thì gắt gao tập trung vào Leno bản thân.

Nàng nhìn Leno trương kia tuấn tú lại mang theo tà khí mặt, cùng cỗ kia bễ nghễ hết thảy khí chất, mắt tỏa ánh sáng.

Nàng hình tượng hơi tốt đi một chút, nước miếng không chảy xuống.

Nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Tốt. . . Rất đẹp nam nhân! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua có khí chất như vậy dân đen!"

Nàng kích động lấy ra thương, "Quyết định! Muốn để hắn trở thành ta nam sủng! Cùng ta về Mariejois!".

---

Chương 44: Tới chậm một bước Kizaru

Chương 44: Tới chậm một bước Kizaru

Leno chép miệng một thoáng miệng, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào căm ghét.

Hắn thật không nghĩ tới có thể gặp được như vậy một nhóm phế vật.

Roswald một nhà thật sự là Sabaody Archipelago tất xoát NPC?

Hắn làm thịt một cái Thiên Long Nhân sự tình, Ngũ Lão Tinh chẳng lẽ không thông tri đúng chỗ?

Đám ngu xuẩn này rõ ràng không tránh hắn đi.

Chỉ có thể nói, nên bọn hắn hôm nay chết ở đây.

Thiên Long Nhân là không não, nhưng bọn hắn bên cạnh mang CP0 có.

Một tên mang theo mặt nạ CP0 thành viên nháy mắt lách mình ngăn tại trước người Thiên Long Nhân.

Hạ giọng cấp tốc đối Saint Roswald một nhà giải thích nói: "Saint Roswald, làm ơn tất cẩn thận!"

"Người này là 'Đọa lạc giả' Leno! Cực kỳ nguy hiểm! Phía trước hắn đã. . . . Đã sát hại một vị Thiên Long Nhân!"

Hắn vốn cho rằng cái này có thể hù sợ đối phương.

Nhưng hắn đánh giá thấp Thiên Long Nhân ngu xuẩn cùng ngạo mạn.

"Cái gì? !" Saint Roswald đầu tiên là sững sờ.

Lập tức nổi giận, trở tay liền cho CP0 một cái vang dội bạt tai.

"Phế vật! Nếu biết cái này dân đen giết qua Thiên Long Nhân, vì sao không đứng khắc đem hắn bắt lại xử tử? ! Lại còn dám để cho hắn xuất hiện ở trước mặt ta! !"

Saint Roswald khí đến toàn thân phát run.

"Chúng ta thế nhưng cao quý Roswald gia tộc! Ngươi con chó này, còn không mau đem hắn cho ta bắt tới! Ta muốn đích thân xử quyết hắn!"

Saint Charloss cũng đi theo kêu gào: "Đúng! Bắt lại! Nam muốn xử tử! Nữ nhân toàn bộ bắt lại!"

Saint Shalulia thét lên: "Không được! Nam nhân kia là ta nam sủng! Muốn bắt sống!"

CP0 thành viên gương mặt dưới mặt nạ vô cùng khó coi.

Nhưng thân là Thiên Long Nhân chó, bọn hắn chỉ có thể nghe lời, không nghe lời liền là chết.

". . . . Là." Hắn trầm giọng đáp.

Đối cái khác mấy tên CP0 thành viên làm thủ thế.

Mấy tên CP0 thành viên lập tức hành động, tốc độ vô cùng nhanh phóng tới Leno.

Leno thậm chí không thấy vọt tới CP0.

Chỉ là hơi hơi nghiêng đầu, đối sau lưng các nữ thuyền viên lười biếng hỏi một câu.

"Các ngươi tới? Vẫn là ta tới?"

Chúng nữ liếc nhau.

Loại trừ lần trước tham dự qua đánh giết Thiên Long Nhân Domino, Robin cùng Kalifa lộ ra tương đối trấn định.

Perona cùng tiểu Alice sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Nói thế nào Thiên Long Nhân địa vị, cũng là trải qua thời gian dài.

Đối thế giới quý tộc động thủ, các nàng còn thật không nghĩ qua.

Bất quá, các nàng đều không phải người ngu, rất rõ ràng.

Chỉ cần đối Thiên Long Nhân động thủ, liền triệt để không có đường quay về.

Chỉ có thể khăng khăng một mực cùng Leno buộc chung một chỗ.

Nhưng vẻn vẹn là trong nháy mắt ý nghĩ, do dự đều không do dự.

Làm đến cùng với các nàng hiện tại có thể rời khỏi Leno đồng dạng.

Domino trước tiên mở miệng, "Ta tới, lần trước đều đã giết một cái Thiên Long Nhân không kém lần này."

"Không sai, không kém lại giết bọn hắn một lần!" Robin cười lạnh một tiếng

Kalifa xoắn ra một chút bong bóng, "Vừa vặn ngứa tay."

Tiểu Alice tuy nhỏ, cũng cố gắng bày ra tư thế chiến đấu: "Ta. . Ta cũng có thể hỗ trợ!"

Perona nhìn xem bọn tỷ muội, lại nhìn một chút bóng lưng Leno, cười lên.

"A lải nhải a nha. . Ta còn không đối Thiên Long Nhân động thủ qua đây."

Leno khóe miệng khó mà nhận ra câu lên một vòng đường cong.

Hắn không xuất thủ giúp một tay, chỉ là nhìn kỹ ba cái kia Thiên Long Nhân cùng bọn hắn hộ vệ, phòng ngừa bọn hắn thừa dịp chạy loạn mất.

Chiến đấu nháy mắt bạo phát!

"Hyakka Ryouran · Tri Chu Chi Hoa!" Robin phát động năng lực, vô số cánh tay hóa thành lưới lớn, quấn quanh lấy mỏng manh hào quang màu đen.

"Phao Vân · giam cầm!" Kalifa bong bóng bay về phía một tên CP0, tính toán đem nó vây khốn.

Domino thì là bày ra Leno ra quyền tư thế.

Leno cũng không phải Garp, mà là làm Domino đo thân mà làm quyền pháp.

Không nói siêu việt Thất Vũ Hải, luyện tốt cũng có thể đánh một đánh Donquixote Doflamingo.

"Tiêu cực u linh!" Perona ôm lấy tiểu Alice phóng thích quả năng lực.

Cái sau thì bay ở trên trời ném ra tiểu phi đao quấy nhiễu!

CP0 thành viên thực lực không kém.

Nhưng đối mặt mấy cái trải qua Leno sát mình giáo dục, nắm giữ Haki, năng lực quỷ dị lại phối hợp từng bước ăn ý nữ nhân, nhất thời cũng bị xáo trộn.

Trận hình loạn, chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên.

Càng chưa nói bọn hắn còn đến cảnh giác Leno, phân thần phía dưới, càng là không ngăn cản được.

Rất nhanh liền bị đánh tan.

Rảnh tay ngũ nữ, ánh mắt lạnh như băng chuyển hướng đầu sỏ gây ra.

"Ngươi. . . Các ngươi những cái này dân đen muốn làm cái gì? !" Saint Roswald hù dọa đến liên tục lui lại, ngoài mạnh trong yếu thét lên.

"Ta thế nhưng Thiên Long Nhân! Các ngươi dám động ta? !"

Saint Charloss còn muốn dùng thân phận của hắn mệnh lệnh chúng nữ.

Đáp lại bọn hắn chính là không lưu tình chút nào công kích!

Robin to lớn chân đạp ở Roswald mập mạp thân thể, đem hắn đạp tại dưới đất ma sát!

Kalifa dùng Rankyaku cắt hắn công cụ gây án!

Một bên khác, Saint Charloss thảm hại hơn, bị trọng điểm chiếu cố.

Ngoài miệng kêu lấy "Ta là rác rưởi" bị Domino, Perona cùng tiểu Alice đánh đến kêu cha gọi mẹ.

Nước mắt nước mũi lẫn vào huyết thủy chảy ngang.

Hai cha con rất nhanh liền bị đánh tơi bời đến hấp hối.

Nằm trên mặt đất chỉ có ra khí không có vào khí, mắt thấy là phải không được.

Saint Shalulia bị cái này một màn kinh khủng triệt để sợ choáng váng, ngồi liệt dưới đất, giữa hai chân ướt một mảng lớn.

Mặt chữ trên ý nghĩa sợ tè ra quần.

Mà cái khác bình dân lại càng không cần phải nói, tại CP0 bị đánh bại thời điểm bỏ chạy không thấy.

Nhìn xem cái kia năm cái nữ nhân hung ác ánh mắt chuyển hướng chính mình, Shalulia hù dọa đến toàn thân phát run.

Ý thức đến, những nữ nhân này đều nghe nam nhân kia!

Nàng liên tục lăn lộn nhào tới Leno bên chân, nước mắt chảy ngang, không có hình tượng chút nào cầu khẩn.

"Tha. . . Tha ta! Đừng giết ta! Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa! Ta. . . . Ta vẫn là sạch sẽ! Van cầu ngươi! Để ta làm cái gì đều được!"

Leno nhìn xem dưới chân thấp kém cầu xin Thiên Long Nhân nữ nhân, vừa định mở miệng nói cái gì.

Một cái cà lơ phất phơ lại mang theo điểm khác xoay ngưng trọng âm thanh đột nhiên vang lên.

"Phiền toái đây ~ rõ ràng tới chậm ~ "

Kim quang hội tụ, Kizaru Borsalino thân ảnh xuất hiện tại Shalulia sau lưng.

Nhìn xem trên mặt đất nhanh tắt thở hai cái Thiên Long Nhân cùng hù dọa tiểu Shalulia, nhếch lên miệng.

Leno liếc mắt nhìn hắn: "Lại là ngươi? Ngươi không nên tìm một chỗ bắt cá ư? Thế nào cảm giác đi đến chỗ nào đều có thể đụng tới ngươi cái này đại tướng."

Nghe vậy, trên mặt Kizaru lộ ra vô cùng vẻ mặt u oán.

"Ngươi cho rằng lão phu là bởi vì ai a hỗn đản!"

Nếu không phải ngươi cái tên này khắp nơi gây chuyện thị phi, chuyên chọn đại sự làm, hắn về phần như vậy bôn ba ư?

Leno sửng sốt một chút, có chút lúng túng sờ mũi một cái.

Nguyên lai là bởi vì ta a.

Nhân viên gương mẫu còn phải là nhân viên gương mẫu.

Kizaru thở dài, chỉ chỉ trên mặt đất sắp chết hai cái cùng hù dọa tê liệt một cái.

"Hai người bọn họ xem bộ dáng là không cứu nổi ~ cái này cũng không thể lại chết a ~ "

Trên mặt hắn lộ ra khó được nghiêm túc, "Lão phu hải quân kiếp sống, vẫn không thể liền như vậy kết thúc a ~ "

Về phần mặt khác hai cái, không có cách nào, thật đến muộn.

Saint Shalulia nhìn thấy hải quân đại tướng xuất hiện, lại bắt được cây cỏ cứu mạng.

Mất đi lực lượng nháy mắt trở về không ít, dĩ nhiên lại giãy dụa lấy đứng lên.

Chỉ vào Leno thét to: "Đại tướng! Nhanh bắt hắn lại! Bản cung muốn để hắn làm ta nam sủng! Bản cung nhất định phải làm cho hắn che lấy lưng. . .".

---

Chương 45: Rayleigh: Garp là cái gì phẩm bài phế vật?

Chương 45: Rayleigh: Garp là cái gì phẩm bài phế vật?

Leno thậm chí không có động thủ, chỉ là mang theo một chút Haki Bá Vương uy hiếp ánh mắt lạnh lùng quét nàng một chút.

Shalulia âm thanh im bặt mà dừng, hai mắt trợn trắng, trực tiếp dọa ngất đi qua.

Leno cái kia lạnh giá khủng bố hình tượng in dấu thật sâu ấn vào trong đầu của nàng, trong lòng thậm chí mỗi một tấc thân thể.

Leno buông buông tay, đối Kizaru nói: "Xem đi, không phải ta không buông tha nàng, là chính nàng tự tìm cái chết."

Kizaru cũng cực kỳ không nói, nhưng hắn không có cách nào.

Hai tay của hắn hợp lại, Ame-no-Murakumo no Tsurugi màu vàng tại trong tay ngưng kết: "Không có cách nào ~ lão phu là hải quân đi ~ "

Hắn bày ra tư thế, cho là lần này cần phải nghiêm túc đánh một trận.

Không nghĩ tới Leno lại khoát tay áo.

"Tính toán, hôm nay không hứng thú, sau đó có rất nhiều giao thủ cơ hội, không kém lần này."

Hắn ý vị thâm trường bổ sung một câu: "Không bao lâu."

Kizaru sửng sốt một chút, không quá rõ "Không bao lâu" là có ý gì.

Nhưng có thể không có ý định giá vừa vặn!

Hắn lập tức tán đi Ame-no-Murakumo no Tsurugi: "A ~ vậy thì thật là quá tốt rồi ~ "

Leno nguyên bản dự định chính mình đi Shakuyaku nơi đó, hiện tại chỉ có thể mang theo chúng nữ cùng nhau.

Các nàng bây giờ, còn gánh không được đại tướng thế công.

Hắn mang theo khí tức có chút hỗn loạn nhưng ánh mắt hưng phấn các thuyền viên, hướng về số 13 khu vực đi đến.

Cùng lúc đó, số 13 khu vực, lừa đảo trong quán bar.

Ngay tại lau ly Shakuyaku động tác đột nhiên dừng lại.

Ngồi tại quầy bar uống rượu Rayleigh cũng chậm chậm ngồi ngay ngắn.

Hai người liếc nhau, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Shakuyaku nhả cái vòng khói: "Nhìn tới, rất không ổn đây."

Rayleigh uống cạn sạch rượu trong ly, "A, có hai cái không được gia hỏa, hướng bên này tới."

Trong quán bar Shakuyaku cùng Rayleigh liếc nhau.

Trong mắt có kinh ngạc, nhưng cũng không có bối rối.

Đây là thuộc về thế hệ trước cường giả lực lượng.

Một lát sau, Leno mang theo chúng nữ đẩy ra lừa đảo cửa quán rượu.

Trong môn, một nam một nữ hai đạo ánh mắt nháy mắt rơi vào trên người bọn hắn.

Leno vào cửa nhìn lần đầu liền khóa chặt đằng sau quầy bar cái kia ngậm lấy điếu thuốc, phong vận dư âm nữ nhân, Shakuyaku.

Về phần bên cạnh cái đầu tóc kia hoa râm, ăn mặc lôi thôi lão già họm hẹm Rayleigh.

Hắn trực tiếp coi thường.

Hắn đối lão già họm hẹm cũng không có hứng thú.

Ánh mắt không cấm kỵ tại Shakuyaku khuôn mặt, tư thái đi lên về quan sát.

Ánh mắt thuần túy mang theo hiếu kỳ.

Leno cũng không có gì hứng thú.

Nhưng cái ánh mắt này lại để một bên Rayleigh không tên xuất hiện một loại chính mình bị trâu cảm giác.

Nhưng hắn đã không ngủ cũng không uống say, càng không phải là vô năng trượng phu.

Thật coi hắn Rayleigh là người chết sao?

Thế là có chút khó chịu trùng điệp đặt chén rượu xuống.

"Tiểu quỷ, ánh mắt của ngươi. . . . Cực kỳ không lễ phép a." Rayleigh trong giọng nói mang theo cảnh cáo.

Liền bên cạnh Leno Robin, Kalifa chờ nữ.

Nhìn thấy chính mình thuyền trưởng như vậy chuyên chú quan sát một cái lão bà.

Trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu, thậm chí có chút uể oải.

Nguyên lai Leno ưa thích chủng loại hình này?

Là các nàng cái này không đủ thanh xuân tịnh lệ? Vẫn là các nàng phong cách không đủ nhiều?

Trẻ tuổi các nàng, không bằng tuổi già Shakuyaku?

Ngược lại thì Shakuyaku, ngậm lấy điếu thuốc phun ra một vòng khói, trên mặt không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại mang theo một chút nghiền ngẫm.

Đến nàng cái tuổi này, còn có thể hấp dẫn trẻ tuổi tiểu quỷ ánh mắt.

Bản thân cái này quả thực liền là đối với nàng mị lực tốt nhất ca ngợi.

Nghe Rayleigh lời nói, Leno vậy mới tùy ý khoát tay áo.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, lão gia hỏa."

Ánh mắt của hắn vẫn như cũ không rời khỏi Shakuyaku.

"Ta chỉ là hiếu kỳ, năm đó có thể gây nên God Valley đại chiến dây dẫn nổ, được khen là 'Trên thế giới nữ nhân đẹp nhất' đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp."

Hắn dừng một chút, lắc đầu, ngữ khí mang theo tiếc nuối: "Hiện tại xem ra. . . . Tuế nguyệt không buông tha người a."

Lời này vừa nói, Robin các nàng nghe tới như lọt vào trong sương mù.

Nhưng Rayleigh cùng Shakuyaku sắc mặt nháy mắt biến!

Ánh mắt hai người nháy mắt biến đến lạnh lùng, gắt gao tiếp cận Leno.

Thấy thế, Leno đáy mắt lấp lóe đạt được hào quang.

Hắn là cố tình làm nổi giận hai người, hắn lại không phải người ngu.

Hắn Haki Bá Vương cùng cái khác người khác biệt, cần cùng cường giả tôi luyện mạnh lên.

Càng chưa nói, mục đích của hắn còn không chỉ như vậy.

Tự tìm cái chết là không có khả năng, hắn chắc chắn.

Thực tế không được, học một thoáng Luffy tinh thần, nằm ngửa ngồi dậy!

"Tiểu quỷ. . . ." Shakuyaku chậm chậm mở miệng, âm thanh không còn lười biếng, "Ngươi là làm sao biết những cái này?"

Leno không có trả lời vấn đề của nàng.

Ngược lại như là nghĩ đến cái gì, càng hiếu kỳ truy vấn: "Đúng rồi, Boa Hancock là hai người các ngươi nữ nhi ư?"

Hắn sờ lên cằm, lại hỏi đầy miệng.

"Còn có, Gol D. Roger lưu lại đại bí bảo ONEPIECE. . . . Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là cái gì. . . Shakuyaku thánh di vật?"

"Tiểu quỷ! Ngươi có chút quá nhiều!" Rayleigh vỗ bàn một cái, ly rượu chấn đến nhảy lên, tửu dịch tung toé bốn phía!

Hắn nhìn về phía Leno ánh mắt biến đến cực kỳ nguy hiểm.

Một cỗ tràn đầy cuồn cuộn, giống như đại dương Haki Bá Vương ầm vang bạo phát.

Trực tiếp áp hướng Leno!

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Đằng sau quầy bar Shakuyaku ánh mắt ngưng lại, một cỗ khác Haki Bá Vương cũng bộc phát ra.

Hai cỗ khủng bố Haki Bá Vương, cùng nhau mạnh mẽ hướng về Leno nghiền ép mà đi.

Bọn hắn định cho cái này không biết trời cao đất rộng người mới một bài học!

Để hắn biết về hưu lão gia hỏa, cũng không phải tiểu quỷ có thể tùy ý bắt chẹt.

Kim Sư Tử: Thật sao? Ta không tin.

Leno nhếch miệng lên, đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Oanh

Ba cỗ khác biệt Haki Bá Vương tại nho nhỏ trong quán bar ầm vang đụng nhau!

Vô hình sóng xung kích để quầy bar kịch liệt rung động, bình rượu lốp bốp vỡ vụn!

"Ách!" Tiểu Alice cùng Perona hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp hai mắt trợn trắng hôn mê bất tỉnh.

Domino, Kalifa cùng Robin cũng là sắc mặt trắng bệch.

Các nàng tình huống tốt một chút điểm, trán rỉ ra mồ hôi lạnh, miễn cưỡng chống đỡ lấy, hiển nhiên rất khó chịu.

Leno Haki Bá Vương tại hai vị uy tín lâu năm cường giả liên thủ áp chế xuống.

Ở vào thế bất lợi, bị áp súc cơ hồ chỉ còn rất nhỏ một mảnh khu vực.

"Lão gia hỏa thực lực. . . . Quả nhiên đủ kình!"

Shakuyaku cũng có Haki Bá Vương, Leno không chút nào bất ngờ.

E rằng lịch đại Nữ Nhi quốc quốc vương đều có, Hancock đều có, nàng càng sẽ không thiếu.

Rayleigh âm thanh tại Haki đụng nhau bên trong vang lên.

"Tiểu quỷ! Có một số việc, biết quá nhiều, cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

Shakuyaku cũng lạnh giọng hỏi: "Ngươi. . . . Đến cùng là làm sao biết God Valley sự tình? Là Garp nói cho ngươi?"

Leno treo lên áp lực cực lớn, cảm thụ được chậm chạp tiến bộ Haki Bá Vương.

Chẳng những không có khuất phục.

Trên mặt ngược lại lộ ra một vòng gần như điên cuồng thoải mái nụ cười: "Muốn biết? Đơn giản a. . . ."

Hắn mỗi chữ mỗi câu, tràn ngập khiêu khích: "Đánh, chết, ta!"

Rayleigh cùng Shakuyaku liếc nhau.

Đều thấy được trong mắt đối phương kinh nộ, không nghĩ tới tiểu tử này như vậy cuồng vọng!

Hai người không lưu thủ nữa, hai cỗ Haki Bá Vương lần nữa tăng vọt.

Thực chất hóa Haki Bá Vương muốn đem Leno cái kia một điểm cuối cùng ngoan cố chống lại Haki triệt để nghiền nát.

Leno Haki Bá Vương bị áp chế đến cơ hồ không nhìn thấy, như trong gió nến tàn đồng dạng.

Nhưng vô luận áp lực kinh khủng bực nào.

Cái kia cuối cùng một chút Haki Bá Vương vô luận như thế nào đều không thể triệt để chôn vùi.

Tại cái này cực hạn dưới áp lực, bắt đầu biến đến càng cô đọng, thậm chí mơ hồ có phản công dấu hiệu!

Rayleigh cùng trong mắt Shakuyaku đồng thời hiện lên kinh hãi.

"Tiểu quỷ này thiên phú chiến đấu thật cao! Dĩ nhiên có thể đang đối kháng với bên trong rèn luyện Haki? !"

"Garp là ngốc B ư? ! Rõ ràng đem loại quái vật này trục xuất hải quân? !"

Cảm thụ được bản thân Haki Bá Vương tại dưới áp lực không ngừng tăng cường, trong lòng Leno thoải mái vô cùng.

Không uổng công hắn cố ý chọc giận hai người.

Chỉ bất quá, như thế vẫn chưa đủ!

Liền khẩu vị của hắn đều không thể thỏa mãn, càng chưa nói hắn khỏa kia tham lam quả!

Tham lam tượng mang cho hắn quả năng lực, có thể so sánh cái gọi hung ác nhất quả Yami Yami no Mi tốt hơn nhiều.

Quán bar bên ngoài, chỗ không xa, một vệt kim quang như ẩn như hiện.

Kizaru Borsalino cảm thụ được trong quán bar cái kia ba cỗ điên cuồng va chạm Haki Bá Vương.

Nhếch lên miệng, kính râm phía dưới híp mắt lại: "Úc ~ miệng oa trong vòng ~ người tuổi trẻ bây giờ. . . . Thật là đáng sợ a ~ "

(thân ái người đọc, đoán xem cái gì quả? Thôn Thôn vẫn là âm thầm? Thuận tiện da mặt dày cầu một chút làm thích phát điện ~~).

---

Chương 46: Rayleigh: Ace cái chết, nên uống cạn một chén lớn

Chương 46: Rayleigh: Ace cái chết, nên uống cạn một chén lớn

Kizaru lắc đầu, hắn tiền lương không đủ dùng chống đỡ hắn đi đối phó ba người này.

Trong quán bar cái kia ba cỗ Haki Bá Vương đối kháng cũng đã biến mất.

Rayleigh cùng Shakuyaku ăn ý thu hồi Haki.

Bọn hắn nhưng không muốn lại cho Leno làm bồi luyện, đút hắn mạnh lên.

Về phần tại sao không trực tiếp hạ sát thủ đem uy hiếp bóp chết trong trứng nước?

Không chỉ là bởi vì, đối đầu cái này quỷ dị Leno, bọn hắn nắm chắc không lớn như thế.

Càng bởi vì Kizaru tên kia còn tại trên đảo lắc lư.

Hai người bọn hắn chỉ muốn an hưởng về hưu sinh hoạt, căn bản không muốn đem sự tình nháo đến túi bụi tình trạng.

Lại nói, Leno chỉ là hỏi điểm chuyện cũ năm xưa, lại không thật làm gì.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại.

"Sách, " Leno chép miệng xuống miệng, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Thế nào đừng đánh? Ta còn không chơi chán đây."

Gần là đối với kháng, hắn cũng cảm giác được chính mình Haki Bá Vương ngưng thực một đoạn dài.

Càng chưa nói còn có quả hấp thu một chút.

Chờ hắn hấp thu thành chính mình, hắn bá quấn liền có thể thuần thục dùng đến.

"Tính toán, " Shakuyaku lần nữa đốt một điếu thuốc.

Hít một hơi, phun ra vòng khói, "Tiểu quỷ, nhàn thoại ít nói, ngươi tới nơi này đến cùng muốn làm cái gì?"

"Không có gì, " Leno nhún vai, "Liền là muốn hỏi một chút. . . ."

"Nếu như Roger hài tử bị người giết, ngươi cái này lão thuyền viên. . . . Sẽ đi báo thù ư?"

Nghe được câu này, Shakuyaku cùng Rayleigh đồng thời trầm mặc.

Shakuyaku cầm điếu thuốc ngón tay có chút dừng lại.

Rayleigh cầm lấy bình rượu rót rượu động tác cũng ngưng.

". . . . Roger tên hỗn đản kia. . . . Có hài tử?" Rayleigh âm thanh mang theo một loại phức tạp.

Shakuyaku ánh mắt phiêu hướng nơi khác: "Không rõ ràng."

Bọn hắn là thật không biết, hay là giả không biết, Leno không biết rõ.

Roger khẳng định không phải vật gì tốt, lóa mắt bị đè nén, cuồng nhiệt truy cầu Shakuyaku.

Kết quả không liếm bên trên, trước khi chết tìm cái người qua đường đánh một hỏa túi, sinh Ace.

Rayleigh cũng thật nhớ thù, Ace dát sau, một chút biểu tình cũng không có.

Thậm chí còn rót chén rượu chúc mừng.

Chỉ có thể nói Ace cái chết, nên uống cạn một chén lớn.

Rất khó nói không một chút ân oán a.

"Có ý tứ." Leno nhìn xem hai người tránh né ánh mắt cùng vi diệu biểu tình, không có lại hỏi nhiều cái gì.

Trực tiếp mang theo vừa mới lấy lại sức được chúng nữ, quay người rời đi quán bar.

Chuyến này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít Haki Bá Vương tăng cường rất nhiều.

Hơn nữa thấy tận mắt Shakuyaku, cảm giác cái này cái gọi là "Vô thượng lớn Mị Ma" cũng không thế nào đẹp mắt đi.

Chỉ sợ là "Vô thượng vườn hoa lớn" . . . . Hấp dẫn bọn hắn.

Sabaody Archipelago khu vực khác, có thể nói là gà bay chó chạy.

"Úc ~ thật đáng sợ a ~ siêu tân tinh ~ "

Kizaru Borsalino cái kia muốn ăn đòn âm thanh khắp nơi vang lên.

Mở miệng một tiếng thật đáng sợ, một cước một cái siêu tân tinh.

Tiện tay một chỉ, tia laser kích quang nổ lật một nhóm hải tặc.

"A ~ thật là khổ sai sự tình a ~ "

Hắn một bên oán trách, một bên dọn dẹp cái gọi là "Cực ác thời đại" .

Chủ yếu bị hắn gặp phải siêu tân tinh đều gặp vận rủi lớn.

Đến phiên Bonney thời gian.

Nàng băng hải tặc đã sớm bị hải quân đánh tan, bản thân nàng cũng bị Kizaru bức đến chật vật không chịu nổi.

Kizaru nâng lên lóe ra ngón tay kim quang, nhắm ngay nàng: "Thật là tiếc nuối đây ~ "

Ngay tại kích quang gần phóng ra nháy mắt.

Một thanh âm lười biếng vang lên.

"Kizaru, cho ta cái mặt mũi."

Leno mang theo người, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại chỗ không xa.

Ta Leno, Diện Tử Quả năng lực giả!

Kizaru động tác dừng lại, phi thường tự nhiên tán đi trên tay kim quang.

"Úc ~ cái khác siêu tân tinh muốn bỏ chạy rồi ~ "

Hắn không nói hai lời, thân thể hóa thành kim quang, đảo mắt liền biến mất không thấy.

Kỳ thực coi như Leno không xuất hiện, hắn cũng không dự định thật đối Bonney hạ trọng thủ.

Cuối cùng có Kuma tầng kia quan hệ tại.

Ngược lại nhiều nàng một cái không nhiều, ít nàng không thiếu một cái, vẫn là đi tìm cái khác siêu tân tinh chơi a.

Bonney chưa tỉnh hồn nhìn xem Leno, ánh mắt phức tạp.

Đừng nhìn Leno cùng Kizaru bên này rất bình thản.

Một bên khác băng hải tặc Mũ Rơm quả thực muốn chửi mẹ.

Bọn hắn vừa mới bị Leno thu thập dừng lại, vết thương chồng chất.

Còn không thở một ngụm, lại mẹ nó đụng tới hải quân đại tướng!

"Quách bọt Quách Mạt Nhược!" Luffy gắng sức chống lại, lại bị Kizaru tiện tay một cái tốc độ ánh sáng đá đạp bay.

Zoro cùng Sanji cũng căn bản ngăn không được.

Không có Haki Vũ Trang bọn hắn, căn bản không đụng tới Kizaru.

"Đi bắt Leno a! Hỗn đản! Nhìn chằm chằm chúng ta làm gì!" Usopp một bên chạy trốn một bên sụp đổ khóc lớn.

"Chúng ta đến cùng đã làm sai điều gì!"

"Các ngươi sai tại thực lực nhỏ yếu. . ." Nhấc chân lên Kizaru hai tay cắm túi.

Ngay tại lúc này.

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đá một cái bay ra ngoài Kizaru chân, kích quang bắn về phía địa phương khác sau nổ tung.

Người tới chính là Pluton Rayleigh.

Hắn có thể không nhận Roger, nhưng đến nhận đỉnh kia mũ rơm.

Mọi người đều biết, mũ rơm mới là bản thể.

"A ~ thật là tới nhân vật đây ~" Kizaru nhìn xem Rayleigh.

Dừng động tác lại, ánh mắt nghiêm túc không ít.

"Ha ha ha, trẻ tuổi hải tặc con đường, cũng không thể tại nơi này đình chỉ a."

Rayleigh cười lớn một tiếng sau rút kiếm, đỡ được muốn lần nữa hành động Kizaru.

"Borsalino, đối thủ của ngươi là ta."

"Ác ác, thật là phiền toái đây."

"Ame-no-Murakumo no Tsurugi!"

Trong tay Kizaru ngưng kết kiếm quang, cùng Rayleigh chiến tại một chỗ.

Trong lúc nhất thời kiếm khí ngang dọc, kim quang bắn ra bốn phía.

Nhìn lên đánh cực kỳ cố gắng, thực ra đang diễn trò.

Dù cho có Rayleigh ngăn trở Kizaru.

Sentoumaru cùng Pacifista binh sĩ vẫn như cũ không phải băng Mũ Rơm có thể ứng phó.

Bọn hắn hiện tại thực lực quá yếu, không hề có lực hoàn thủ.

Mà Pacifista bản tôn, Thất Vũ Hải bạo quân Bartholomew Kuma, khép lại trong tay thánh kinh.

Hắn tự lẩm bẩm: "Dragon. . . . Đây là ta vì ngươi làm một chuyện cuối cùng."

Hắn thân ảnh khổng lồ nháy mắt xuất hiện tại vô lực phản kháng băng Mũ Rơm thành viên trước mặt.

"Nếu như đi du lịch, ngươi muốn đi nơi nào?"

Ba

Một cái tiếp một cái đồng bạn tại Luffy tuyệt vọng gào thét bên trong bị đánh bay biến mất.

"Á Mỹ rồi! Hỗn đản! Thả bọn hắn ra!"

Luffy giãy dụa lấy muốn xông tới, lại bị Sentoumaru một búa bổ ngược lại.

Phía trước hắn mấy lần bị Leno nghiền ép, nội tâm sớm đã tràn ngập đối chính mình quá mức nhỏ yếu, mà không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn đã đang liều mạng cố gắng.

Nhưng bây giờ vẫn như cũ không bảo vệ được bất luận cái gì đồng bạn!

Thanh âm của hắn thê lương.

Kizaru nhìn thấy một màn này, chỉ là ngoài miệng nói hai câu: "Này này, ba Solo mâu, ngươi đang làm gì đó ~ "

Dưới chân lại không có chút nào động tác, mặc cho Kuma hành động.

Kuma không có trả lời, cuối cùng đi đến Luffy trước mặt.

Luffy cũng đã biến mất.

Toàn bộ băng hải tặc Mũ Rơm toàn diệt, bị đánh bay không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thấy thế, Kizaru lập tức dừng động tác lại, tán đi Ame-no-Murakumo no Tsurugi.

"A a ~ hải tặc đều không còn, còn đánh cái gì ~ "

Hắn vốn chính là giả trang bộ dáng, chẳng lẽ còn thật để cho hắn cùng Pluton cùng chết?

Ngược lại tăng lương là không trông chờ, Thiên Long Nhân chết hai.

Có thể bắt cá liền bắt cá.

Đến tận đây, vừa mới sơ lộ tranh vanh siêu tân tinh nhóm, tại Sabaody Archipelago bị hải quân lên một đường khóa.

Tất cả đều chật vật không chịu nổi.

Nhất là Kid, theo tiêu cực trạng thái khôi phục sau, biết được toàn bộ quá trình, khí đến kém chút lại đem bến cảng phá hủy.

"Băng hải tặc Leno! Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Mà hắn nhắc tới Leno, giờ phút này ngay tại một chỗ vắng vẻ góc đường, cùng một cái phấn mao tiểu bất điểm mắt lớn trừng mắt nhỏ..

---

Chương 47: Đều là diễn viên! Giam giữ tại Impel Down Ace

Chương 47: Đều là diễn viên! Giam giữ tại Impel Down Ace

Bonney còn duy trì lấy tiểu hài tử hình thái, cảnh giác nhìn kỹ Leno: "Đọa lạc giả Leno? ! Ngươi tới làm gì!"

Trải qua Tam Giác Quỷ Florian sự kiện, băng hải tặc Leno lệnh treo giải thưởng lần nữa đổi mới.

Tội danh một trong liền là đánh bại hai vị Thất Vũ Hải, Gecko Moria cùng bạo quân Kuma.

Bonney có loại phản ứng này không thể bình thường hơn được.

Lão cha bị đánh.

"Hừ! Đây chính là ngươi cùng ân nhân cứu mạng nói chuyện thái độ?" Perona tung bay ở không trung, bất mãn trừng lấy Bonney.

"Ngươi chính là cái kia u linh công chúa Perona a!" Bonney chống nạnh, không chút khách khí về hận.

"Hừ! Chính mình thuyền trưởng bị đánh bại liền lập tức gia nhập địch nhân băng hải tặc! Thật không cốt khí!"

Trong lời nói tràn đầy khiêu khích.

"Ngươi nói cái gì! Nhìn ta không cho ngươi nếm thử một chút tiêu cực u linh tư vị!" Perona tức giận liền muốn xông đi lên.

Leno thò tay ngăn cản nàng, "Ngoan, đợi nàng gia nhập chúng ta, các ngươi lại nháo."

Theo sau, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn Bonney.

Từ trong ngực lấy ra một cái đặc thù, có tay gấu ấn trong suốt bong bóng.

"Ngươi nhìn xong cái này, liền biết."

Bonney ánh mắt nháy mắt bị hấp dẫn tới, mở to hai mắt nhìn: "Đây là. . . . !"

Không có người so nàng quen thuộc hơn cái này!

Đây là Kuma Nikyu Nikyu no Mi năng lực!

"Ngươi thế nào sẽ có cái này? ! Ngươi đem hắn thế nào? !" Tiểu Bonney nháy mắt nổi giận, giống con xù lông mèo con.

Leno trực tiếp tại nàng trên gáy gõ cái thủ đao.

"Chờ ngươi nhìn xong bên trong tin tức lại nói."

Bonney bị đau che trán, hoài nghi nhìn một chút Leno, lại nhìn một chút cái Kuma kia chưởng bong bóng.

Cuối cùng vừa cắn răng, duỗi ra hai tay chạm đến đi qua.

Làm ngón tay của nàng dung nhập bong bóng một khắc này.

Kuma cái kia trầm ổn mà hiền hòa âm thanh trực tiếp tại trong đầu của nàng vang lên. . . .

Leno biết bên trong lưu lại cái gì.

Đơn giản là để Bonney tin tưởng hắn, lưu tại bên cạnh hắn các loại lời nói.

Một lát sau, Bonney lấy lại tinh thần, trên mặt sớm đã lệ rơi đầy mặt.

Nàng đột nhiên nhảy dựng lên, nhào tới Leno trên mình.

Nắm thật chặt quần áo của hắn kêu khóc: "Âu đậu dâu đây? ! Hắn đi nơi nào? ! Hắn đến cùng đi nơi nào!"

Leno sờ lên đầu của nàng.

"Ta ngăn cản qua hắn, nhưng hắn nhất định muốn đi, ta cũng không có cách nào."

"Quân cách mạng. . . . Hình như cần hắn làm ra hi sinh."

"Quân cách mạng. . . ."

Bonney lặp lại lấy cái từ này, trong mắt tràn ngập nộ hoả.

"Quân cách mạng! Ta nhớ kỹ!"

Nàng muốn vì Kuma báo thù, vì sao hi sinh hết lần này tới lần khác là cha của nàng!

Ngay tại Leno thành công bắt đại vị nữ Bonney, băng hải tặc lại thêm một thành viên thời điểm. . . .

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Đầu chó quân hạm chậm chậm cập bờ.

Garp mặt âm trầm, nhanh chân như sao băng đi xuống quân hạm, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Ace bị giam giữ vào Impel Down, sắc mặt hắn có thể đẹp mắt mới kỳ quái đây.

Hắn thẳng đến nguyên soái văn phòng.

Dọc đường hải quân binh sĩ bị hắn cái kia bất thiện sắc mặt hù dọa đến nhộn nhịp né tránh, kính chào đều quên.

Nguyên soái văn phòng dày nặng cửa gỗ bị Garp đẩy ra, đâm vào trên tường phát ra nổ mạnh.

Sengoku chính giữa lau trán, nhìn xem trên bàn liên quan tới Ace văn kiện.

Nghe được động tĩnh, hắn ngẩng đầu, thấy là Garp, trong mắt lóe lên một chút phức tạp.

Hắn phất phất tay.

Ra hiệu trong phòng làm việc tướng lĩnh khác và chức quan văn thành viên toàn bộ ra ngoài.

"Đi a, triệu tập Thất Vũ Hải tới hải quân tổng bộ."

Đạt được tín hiệu, bọn hắn tranh thủ thời gian gật đầu.

Theo sau cúi đầu bước nhanh rời khỏi, cũng đóng cửa lại.

Bọn hắn chỉ cảm thấy phải là, bởi vì Garp truy kích Leno đột nhiên bị gọi trở về ngay tại nổi nóng.

Cũng không biết là bởi vì Ace nguyên nhân.

Trong gian phòng chỉ còn dư lại Sengoku cùng Garp.

"Garp, ngươi tới." Sengoku thở dài.

Garp không ứng thanh.

Hắn trừng lấy Sengoku, từng chữ từng chữ từ trong hàm răng gạt ra.

"Sengoku! Lão phu. . . . Ta liền hỏi một câu! Còn có hay không cơ hội? !"

Sengoku nhìn xem lão hữu bộ dáng này, trong lòng cũng không dễ chịu.

Nhưng hắn chỉ có thể cứng rắn đến tâm địa, lắc đầu, ngữ khí trầm trọng: "Không cần nói nhiều, Garp."

"Chuyện này. . . Không có bất kỳ cứu vãn chỗ trống, Ngũ Lão Tinh đã đích thân hỏi đến, hạ đạt tử mệnh lệnh."

Nghe nói như thế, trên mặt Garp bắp thịt kịch liệt run rẩy một thoáng.

Hình như trong mắt đều mất đi cao quang.

Rắn rỏi thân thể đều biến đến còng lưng lên, phảng phất trong nháy mắt bị rút đi tất cả khí lực cùng tinh khí thần.

Hắn cúi đầu, nhìn xem chính mình cặp kia có thể đánh nát núi lớn, giờ phút này lại không bảo vệ được tôn tử nắm đấm.

Âm thanh khàn khàn khô khốc, cơ hồ không nghe được.

"Thật một chút. . . . Cơ hội cũng không có ư?"

Sengoku yên lặng nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Cuối cùng, hắn vẫn là phun ra hai chữ: "Không có."

Trong phòng làm việc không khí đọng lại, chỉ còn dư lại nặng nề tiếng hít thở.

Qua rất lâu, Sengoku mới mở miệng lần nữa, âm thanh làm chậm lại một chút.

"Bất quá, ngươi yên tâm mục đích cuối cùng nhất không phải Ace."

Nghe nói như thế, Garp mất đi cao quang mắt hơi hơi sáng lên.

Nhiều năm như vậy lão hữu, hắn tất nhiên nghe ra Sengoku ngụ ý.

Bất quá, không chờ hắn hỏi thăm, lại nghe thấy Sengoku lời nói.

"Đi Impel Down. . . . Xem hắn a."

Hắn dừng một chút, bổ sung một câu, "Chờ ngươi trở về thời điểm. . . Đem Ace cũng mang đến a."

Mặc dù biết Sengoku dự định.

Lời này rơi vào trong tai, vẫn như cũ để hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Chẳng lẽ Ace cũng muốn công khai tử hình chết mất ư?

Hắn không hề nói gì, chỉ là đứng lên, cũng không quay đầu lại nhanh chân đi hướng cửa ra vào.

Hắn cố tình thô bạo kéo cửa ra, thân ảnh biến mất ở ngoài cửa hành lang trong bóng tối.

Chỉ để lại Sengoku một người trong phòng làm việc, nhìn cửa trống rỗng.

Phát ra một tiếng kéo dài mà thở dài nặng nề.

Akainu: Diễn viên! Đều là diễn viên!

Impel Down nghênh đón một vị người mới.

Từ lúc Leno một lần trước vượt ngục sau, canh gác nghiêm mật trình độ tăng lên không chỉ một đẳng cấp.

Mỗi một tầng đều tăng lên tuần tra Jailer Beast cùng thủ vệ.

Hải Lâu Thạch hàng rào kiểm tra đến càng nhiều lần.

Sợ lại phát sinh một lần tội phạm vượt ngục tình huống.

Nói như vậy, Magellan cũng không cần làm cái này sở trưởng.

Về nhà tiêu chảy đi ị đi a.

"Lại tới cái người mới?" Một cái thanh âm khàn khàn trong bóng đêm vang lên.

Trong phòng giam lão đám tội phạm nhộn nhịp đưa ánh mắt về phía bị ngục tốt áp giải tới khuôn mặt mới.

Ace mang theo nặng nề Hải Lâu Thạch xiềng xích.

Cúi đầu, bị thô bạo đẩy tới một gian không phòng giam.

"Nha, nhìn cái kia hình xăm. . . . Tựa hồ là Râu Trắng lão gia hỏa kia thuyền viên a."

Có mắt sắc gia hỏa nhận ra phía sau Ace Râu Trắng hình xăm.

"Râu Trắng lão gia hỏa kia rõ ràng còn không chết?"

"Tiểu quỷ này các ngươi ai nhận thức?"

Xó xỉnh trong phòng giam.

Tươi mới nóng hổi bị giam giữ vào Impel Down Crocodile nhấc lên mí mắt.

Nhìn lướt qua Ace, khàn khàn mở miệng.

"Băng hải tặc Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng, hỏa quyền Ace."

Hắn nói xong liền không tiếp tục để ý, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Nếu là Râu Trắng đi vào, hắn khẳng định sẽ khiêu khích một phen, nhưng một cái dế tử.

"Sách, không biết."

"Chưa nghe nói qua."

Có cái tội phạm như là nhớ ra cái gì đó.

Cách lấy hàng rào hướng Ace hô: "Uy! Cái kia Ace tiểu quỷ!"

"Ngươi từ bên ngoài tới, biết Leno tên hỗn đản kia hiện tại lăn lộn đến thế nào ư?"

Người nói chuyện chính là Shiliew.

Không có người so hắn càng nghĩ ra hơn đi không có người so hắn càng uất ức, lần trước hắn rõ ràng có cơ hội đi ra nhưng chính là bị Magellan để mắt tới.

Nâng lên Leno danh tự.

Catarina Devon, Sanjuan Wolf, Vasco Shot các loại cũng tới tinh thần, nhộn nhịp phụ họa.

"Đúng a! Nói một chút! Tiểu tử kia vượt ngục sau làm ra đại sự gì không?"

"Hắn có phải hay không giết mấy cái hải quân?"

"Mau nói!"

(cảm tạ "Bảo ráng đảo hạ giếng hoa thật" đại lão đưa thư tình! Cảm tạ "Thích ăn củ ấu xào tôm phỉ mét" đại lão đưa like! Cảm tạ "Heo * heo" "Đông 凣" "Tinh châu thẻ Oars" ba vị đại lão tặng hoa! Còn có các vị nghĩa phụ đưa làm thích phát điện! Cảm tạ cảm tạ! ).

---

Chương 48: Để Bonney nhiễm lên thuộc về ta màu sắc. . .

Chương 48: Để Bonney nhiễm lên thuộc về ta màu sắc. . .

Ace vậy mới ngẩng đầu, hơi kinh ngạc.

"Leno? Các ngươi nói chính là. . . .'Đọa lạc giả' Leno?"

Nghe được đọa lạc giả cái danh xưng này người khác đưa mắt nhìn nhau.

"Tên hỗn đản kia nhanh như vậy liền được cái xưng hào!"

"Thật xứng đáng là cái kia quái vật a!"

"Không sai! Liền là hắn! Ngươi biết? Nhanh cùng chúng ta nói một chút!"

Đám tội phạm thúc giục nói.

Ace không có trả lời, ngược lại hỏi ngược một câu.

"Hắn. . . . Cũng là theo Impel Down đi ra?"

Hắn chỉ biết là trên biển lớn truyền văn xuất hiện Leno như vậy cái cường đại người mới.

Tình huống cụ thể cũng không rõ ràng.

Phía trước hắn tất cả suy nghĩ đều đặt ở truy sát Râu Đen Teach lên.

"Tiểu quỷ! Là chúng ta hỏi ngươi!" Một cái tính khí nóng nảy tội phạm quát.

Mặc dù không có bạo phát Haki Bá Vương, nhưng bị nhiều như vậy vô cùng hung ác, khí tức cường hãn lão quái vật nhìn kỹ.

Ace vẫn là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn cũng không có học được tự chủ phóng thích Haki Bá Vương.

Người khác cũng không phải dùng Haki Bá Vương áp bách hắn, cũng dẫn dắt không ra hắn Haki Bá Vương.

Nhìn thấy Ace cái bộ dáng này.

Impel Down đám tội phạm nhộn nhịp thất vọng lắc đầu.

"Thôi đi, không có tí sức lực nào, người mới này một chút cũng không bằng Leno a."

"Không phải mỗi người giống như Leno đồng dạng quái vật."

"Đúng vậy a, Leno tiểu quỷ kia mới lúc tiến vào, cái kia Haki Bá Vương. . . . Chậc chậc, thế nhưng có thể đối cứng lấy mấy cái lão gia hỏa Haki Bá Vương trùng kích đều không ngã!"

"Tên hỗn đản kia thực lực là thật mạnh, tiến bộ cũng là nhanh đến dọa người!"

"Đúng vậy a, cũng không biết hắn ở bên ngoài lại làm cái gì đại sự kinh thiên động địa."

"A, lần trước hắn vượt ngục thời điểm, chúng ta liền nên liều mạng cùng theo một lúc lao ra! Bỏ qua cơ hội thật tốt!"

". . . ."

Ace nghe lấy bọn hắn cầm chính mình cùng cái kia chưa từng gặp mặt Leno tương đối.

Trong lời nói tràn đầy đối chính mình khinh thường cùng đối Leno bất đắc dĩ tán thưởng, trong lòng không khỏi đến dâng lên một cỗ hỏa khí.

Nhưng hắn nhìn một chút trên cổ tay lạnh giá Hải Lâu Thạch xiềng xích.

Tất cả nộ khí lại biến thành vô lực, cuối cùng không hề nói gì, chỉ là yên lặng cúi đầu.

Hỏa quyền Ace bị bắt cũng đem tại hải quân tổng bộ Marineford công khai tử hình tin tức.

Cũng rất nhanh liền truyền khắp toàn thế giới!

Tân Thế Giới, Moby Dick bên trên.

"Cô lạp lạp lạp lạp. . . . !"

Râu Trắng Edward Newgate cười lạnh một cái tháo ra trên mình tất cả ống truyền dịch cùng y liệu thiết bị.

Hắn đứng lên, khí thế kinh khủng quét sạch toàn trường!

Tầng mây: Ta hiểu, ta nứt ra.

"Hải quân. . . . Thật là tốt!" Thanh âm của hắn lạnh giá.

Trong mắt tràn đầy sát ý, "Chúng tiểu nhân!"

Tất cả băng hải tặc Râu Trắng đội trưởng cùng thuyền viên sớm đã tập kết hoàn tất.

Người người trên mặt mang theo phẫn nộ!

"Đi cùng ta đem người nhà của chúng ta! Cứu trở về! !"

"Úc úc úc úc úc ——! ! !"

Rống giận rung trời vang tận mây xanh, Râu Trắng đoàn thuyền lớn bắt đầu điều chuyển đầu thuyền.

Hướng về hải quân tổng bộ phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước!

Leno đồng dạng cũng nhận được cái tin tức này.

Bất quá, bọn hắn đã sớm rời đi Sabaody Archipelago.

Mục đích của hắn đã đạt tới.

Thỏa mãn đối Shakuyaku lòng hiếu kỳ, cũng thành công gạt đến Bonney.

Hắn tại khoảng cách hải quân tổng bộ một chỗ không xa vắng vẻ đảo cập bờ.

Chờ đợi Cuộc chiến thượng đỉnh bắt đầu sau đi tiếp cận náo nhiệt.

Thuận tiện huấn luyện một chút thủy thủ đoàn của hắn.

Liền là tẩy não. . . . A không, là giáo dục thành viên mới Bonney. Cũng thêm mạnh một thoáng Domino, Kalifa, Robin thực lực của các nàng.

Cuộc chiến thượng đỉnh không bao lâu liền muốn bắt đầu.

Các nàng cần nắm giữ tự vệ thậm chí tham chiến năng lực, mà chiến đấu là thực lực tiến bộ nhanh nhất phương thức.

Mà Bonney Toshi Toshi no Mi, khai phá tiềm lực to lớn.

Đến trước thay đổi một thoáng trong lòng Bonney cái kia giải phóng chiến sĩ sùng bái đối tượng.

Chỉ là Nika, còn chưa đủ tư cách.

Leno muốn để nàng trở thành chính mình hình dáng. . . . Khục, là để nàng sùng bái chính mình.

Việc này gấp không được.

Huấn luyện thời gian ở không, Leno tìm được Bonney.

Chuẩn bị nhiễm lên thuộc về hắn màu sắc.

"Bonney, ngươi phải hiểu được, tại mảnh này trên biển lớn, tin tưởng ai cũng không bằng tin tưởng thực lực của chính ngươi." Leno mở miệng nói.

Một mực nghe Kuma giảng thuật giải phóng chiến sĩ cố sự lớn lên Bonney.

Không chút suy nghĩ liền muốn phản bác, "Thế nhưng. . . ."

Leno trực tiếp cắt ngang nàng, ngữ khí bình thản nhìn xem nàng.

"Ngươi nhìn, Kuma luôn miệng nói giải phóng, giải phóng đến chính hắn trên mình ư?"

"Hắn bị cải tạo thành dạng kia, quân cách mạng cứu hắn ư? Giải phóng quân có thời gian giải phóng quốc gia khác, giải phóng hắn ư?"

Bonney há to miệng, ngây ngẩn cả người.

Leno tiếp tục làm áp lực, "Vừa rồi tại Sabaody, ngươi bị hải quân đại tướng để mắt tới, kém chút không mạng."

"Loại trừ ta, các ngươi cái kia cái gọi là 'Giải phóng chiến sĩ' hoặc là quân cách mạng, có người tới cứu ngươi ư?"

Bonney sắc mặt một chút biến trắng.

Lời này như dao đâm thủng nàng một mực đến nay huyễn tưởng.

"Ta có thể không tin cái gì hư vô mờ mịt giải phóng chiến sĩ."

Leno tràn đầy tự tin tiếp tục mở miệng.

"Ta chỉ tin ta chính mình nắm giữ lực lượng, ngươi nếu là liền chính mình đều không tin. . . ."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo quái thúc thúc mê hoặc.

"Vậy ngươi không bằng tin ta."

"Chí ít, tin ta, tại ngươi nguy nan thời điểm, ta còn sẽ tới cứu ngươi, tựa như vừa mới đồng dạng."

Lời nói này, hung hăng đập vào Bonney tâm linh nhỏ yếu bên trên!

Nàng bản năng muốn phản bác, muốn vì Kuma, làm quân cách mạng giải thích.

Nhưng Leno nói mỗi một cái lời là sự thật!

Một mực đến nay, lâm vào tuyệt cảnh lúc, chính xác không có cái gì "Giải phóng chiến sĩ" từ trên trời giáng xuống!

Tới cứu nàng, chỉ có cái này bị thế giới chính phủ xưng là "Đọa lạc giả" nam nhân!

Tín niệm của nàng dao động, ánh mắt tràn ngập mê mang.

Leno nhìn xem bộ dáng của nàng, biết bước đầu tiên đã hoàn thành.

Đánh vỡ huyễn tưởng biện pháp tốt nhất liền là so sánh.

Mà lần này Sabaody Archipelago phát sinh sự tình liền là cái thời cơ rất tốt.

Hạt giống đã gieo xuống, tiếp xuống liền là chậm rãi đổ vào, cho đến trưởng thành là đại thụ.

Để nàng đem sùng bái đối tượng theo cái kia hư ảo "Nika" hoặc là không đáng tin cậy truyền thuyết, chuyển dời đến trên người mình.

Dù cho nàng cuối cùng chỉ sùng bái chính mình, cũng so sùng bái người khác mạnh.

"Từ từ đi, nàng sẽ biến thành ta hình dáng."

Theo sau, Leno liền tại trên đảo bắt đầu nghiêm khắc Haki huấn luyện.

Hắn đích thân, tay nắm tay sát mình hướng dẫn, quyền quyền đến thịt giáo dục.

Các nàng luyện đến khổ không thể tả, mỗi ngày đều là toàn thân đại hãn, thấm ướt quần áo.

Nhưng thực lực cũng tại thực chiến đối luyện cùng Leno dưới áp bách phi tốc tăng lên.

Thỉnh thoảng, Leno sẽ một mình đi đến bờ biển, hấp thu phía trước lấy được Haki Bá Vương.

Khiến cho biến đến càng cô đọng, càng thêm cường đại.

Hắn có thể cảm giác được, đợi đến Cuộc chiến thượng đỉnh bạo phát thời điểm, hắn ba lần Haki sợ rằng sẽ tiến bộ càng nhanh!

Hiện thực cũng không phải anime manga.

Haki không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ sử dụng.

Coi như không sử dụng Haki, Leno cũng sẽ để bọn hắn sử dụng.

"Cuộc chiến thượng đỉnh. . . . Thật là khiến người chờ mong a."

Bởi vì Leno nhúng tay.

Luffy không chỉ không có thu thập đến Thiên Long Nhân, đồng dạng còn không có bị Kuma chụp tới Nữ Nhi quốc.

Ngược lại xuất hiện tại quân cách mạng bản bộ, Baltigo..

---

Chương 49: Luffy cùng Sabo gặp nhau

Chương 49: Luffy cùng Sabo gặp nhau

Bất quá mặc dù là quân cách mạng bản bộ, nhưng mà là ngoại vi.

Hơn nữa vừa mới giải phóng một cái quốc gia, chính là tăng lên không ít khuôn mặt mới thời điểm.

Bởi vậy, Luffy cái này xa lạ gia hỏa cũng không có cực kỳ bất ngờ.

Hắn quơ quơ có chút choáng váng đầu, theo một đống trong phế tích bò lên.

"Ta rõ ràng không chết!" Hắn sờ lên chính mình.

Xác định là thân thể của mình sau, hắn nhìn quanh một thoáng hoàn cảnh lạ lẫm.

"Nơi này đến cùng là nơi nào a?" Hắn cào lấy đầu, một mặt nghi hoặc, đang chuẩn bị tùy tiện bắt người hỏi một chút.

Bên cạnh mấy cái ngay tại thu dọn đồ đạc quân cách mạng chiến sĩ nói chuyện bay vào lỗ tai của hắn.

"Nghe nói không? Băng hải tặc Râu Trắng phiên đội hai đội trưởng, hỏa quyền Ace, bị hải quân bắt được!"

"Đâu chỉ bắt được, là muốn tại Marineford công khai tử hình!"

"Chậc chậc, thật là thời buổi rối loạn a."

"Bất quá cùng chúng ta không quan hệ, vừa vặn nhân cơ hội này, nhiều giải phóng mấy cái quốc gia."

"Không sai không sai, hải quân tổng bộ khẳng định bận bịu muốn chết, không rảnh quản chúng ta."

Oanh

Những lời này như là sấm sét giữa trời quang, mạnh mẽ bổ vào trong đầu Luffy!

Cả người hắn nháy mắt cứng tại tại chỗ, hai mắt trợn tròn xoe, miệng há lấy, mất đi tất cả năng lực suy tính.

"Ace. . . . Công khai tử hình. . . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

Hắn không nghĩ tới, phía trước tại Alabasta còn từng gặp mặt, một chỗ đánh bay thằn lằn lớn ca ca, rõ ràng rơi xuống hải quân trong tay.

Còn muốn bị công khai tử hình!

Trong nháy mắt, tìm kiếm thất lạc đồng bạn vội vàng tâm tình bị triệt để ép xuống.

Luffy không phải không lo lắng cái khác đồng bạn an nguy.

Mà là, đồng dạng đều là bị Kuma đánh bay, chính mình cũng còn sống sót, như thế Zoro bọn hắn khẳng định còn sống.

Nhưng Ace không giống nhau. . . . Ace lập tức liền muốn chết!

"Ace! ! !" Luffy bộc phát ra kêu to một tiếng, trực tiếp lỗ mãng phóng tới lời mới vừa nói mấy cái kia quân cách mạng chiến sĩ.

Bắt được một người trong đó cổ áo điên cuồng lung lay.

"Uy! Các ngươi mới vừa nói là thật sao? ! Ace thật muốn bị tử hình ư? ! Ở đâu? ! Marineford thế nào đi? !"

Hắn không kìm chế được nỗi nòng, lực đạo lớn kém chút đem cái kia chiến sĩ siết tắt thở.

"Hỗn đản! Ở đâu ra tiểu tử thúi! Dám ở quân cách mạng nháo sự! Muốn chết sao? !"

Bên cạnh một cái cao lớn ngư nhân thấy thế, lập tức lên trước, một cái xoay ở Luffy cánh tay, đem hắn mạnh mẽ đè xuống đất.

"Mau thả ra ta! Ta muốn đi cứu Ace! !" Luffy điên cuồng giãy dụa.

Cao su thân thể không ngừng vặn vẹo.

Nhưng đối phương không chỉ khí lực cực lớn, hơn nữa còn dùng tới Haki Vũ Trang, căn bản không tránh thoát.

"Hack, đem hắn nhốt lại a." Một cái khác quân cách mạng cán bộ dáng dấp người cau mày nói.

"Ân, loại bất an này phân lại lai lịch không rõ gia hỏa, liền đến trước đóng lại thẩm vấn rõ ràng." Hack gật đầu.

Luffy nghe xong, triệt để mộng: "Đóng lại? Tại sao muốn quan ta? ! Ta chỉ là muốn đi cứu Ace a! Buông ra ta!"

Hắn bị đè xuống đất, gấp đến nước mắt đều nhanh đi ra.

Bị đóng lại còn thế nào đi cứu Ace? !

Ngay tại cái này tuyệt vọng bước ngoặt.

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên Leno lần kia quay lấy mặt của hắn, tràn ngập giễu cợt.

"Hảo vận nhị đại. . . . Cha ngươi là quân cách mạng thủ lĩnh. . . ."

Như bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Luffy không quan tâm điên cuồng kêu to lên: "Các ngươi không thể bắt ta! Cha ta là các ngươi quân cách mạng thủ lĩnh, ta là con của hắn! !"

Lời này vừa nói, xung quanh nháy mắt an tĩnh một thoáng.

Bộc phát ra cười vang.

"Ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi kiếm cớ cũng tìm cái ra dáng điểm!"

"Liền ngươi? Vẫn là chúng ta tổng tư lệnh quan nhi tử? Cười chết người!"

"Uy, bất quá nhìn kỹ một chút. . . . Tiểu tử ngốc này vô cùng bộ dáng, dường như thật có một chút như đầu mà lúc còn trẻ dáng dấp?"

Có người nửa đùa nửa thật nói một câu.

Trên mặt Hack biểu tình biến đến vô cùng cổ quái, nhìn về phía cái kia đùa giỡn người.

"Ngươi nghiêm túc?"

Một cái mang theo mũ dạ, thái dương có bỏng dấu tích, lưng cõng ống nước thanh niên nghe tiếng đi tới.

"Chuyện gì xảy ra? Lăn tăn cái gì?" Sabo hỏi.

Ánh mắt của hắn cùng trên mặt đất bị áp chế Luffy đối mặt.

Hai người toàn thân đồng thời chấn động!

Không tên quen thuộc cảm giác cùng rung động xuất hiện trong lòng bọn họ.

Một bên Koala nhìn xem Sabo nháy mắt thất thần, kịch liệt ba động bộ dáng.

Không hiểu cảm thấy chính mình dường như. . . . Bị một người nam cho xanh biếc?

Không có bị nữ nhân trộm nhà, bị nam nhân trộm nhà đúng không.

Luffy nghiêng đầu, cau mày, dường như tại ký ức chỗ sâu bắt đầu tìm kiếm trưởng thành đến không sai biệt lắm người.

Nhưng hắn là mặt mù, có chút khó.

Thẳng đến nhìn thấy sau lưng cái kia quen thuộc ống nước.

Hắn nghi ngờ mở miệng, "Sabo? Ngươi. . . Là Sabo ư?"

"Không! Không đúng! Sabo đã chết. . . ."

Sabo nghe được mấy câu nói đó.

Nhìn xem Luffy dáng dấp cùng hắn đỉnh kia mũ rơm, đầu đột nhiên truyền đến một trận như tê liệt đau nhức kịch liệt.

Hắn che đầu, vô số trí nhớ mơ hồ mảnh vụn điên cuồng hiện lên!

Hack bọn hắn gặp Luffy còn tại hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí còn ảnh hưởng đến tổng tham mưu trưởng.

Lập tức giận không chỗ phát tiết, chuẩn bị nhiều thêm lực đạo trước tiên đem hắn đánh ngất xỉu đóng lại.

"Dừng tay! !" Sabo đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lại không mê mang.

Chỉ có xúc động cùng khó có thể tin hào quang.

Hắn nghĩ tới!

Hết thảy đều nghĩ tới!

"Luffy! !" Hắn đẩy ra Hack, xông đi qua ôm chặt lấy Luffy.

"Ta nhớ ra rồi! Ta cái gì đều nghĩ tới! Ta Âu Đậu Đậu! Không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp được ngươi!"

"Sabo! Ngươi thật là Sabo!"

Luffy trừng to mắt, càng là không thể tin được.

Bất quá, hắn bây giờ căn bản không thời gian đắm chìm tại trùng phùng trong vui sướng!

Nắm lấy Sabo cánh tay, hắn gấp đến nói năng lộn xộn.

"Sabo! Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này! Chúng ta nhanh đi cứu Ace! Ace bị hải quân bắt được! Bọn hắn muốn công khai xử tử hắn! !"

"Cái gì? ! Ace? !" Sabo sắc mặt đột biến.

Lòng kích động tay run rẩy, bị giội lên một chậu nước lạnh.

Hắn nháy mắt liền hiểu chuyện này tầm quan trọng, vừa mới nhớ tới ký ức hắn không thể mất đi Ace!

Thế là, kéo lên một cái Luffy.

"Đi! Chúng ta lập tức đi tìm Dragon tiên sinh!"

Hai người nhanh chóng hướng về quân cách mạng căn cứ chỗ càng sâu chạy tới.

Lưu tại tại chỗ Hack cùng Koala đưa mắt nhìn nhau, trọn vẹn không biết rõ tình huống.

Nhưng cũng ý thức đến ký ức của Sabo khôi phục.

Còn giống như có cái đại sự gì, liền tranh thủ thời gian đi theo.

Loại trừ người trong cuộc trắng đoàn cùng hải quân, Tân Thế Giới mặt khác mấy vị Hoàng Giả cũng rục rịch.

Đáng tiếc, có gậy quấy phân heo Shanks Tóc Đỏ.

Một chiếc không đáng chú ý thuyền nhỏ theo quân cách mạng tổng bộ Baltigo lặng yên xuất phát.

Trực tiếp hướng về thâm hải ngục giam lớn Impel Down tiến lên!

Loại trừ bọn hắn, mặt khác một nhóm người cũng chính giữa hướng về giống nhau phương hướng chạy.

Không có Vương Hạ Thất Vũ Hải Boa Hancock trợ giúp.

Nhưng quân cách mạng nhiều năm như vậy, cũng có biện pháp của bọn hắn tiềm nhập đi vào.

Không phải, 5. tầng 5 vương quốc Kamabakka từ đâu tới?

Chỉ có thể nói, Impel Down nhìn lên sâm nghiêm, trên thực tế cũng cực kỳ sâm nghiêm.

Bất quá, lỗ thủng so trong tưởng tượng muốn nhiều nên nhiều.

Sabaody Archipelago, lừa đảo quán bar.

Shakuyaku nhìn xem tình báo mới nhất, phun ra một điếu thuốc vòng, trên mặt mang theo kinh ngạc.

"Rayleigh, nhìn tới Leno tiểu quỷ kia nguồn tin tức, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn."

"Hắn sớm lâu như vậy liền biết Ace sẽ bị tử hình."

Sau khi nói xong, nàng nhìn Rayleigh hỏi, "Ngươi. . . Muốn đi ư?".

---

Chương 50: Sengoku: Không thích hợp, Râu Trắng cực kỳ không thích hợp!

Chương 50: Sengoku: Không thích hợp, Râu Trắng cực kỳ không thích hợp!

Nghe vậy, Rayleigh động tác ngừng một chút.

Lại ực một hớp rượu, cuối cùng thở dài: "Nếu biết. . . Liền đi nhìn một chút a."

Không biết rõ còn chưa tính.

Nhưng bây giờ đã bị Leno nói thẳng ra, biết Ace thân phận.

Hắn cái này đã từng phó thuyền trưởng, đi một thoáng cũng là nên.

Ai bảo hắn là năm đó trận kia "Vô thượng vườn hoa lớn" tranh đoạt chiến người thắng đây?

Nói đến, Ace cũng rất thảm.

Rayleigh có cứu hay không Ace không quan trọng, chí ít Râu Trắng đã mang theo toàn bộ đoàn lực lượng tiến đến hải quân tổng bộ.

Trên đường còn bắt được một cái lạc đàn siêu tân tinh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khoảng cách Ace công khai tử hình thời khắc càng ngày càng gần.

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Bến cảng cùng trên quảng trường hải quân đã càng ngày càng nhiều.

Túc sát không khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Theo mỗi cái phân bộ cũng điều tới không ít hải quân.

Coby cùng Helmeppo, ngay tại trong góc run lẩy bẩy giao lưu.

"Helmeppo. . . Ngươi, ngươi nói Leno. . . . Hắn sẽ đến không?" Thanh âm Coby phát run.

Helmeppo cố giả bộ trấn định, nuốt ngụm nước bọt.

"Ai, ai biết đây! Coi như hắn tới thì thế nào!"

Coby như là cho chính mình động viên đồng dạng, đột nhiên lên giọng, nắm chặt nắm đấm.

"Không sai! Coi như hắn tới, ta cũng muốn đánh nổ hắn! Hắn bất quá là vận khí tốt!"

"Garp tiên sinh đối với hắn hạ thủ lưu tình mà thôi, hắn làm sao có khả năng có như thế cao tiền truy nã!"

"Dế phản đồ!"

Helmeppo vội vã phụ họa: "Đúng! Đúng đúng! Chúng ta thế nhưng Garp tiên sinh đệ tử! Mới không sợ hắn!"

Bọn hắn mang tính lựa chọn không để ý đến Leno chiến tích, chỉ nguyện ý tin tưởng bọn họ cho rằng.

"Mau nhìn, đó là Thất Vũ Hải a. . . ."

Thâm hải ngục giam lớn, Impel Down.

Chân trước, Garp tâm tình hỏng bét áp tải Ace, tiến về hải quân tổng bộ.

Chân sau, sốt ruột vội vàng Luffy cùng Sabo, cuối cùng tiềm nhập trong Impel Down.

Đi tới vương quốc Kamabakka chỗ tồn tại tầng thứ năm nửa, người mới yêu chỗ vui chơi.

"Ace đây? ! Ta là tới cứu Ace!" Luffy vừa thấy được Ivankov các bộ hạ liền vội vàng hô to.

"Mũ rơm boy, ngươi tới chậm một bước." Ivankov to lớn mặt nhích lại gần.

"Hỏa quyền Ace vừa mới bị Garp trung tướng mang đi, trực tiếp áp hướng hải quân tổng bộ Marineford."

Luffy sững sờ tại chỗ: "Cái gì? ! Bị mang đi? !"

"Chúng ta đi hải quân tổng bộ cứu Ace!"

Đi vào dễ dàng ra ngoài khó.

Hành tung của bọn hắn rất nhanh bạo lộ, toàn bộ Impel Down kéo vang cao nhất cảnh báo.

"Không có biện pháp! Chỉ có thể náo cái long trời lở đất!" Sabo ánh mắt lăng lệ, nắm chặt ống nước.

Luffy càng là trực tiếp mở ra hai cấp.

Chuẩn bị đánh ra đi.

Bọn hắn cứu ra đồng dạng bị giam giữ phía trước Thất Vũ Hải hiệp sĩ biển xanh Jinbe.

Một đoàn người bắt đầu tại Impel Down bên trong mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến một mảnh hỗn loạn.

Trận này đột nhiên xuất hiện đại bạo động.

Thậm chí để chậm một chút một bước đến Impel Down, đang chuẩn bị áp dụng chính mình kế hoạch Râu Đen Teach đều sửng sốt một chút.

Lập tức lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Tặc ha ha ha. . . . Nhìn tới có người giúp chúng ta mở ra cục diện, còn thật phải đa tạ hắn đây."

Băng hải tặc Râu Đen! Đăng tràng!

Sau một thời gian ngắn.

Tại khoảng cách hải quân tổng bộ không xa toà vô danh kia trên đảo nhỏ.

Trải qua khoảng thời gian này ma quỷ huấn luyện.

Băng hải tặc Leno các thành viên khí chất đều có biến hóa rõ ràng.

So trước đó tự tin nhiều.

Thực lực cũng coi như mà đến thoát thai hoán cốt.

Song sắc Haki cũng có thể sử dụng đi ra, tuy là không bằng Leno thuần thục, nhưng cũng có thể.

Perona tung bay ở giữa không trung, buồn bực ngán ngẩm lúc ẩn lúc hiện, bĩu môi.

"Leno đại nhân ~ chúng ta đến cùng lúc nào đi tiếp cận náo nhiệt a? Đều nhanh gấp chết người!"

Leno bình chân như vại ngồi tại một chỗ trên tảng đá, trong tay vuốt vuốt một cái hình ảnh Denden Mushi, màn hình vẫn là một mảnh hoa tuyết.

"Không vội vã, trò hay còn không mở màn đây." Khóe miệng của hắn chứa đựng một chút nghiền ngẫm cười.

"Đợi đến băng hải tặc Râu Trắng chính thức tại hải quân tổng bộ biểu diễn, mới là chúng ta tiếp cận náo nhiệt thời cơ tốt nhất."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, trên mặt mang theo hoài nghi biểu tình.

"Liền vì một cái cái gọi là 'Nhi tử' Râu Trắng thật sẽ dốc hết toàn bộ lực lượng băng hải tặc, tới trùng kích phòng thủ nghiêm mật hải quân tổng bộ ư?"

Nàng tiếp nhận thế giới chính phủ CP tổ chức giáo dục phòng trong, đối loại này thuần túy thân tình mối quan hệ khó có thể lý giải được.

"Biết." Leno hồi đáp.

Ánh mắt vẫn như cũ lưu lại tại Denden Mushi bên trên, "Cái khác băng hải tặc không nhất định, nhưng Râu Trắng. . . . Hắn nhất định sẽ tới cứu Ace, đây chính là hắn hải tặc đại gia đình."

Đúng lúc này, trong tay hắn hình ảnh Denden Mushi đột nhiên phát ra "Tư tư" dòng điện âm thanh.

Màn hình sáng lên, hiện ra hải quân tổng bộ Marineford to lớn quảng trường!

Cùng lúc đó, các nơi trên thế giới tất cả kết nối lấy hình ảnh Denden Mushi đều đồng bộ mở ra trực tiếp!

Cuộc chiến thượng đỉnh, bắt đầu!

Tam đại tướng thứ hai bắt chéo hai chân, duy nhất không vểnh lên hiển nhiên cực kỳ không hoà đồng.

Dễ dàng bị cắt đứt chân.

Vương Hạ Thất Vũ Hải toàn viên đến đông đủ.

Xa xa trên mặt biển, xuất hiện một chi lại một chi treo lấy băng hải tặc Râu Trắng cờ xí hạm đội.

Đều là Tân Thế Giới có tiếng cường đại băng hải tặc, thuộc về Râu Trắng bộ hạ!

Ngay sau đó, mặt biển cuồn cuộn, Moby Dick theo dưới nước chậm chậm hiện lên.

Băng hải tặc Râu Trắng tới!

"Cô lạp lạp lạp lạp. . . Vung tây không để ý tới đến nạp (đã lâu không gặp) Sengoku!" Râu Trắng tiếng cười thông qua Denden Mushi truyền khắp thế giới, "Con của ta. . . Không có sao chứ!"

Hình ảnh xuất hiện bóng dáng Râu Trắng một khắc này, Leno duỗi lưng một cái đứng lên.

"Thời điểm đến!" Hắn vung tay lên, "Xuất phát! Mục tiêu, hải quân tổng bộ!"

Chúng nữ mừng rỡ, lập tức bắt kịp.

Đảo khoảng cách hải quân tổng bộ vốn là không xa, hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, không bao lâu liền có thể đến chiến trường!

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Râu Trắng xuất hiện để thế cục càng căng thẳng hơn lên.

Hai quyền gây nên biển động, tuy là biển động bị Aokiji kịp thời đóng băng hóa giải, nhưng đại chiến mở đầu đã triệt để kéo ra.

Sengoku nguyên soái cùng Garp trung tướng đứng sóng vai, sắc mặt ngưng trọng nhìn phía dưới bắt đầu đăng nhập băng hải tặc Râu Trắng đại quân.

"Râu Trắng quả nhiên tới. . ." Sengoku trầm giọng nói.

"Ta tổng cảm thấy có chút không thích hợp, trên mặt bọn hắn hình như không có gì lo lắng bộ dáng."

Garp ôm lấy cánh tay, cau mày, qua loa trả lời một câu.

"Sengoku, là ngươi quá lâu không thấy Râu Trắng, nhìn lầm a."

Nói xong, ánh mắt của hắn cũng không ngừng quét về phía phương xa mặt biển, thấp giọng nói: "Leno cái kia tà ác tiểu quỷ. . . . Hẳn là sẽ không thả loại này náo nhiệt chứ?"

Bị dời đi chủ đề, Sengoku đè xuống trong lòng nghi vấn.

Hừ lạnh một tiếng: "Tới vừa vặn! Đến lúc đó liền nhìn ngươi lão sư này, có thể hay không chính tay bắt lại ngươi cái này 'Môn sinh đắc ý'!"

Đối thoại của hai người, căn bản không đem Leno để vào mắt.

Một lần trước Garp bị một quyền đánh bay, thuần túy là hắn sơ suất, không ngờ tới Leno một quyền kia mạnh như vậy.

Hơn nữa một quyền kia phía sau, hắn không có việc gì.

Leno lại toàn thân vô lực, có thể thấy được tiêu hao rất lớn.

Căn bản không có khả năng một mực sử dụng.

Vừa mới qua đi mấy ngày, thực lực của hắn có thể tiến bộ bao nhiêu?

Phía trước Leno thực lực đột nhiên tiến bộ nhiều như vậy bọn hắn tất cả đều đổ cho hậu tích bạc phát!

Ngươi bạo phát cũng không thể mỗi ngày bạo phát a?

Cho nên trong tiềm thức bọn họ căn bản không đem Leno để ở trong lòng.

Toàn bộ của bọn họ lực chú ý, đều tập trung vào Râu Trắng trên mình.

Lại cường năng có Râu Trắng mạnh?

Loại trừ trắng đoàn, không có người biết Moby Dick tại theo mặt nước xuất hiện phía trước, theo khoang thuyền kéo ra một cái màu vàng tàu ngầm..

---

Chương 51: Law: Ta không phải tuỳ tâm, là bác sĩ nhân tâm!

Chương 51: Law: Ta không phải tuỳ tâm, là bác sĩ nhân tâm!

Bị Râu Trắng Moby Dick lặng lẽ kéo ra tới tàu ngầm, không phải người khác.

Chính là Trafalgar Law băng hải tặc Heart.

Lúc này tàu ngầm nội bộ.

Law dựa lưng vào lạnh giá vách tường kim loại, chậm chậm trượt ngồi dưới đất.

Sắc mặt hắn tái nhợt, trán hiện đầy đổ mồ hôi, ngực kịch liệt lên xuống, miệng lớn thở phì phò.

Toàn bộ người sống thoát thoát như là bị triệt để ép ba ngày ba đêm.

Liền nâng lên một ngón tay khí lực đều không có.

"Thuyền trưởng! Ngươi không sao chứ? !" Bạch Hùng Bepo cùng Shachi, Penguin tổ ba người lập tức xông tới.

Ba người bọn hắn là sớm nhất theo bên cạnh Law, thập phần lo lắng trạng thái của hắn bây giờ.

Law chật vật lắc đầu, âm thanh khàn khàn mỏng manh.

"Chỉ là. . . . Quả năng lực tiêu hao quá mức. . . . Có chút thoát lực. . . ."

Hắn hít sâu một hơi, chậm chậm phun ra.

Mặt tái nhợt bên trên lại không ức chế được hiện ra một vòng hưng phấn đỏ ửng.

Một màn này làm đến Bepo ba người đều cho là Law có phải hay không bị chơi hỏng.

Đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm một thoáng, liền nghe đến Law lời nói.

"Bất quá. . . ."

Trên mặt hắn hiện lên vẫn chưa thỏa mãn biểu tình.

"Trải qua lần này cực hạn phẫu thuật, ta Ope Ope no Mi năng lực. . . . Dường như biến đến mạnh hơn!"

Nhớ tới phía trước tao ngộ, dù cho là hiện tại, hắn đều không lấy lại tinh thần.

Thật không dễ dàng theo Sabaody Archipelago hải quân đại tướng trong tay đào tẩu.

Còn không qua bao lâu liền bị băng hải tặc Râu Trắng toàn diện bao vây bắt được.

Hắn cho là chính mình chết chắc.

Lúc ấy hắn liền di thư đều nghĩ kỹ viết như thế nào.

Không nghĩ tới, căn bản không chết.

Không chỉ không chết, còn cùng băng hải tặc Râu Trắng thuyền y Marco liên thủ.

Đối mạnh nhất trên thế giới nam nhân tiến hành một tràng phẫu thuật, đây quả thực là trước đó chưa từng có thể nghiệm.

Dĩ nhiên không phải làm tuỳ tâm cứu mạng, mà là hắn bác sĩ nhân tâm!

Gặp thuyền trưởng hình như không có nguy hiểm tính mạng.

Bepo gãi gãi đầu, hiếu kỳ hỏi: "Cái kia. . . . Thuyền trưởng, Râu Trắng thân thể. . . . Khôi phục ư?"

Vấn đề này lập tức để Shachi cùng Penguin cũng lỗ tai dựng lên, trong mắt toát ra hiếu kỳ hào quang.

Nếu là Râu Trắng thật khôi phục khỏe mạnh. . . .

Vậy cái này trận Cuộc chiến thượng đỉnh kết quả, coi như thật khó mà nói rồi!

Nghe được vấn đề này.

Law gật đầu một cái, lại lắc đầu.

"Khôi phục. . . . Nhưng không có trọn vẹn khôi phục."

Thuyết pháp này đem những người khác cho làm mộng, mắt lớn trừng mắt nhỏ, một mặt mờ mịt.

Người trong miệng bên cạnh sao có thể phun ra mâu thuẫn như vậy lời nói.

Nhìn xem đồng bạn trên mặt nghi hoặc!

Law mở miệng giải thích: "Ta cùng Marco hợp tác, ta dùng năng lực cắt bỏ trong cơ thể hắn những cái kia bệnh biến bộ phận cùng tổ chức, Marco thì dùng hắn tái sinh chi viêm, để bị cắt bỏ bộ phận dùng khỏe mạnh phương thức lần nữa mọc ra."

"Cho nên, loại trừ bởi vì tuổi tác đưa đến già yếu cùng sinh mệnh lực tự nhiên trôi qua bên ngoài, Râu Trắng hiện tại tình trạng cơ thể, đại khái khôi phục bảy tám phần."

Tổ ba người nghe xong, cũng là một bộ "Từng chữ đều hiểu, nhưng liền lên liền không hiểu" biểu tình.

Law nhìn xem bọn hắn đờ đẫn bộ dáng, lại sâu sắc thở dài.

Đối chính mình trí thông minh của băng hải tặc cảm thấy lo lắng.

Hắn đổi một loại càng ngay thẳng thuyết pháp: "Nói đơn giản, Râu Trắng tựa như một chiếc cũ kỹ nhưng thuyền cường đại."

"Ta đem trên thuyền hư linh kiện tháo ra, Marco cho hắn đổi lên hoàn toàn mới, hoàn hảo linh kiện, hiểu không?"

Úc

"Nguyên lai là dạng này!"

"Chúng ta hiểu! Thuyền trưởng! Chúng ta vừa mới liền muốn nói như vậy!"

"Không sai không sai! Kỳ thực chúng ta đã sớm đoán được!"

"Không muốn quá coi thường chúng ta a, thuyền trưởng!"

Bepo ba người lập tức một bộ bừng tỉnh hiểu ra bộ dáng, mồm năm miệng mười biểu thị chính mình cực kỳ thông minh.

Law nhìn xem bọn hắn, vô lực nhắm mắt lại, liền chửi bậy khí lực cũng không có.

Tính toán, cứ như vậy đi.

Tự chọn đồng bạn, khóc cũng không thể buông tha.

Trong lòng Sengoku lo lắng liền là tới từ Râu Trắng khôi phục không ít, không thích hợp bộ dáng.

Lúc này trong lòng Sengoku dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Râu Trắng, hắn tổng cảm thấy Râu Trắng có chút vấn đề, nhưng mà nào có vấn đề hắn còn nói không ra.

Cho nên chỉ có thể nhìn chòng chọc vào Râu Trắng.

Hắn có bất luận cái gì không thích hợp động tác, lập tức xuất thủ ngăn cản.

Râu Trắng cũng bị Sengoku cái kia nóng rực ánh mắt dán mắt đến có chút không dễ chịu, trong lòng có chút run rẩy.

Lão gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Nhìn chằm chằm vào lão tử nhìn?

Chẳng lẽ năm đó truy cầu Tsuru không thành công, vì yêu sinh hận, biến thành lão biến thái?

Nghĩ đến loại khả năng này hắn toàn thân một trận ác hàn.

Bất quá cái tâm tình này tại ánh mắt của hắn chuyển hướng trên đài tử hình, nhìn xem Ace lệ rơi đầy mặt, thừa nhận to lớn thống khổ dáng dấp sau.

Liền bị trong lòng bốc lên nộ hoả thay thế.

Không thể để cho nhi tử lại chịu khổ.

"Cô lạp lạp lạp lạp. . . ." Râu Trắng cười lớn một tiếng.

Hắn nâng cao Murakumogiri, "Đám lão già này! Lão tử lại cho các ngươi đưa lên một phần đại lễ!"

Hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị sử dụng hắn thật lâu không có sử dụng Haki Bá Vương.

Cũng may mà ở trên đường niềm vui ngoài ý muốn.

Không phải hắn vẫn như cũ không sử dụng được Haki.

Ngay tại lúc này.

Một cái chậm rãi lại mang theo vài phần hèn mọn âm thanh bất ngờ vang lên.

"Úc ~ bắt giặc trước bắt vua, lời này thế nhưng có đạo lý ~ cũng không thể để ngươi lại như vậy tùy ý làm bậy a, Râu Trắng ~ "

Kim quang lập loè, đại tướng Kizaru Borsalino thân ảnh xuất hiện tại Moby Dick ngay phía trên không trung.

Hai tay khoanh, vô số ánh sáng chói mắt đánh nháy mắt ngưng kết!

"Yasakani no Magatama!"

Chouchou Chouchou ——!

Dày đặc quang đạn như là tiêu chảy đồng dạng, nhìn như khủng bố, thực ra cũng rất khủng bố.

Căn bản không có rơi xuống cái kia rơi vào địa phương.

Xứng đáng là tám thước tô bên cạnh ngọc.

Đại bộ phận đều đánh vào Moby Dick xung quanh chỗ trống hoặc trên mặt băng, đối Râu Trắng thương tổn cũng không lớn.

Kizaru bản thân ngay tại bắt cá, có loại kết quả này cũng không ngoài ý.

"Hừ! Tiểu quỷ luyện thêm một chút ngươi chính xác a!" Râu Trắng hừ lạnh một tiếng.

Huy động Murakumogiri, hướng về Kizaru phát ra một đạo khủng bố trảm kích!

Kizaru lập tức nguyên tố hóa, hóa thành kim quang lấp lóe đến xa xa, thoải mái tránh đi.

Trong miệng còn nói lấy: "A ~ thật là thật đáng sợ đây ~ "

Một đạo khác băng lãnh khí tức nháy mắt tới gần!

"Two-Thorn Spear!"

Aokiji Kuzan tại Kizaru rời đi một khắc này, liền xuất hiện tại vùng trời Moby Dick.

Hai tay của hắn phun ra cực hàn khí đông, mấy cái to lớn băng mâu ngưng kết thành hình, bắn nhanh về phía Râu Trắng!

"Tiểu quỷ! Loại này gãi ngứa công kích nhưng vô dụng!"

Râu Trắng nhìn cũng không nhìn, trở tay lại là một đao.

Cường hãn trảm kích trực tiếp đem băng mâu vỡ nát, dư ba trực tiếp đem Aokiji chặn ngang chặt đứt!

Tất nhiên, Aokiji sớm dùng Haki Quan Sát dự phán, sớm đã nguyên tố hóa tránh đi thực chất thương tổn.

"Thật là nhàm chán a, đám tiểu quỷ." Râu Trắng đem Murakumogiri trùng điệp hồi tại trên boong thuyền.

"Vẫn là để lão tử tới dọn dẹp trận a! Thật sự là. . . . Quá ồn náo loạn!"

Mới vừa rồi không có thả ra Haki Bá Vương, dùng Râu Trắng làm trung tâm, ầm vang bạo phát!

Vù vù ——! ! !

Thiểm điện màu đỏ sậm bộ dáng gợn sóng điên cuồng khuếch tán, quét sạch toàn bộ chiến trường!

Râu Trắng đều là uy tín lâu năm cường giả, hắn Haki Bá Vương tự nhiên lách qua tất cả hải tặc.

Trùng kích hướng mỗi một cái hải quân binh sĩ.

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Cùng phía dưới sủi cảo đồng dạng, thành đống hải quân binh sĩ, thậm chí bao gồm rất nhiều tới từ mỗi chi bộ trung tướng cấp bậc sĩ quan, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Nháy mắt trợn trắng mắt, miệng sùi bọt mép, ngã xuống đất ngất đi!

Đây cũng không phải là năm cái năm cái đổ xuống.

Haki Bá Vương quả thực là thanh tràng tốt nhất dùng Haki.

Hải quân trận doanh không một mảng lớn.

"Hỗn đản! ! ! Râu Trắng! ! Mơ tưởng đạt được! !".

---

Chương 52: Haki Bá Vương đối đầu. Magellan: Ta không muốn mặt mũi?

Chương 52: Haki Bá Vương đối đầu. Magellan: Ta không muốn mặt mũi?

"Hỗn đản Râu Trắng mơ tưởng đạt được!"

Trên đài tử hình, Sengoku mắt thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt!

Cũng rốt cuộc minh bạch Râu Trắng trên mình là lạ ở chỗ nào.

Lão gia hỏa này tam sắc Haki đã sớm có lẽ không thể sử dụng a!

Hiện tại bộc phát ra cường độ chỉ so với toàn thịnh hắn hơi kém một chút, chiến lực phán đoán sai lầm!

Hắn nhưng không cách nào trơ mắt nhìn chính mình trận doanh hải quân, một cái tiếp theo một cái đổ xuống.

Một cỗ đồng dạng cường đại Haki Bá Vương, từ trên người hắn ầm vang bạo phát!

Cỗ Haki này cùng Râu Trắng Haki Bá Vương tương phản.

Lướt qua hải quân, đem không ít hướng hàng trước hải tặc lâu la chấn choáng.

Tiếp đó hung hăng cùng Râu Trắng Haki Bá Vương ở giữa không trung ầm vang đụng nhau!

Ầm ầm ——! ! !

Vô hình va chạm lại bộc phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh!

Bầu trời tầng mây đều bị đánh tan!

Tầng mây: Ta nứt ra tới.

Râu Trắng cùng Sengoku Haki Bá Vương đụng nhau, lưu lại mảng lớn chân không khu vực.

Trên mặt đất nằm đầy hôn mê hải quân cùng hải tặc, mới vừa rồi còn tiếng kêu "giết" rầm trời chiến trường nháy mắt vắng lạnh không ít.

Râu Trắng dùng Haki Bá Vương thanh tràng mục đích xem như đạt tới, cực lớn suy yếu hải quân nhân số ưu thế.

Trên đài tử hình, Sengoku sắc mặt tái nhợt đến dọa người.

Hắn lập tức thông qua Denden Mushi ra lệnh: "Lập tức khởi động bao vây tường! Đem Râu Trắng băng hải tặc vây chết ở chỗ này!"

Ầm ầm ——!

To lớn vách tường kim loại theo vịnh biển bốn phía dâng lên.

Đem trọn cái băng hải tặc Râu Trắng tính cả Moby Dick một chỗ, triệt để bao vây tại nội vịnh bên trong!

"Đã trả giá lớn như vậy đại giới. . . . Băng hải tặc Râu Trắng, hôm nay đừng nghĩ có một cái sống sót rời khỏi!" Thanh âm Sengoku lạnh giá.

Nếu như dạng này còn để Râu Trắng cứu đi Ace.

Đôi kia hải quân thậm chí thế giới chính phủ uy nghiêm chính là đả kích trí mạng!

Cũng đừng truy sát hải tặc bảo vệ đại hải an toàn, vẫn là về nhà đút dê a.

Mất đi hỏa lực dày đặc bao trùm cùng nhân số áp chế.

Băng hải tặc Râu Trắng bên này Jr. Little Oars, liền nắm giữ tốt hơn phát huy không gian!

"Ace ——! Ta tới cứu ngươi! !" Little Oars phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Thân thể cao lớn căn bản không nhìn những cái kia dâng lên bao vây tường, bước nhanh chân, hướng thẳng đến đài tử hình phóng đi!

Vách tường đối với hắn tới nói như là thấp bé hàng rào!

"Hắc hi hi hi hi! Lại là một cái cổ đại Cự Nhân tộc ư? !" Gecko Moria nhìn xem Little Oars, trong mắt lóe ra tham lam hào quang.

"Trước một cái Oars bị chơi hỏng. . . . Ta chính giữa nhu cầu cấp bách một cái vật thay thế a!"

Nhưng bên cạnh hắn Doflamingo động tác càng nhanh!

"Goshiki no Ito!"

Sắc bén sợi nhỏ hiện lên, Little Oars to lớn mắt cá chân nháy mắt bị cắt ra vết thương sâu tới xương.

Hắn kêu thảm một tiếng, thân thể cao lớn ầm vang quỳ rạp xuống đất.

Tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

"Oars! !" Trên đài tử hình Ace thống khổ lại phẫn nộ hô to.

Ngay tại cái này hỗn loạn thời khắc.

Marco nắm lấy cơ hội, biến thành Bất Tử Điểu hình thái, tốc độ vô cùng nhanh xông thẳng hướng đài tử hình.

"Hừ! Hải tặc, mơ tưởng đạt được!"

Một mực tại dùng Yasakani no Magatama quấy rối Râu Trắng, thực ra tại bắt cá Kizaru.

Đối mặt Râu Trắng loại này đại địch nhất định cần hết sức chăm chú, cho nên căn bản hao tốn sức lực không được, không phát hiện được Marco.

Mà đang cùng toản thạch Jozu khổ chiến Aokiji, tự nhiên là không thể ngăn lại.

Bởi vì tốc độ của hắn không đủ nhanh.

Bất quá, cũng may hải quân chân chính nhân viên gương mẫu sẽ xuất thủ.

Quấn quanh lấy khủng bố nham tương nắm đấm, ra sau tới trước, mạnh mẽ đánh vào Marco trên mình!

Marco như là diều bị đứt dây bị đập bay ra ngoài, lao ngựa rơi máy bay!

Đến tận đây, hải quân tam đại tướng đã toàn bộ hạ tràng!

Nhất là Akainu, xuất thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, Cuộc chiến thượng đỉnh lớn nhất mvp.

Đều bị vừa mới đến biên giới chiến trường, ẩn nấp khí tức Leno nhìn ở trong mắt.

Leno không có tiếp xúc quá gần chiến trường chính.

Giờ phút này lực chú ý của mọi người đều tập trung ở Râu Trắng, Ace cùng tam đại tướng trên mình.

Liền một mực chờ lấy hắn Garp.

Cũng đang ngồi ở đài tử hình một bên, nước mắt tuôn đầy mặt cùng Ace nói gì đó, không rảnh quan tâm chuyện khác.

"Khá lắm, ta không nhìn lầm a? Râu Trắng rõ ràng dùng ra Haki Bá Vương?"

Tiêu tán Haki Bá Vương đều bị hắn quả thôn phệ, tẩm bổ chính mình Haki Bá Vương.

"Ai trị liệu hắn? Lần này có thể không cần ta dẫn dắt bọn hắn sử dụng Haki."

"Chỉ là, vẫn chưa tới thời điểm a. . . ." Leno vuốt cằm.

"Nhất định cần đến đợi đến Luffy xuất hiện, mới có thể để cho Garp lão gia hỏa kia chân chính đau lòng. . . ."

Tầm mắt của hắn đảo qua hỗn loạn chiến trường, tìm được hai cái trốn ở tàn tạ công sự che chắn sau, lạnh run, sắc mặt trắng bệch hải quân binh sĩ.

Coby cùng Helmeppo, hai người này theo chiến tranh bắt đầu liền cơ hồ không động tới.

Trọn vẹn bị cái này như địa ngục cảnh tượng sợ vỡ mật.

Leno nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong.

"Bất quá đi. . . . Tại bữa ăn chính bắt đầu phía trước, trước thu chút lợi tức. . . . Cũng không phải không được."

Hắn cười lạnh một tiếng, mang theo chúng nữ hướng về cái kia hù mất mật "Đào binh vương biến" sờ lên.

Ngay tại Leno hành động thời gian.

Hắn tâm tâm niệm niệm Luffy, ngay tại Impel Down chơi "Thoát đi Impel Down" đây.

Luffy, Sabo cùng Ivankov mang theo theo vương quốc Kamabakka rời đi một nhóm người.

Chính giữa nghĩ biện pháp thoát đi cái Impel Down này.

Không nghĩ tới lại đối diện đụng phải băng hải tặc Râu Đen.

Râu Đen Teach nhìn thấy Luffy, đầu tiên là sững sờ.

Lập tức bộc phát ra tiếng cười to, "Tặc ha ha ha ha!"

"Nguyên lai là nhấc lên cuộc bạo loạn này nhóc mũ rơm! Cảm ơn a! Giúp chúng ta mở ra cục diện!"

Luffy nghiêng đầu, một mặt ngốc bẩm sinh: "Nha! Không cần cảm ơn!"

Hắn tiếp nhận cái này cảm tạ.

Sabo chau mày, giữ chặt Luffy: "Luffy! Đừng cùng hắn nói nhảm! Ace còn tại trên đài tử hình chờ lấy chúng ta!"

Nâng lên Ace, Luffy ánh mắt nghiêm nghị lên.

Gật đầu mạnh một cái: "Ân! Chúng ta đi mau!"

Một tiếng tràn ngập nổi giận gào thét theo cuối thông đạo truyền đến.

"Còn muốn đi? ! Các ngươi hôm nay một cái cũng đừng nghĩ rời khỏi Impel Down! Tất cả đều lưu cho ta tại nơi này đi!"

Sở trưởng Magellan toàn thân tản ra trí mạng độc dịch màu tím, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Từ lúc Leno theo ngay dưới mắt hắn vượt ngục sau.

Hắn liền vươn lên hùng mạnh, thề phải đem có mới tới hải tặc vĩnh viễn lưu tại Impel Down!

Hiện tại còn muốn làm mặt của hắn đào tẩu?

Thật coi hắn Magellan không muốn mặt mũi a!

Nhìn thấy Magellan, Râu Đen nhãn châu xoay động.

Lập tức đối Luffy hô: "Tặc ha ha ha! Nhóc mũ rơm! Cái này độc nhân liền giao cho các ngươi! Chúng ta không phải 'Đồng bạn' ư? Cố gắng đứng vững a!"

Nói xong, hắn căn bản không để ý tới Magellan, mang theo thủy thủ đoàn của chính mình liền hướng Impel Down chỗ càng sâu chạy tới.

Magellan nhìn xem Râu Đen đám người thoát đi phương hướng, hừ lạnh một tiếng, cũng không lập tức truy kích.

Ngược lại Impel Down đã phong bế, hướng về chỗ càng sâu chạy, bọn hắn có chạy đằng trời!

Trước giải quyết nhóc mũ rơm trước mắt cùng cái này không rõ thân phận trợ thủ, miễn đến lại xuất hiện Leno loại kia bất ngờ.

Hắn hạ quyết tâm, không lưu tình chút nào, trực tiếp vận dụng sát chiêu mạnh nhất!

"Độc chi cự binh · địa ngục thẩm phán!"

To lớn khô lâu hình độc dịch cự nhân nhô lên, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Magellan hạ quyết tâm tốc chiến tốc thắng!

Miễn đến lại phát sinh Leno chuyện như vậy..

---

Chương 53: Khó chịu Shiliew, tự tin Coby

Chương 53: Khó chịu Shiliew, tự tin Coby

Luffy thấy thế, lập tức tiến vào hai cấp.

Bất quá, Sabo hiển nhiên biết hiện tại đến Luffy căn bản không phải Magellan đối thủ.

"Luffy, lui ra phía sau!" Sabo một bước tiến lên trước, ngăn tại Âu Đậu Đậu trước người.

Hắn có thể so sánh Luffy cùng Ace tốt hơn nhiều.

Chí ít Haki vận dụng hắn đã rất nhuần nhuyễn.

"Ryū no Kagizume!"

Đôi tay của Sabo bao trùm lên Haki Vũ Trang, hung hãn đón lấy độc chi cự binh!

Haki cùng kịch độc va chạm, tạm thời chặn lại độc chi cự binh đẩy tới!

"Tử vong mị nhãn!" Vua Okama Ivankov cũng theo bên cạnh hiệp trợ, vứt mị nhãn quấy nhiễu Magellan.

Bọn hắn mục đích chủ yếu không phải đánh bại Magellan.

Mà là tìm cơ hội đào tẩu.

Băng hải tặc Râu Đen một đường đi sâu, đi tới giam giữ lấy hung ác nhất tội phạm vô hạn địa ngục.

"Tặc ha ha ha! Đồng bạn! Đi ra a! Thời đại mới cần lực lượng của các ngươi!" Râu Đen cười lớn.

Bắt đầu phóng thích những cái kia hung ác gia hỏa.

Làm nguyên cai ngục trưởng Shiliew of the Rain được phóng thích đi ra sau, xuất hiện lần nữa tại Magellan trước mặt.

Magellan như là bị xúc động một cái nào đó công tắc, nộ hoả di chuyển tức thời!

"Shiliew! ! ! Ngươi hỗn đản này còn muốn vượt ngục! !" Hắn giận dữ hét.

Vừa vặn lúc này Sabo cùng hắn liều mạng một cái, hai người tạm thời tách ra.

Magellan mượn lực phản chấn, dĩ nhiên bỏ Luffy cùng Sabo.

Độc chi cự binh điều chuyển phương hướng, hướng về vừa mới thoát khốn, còn chưa kịp cao hứng Shiliew bổ nhào đi qua!

Trên mặt Shiliew nụ cười nháy mắt cứng đờ, chửi ầm lên: "Thảo nê mã! Hỗn đản Magellan! Ngươi mẹ nó liền nhìn kỹ lão tử đúng không? ! Hỗn đản!"

Hắn vội vàng nâng đao chiêu giá, trong lòng đem Magellan tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Sabo cùng Luffy bắt được cái này cơ hội ngàn năm một thuở.

"Ngay tại lúc này! Đi mau!"

Sabo kéo Luffy, mang theo mọi người hướng về lối ra phương hướng băng băng!

Magellan tuy là tại Impel Down hoàn cảnh phía dưới gần như vô địch.

Nhưng đỉnh tiêm chiến lực chỉ có hắn một người, Jailer Beast cùng cái khác canh gác thực lực đối lập đồng dạng.

Đối mặt đồng thời bạo phát, quy mô không kém hơn lần trước Leno vượt ngục lúc lớn bạo loạn.

Tăng thêm băng hải tặc Râu Đen cùng vô hạn địa ngục tội phạm phá rối.

Magellan lập tức cảm thấy nam càng thêm nam.

Nhất là Râu Đen căn bản không cùng hắn chính diện tiếp xúc.

Xa xa liền dùng ám huyệt đạo năng lực thôn phệ hắn thả ra độc tố, cực đại suy yếu uy hiếp của hắn.

Cái này khiến hắn đối Shiliew nộ ý càng tăng lên.

Hắn cho rằng biện pháp này khẳng định là gia hỏa này nói cho Râu Đen!

Magellan vẫn là không giữ vững hắn Impel Down, lại là bị người ra ra vào vào rất nhiều lần.

Hắn có thể làm sao, hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Rõ ràng không có nằm xuống liền ngủ, cường liệt phản kháng, cũng không ngăn cản được bọn hắn ra ra vào vào a!

Leno cũng không biết giờ phút này Impel Down vẫn như cũ bạo loạn, Magellan vẫn như cũ cùng cái vô năng trượng phu đồng dạng.

Không bảo vệ được hắn Impel Down.

Nếu như biết tình huống cụ thể.

Hắn đại khái sẽ chế nhạo một tiếng.

Xứng đáng là Luffy cái thiên mệnh chi tử này, vận khí là coi như không tệ.

Phỏng chừng còn có Vận Khí Vương Buggy tác dụng.

Không phải, này cũng có thể để bọn hắn chạy?

Lúc này lực chú ý của Leno, trọn vẹn đặt ở trước mắt hai cái trốn ở công sự che chắn sau, run rẩy không ngừng gia hỏa trên mình.

Theo bên cạnh Leno chúng nữ, nhìn xem Coby cùng Helmeppo bộ kia lạnh run, khó coi dáng dấp.

Trên mặt đều lộ ra thần sắc quái dị.

Perona tung bay ở không trung, ghét bỏ bĩu môi.

"A lải nhải a lải nhải ~ liền mặt hàng này, nơi nào so mà đến Leno đại nhân một đầu ngón tay! Garp lão đầu kia não đều bị u linh ăn đi!"

Robin hai tay vây quanh, nâng lấy trước ngực vĩ ngạn.

"Ta cũng nhìn không ra tới bọn hắn có gì tốt, bất quá. . . ."

Nàng nhún vai, "Hải quân cao tầng làm ra một chút không hợp thói thường quyết định, cũng không phải lần đầu tiên."

"Ta nghe nói Garp làm ra quyết định kia thời điểm, hải quân không ít người đều phản đối, không hiểu, không biết làm sao. . . . Ha ha." Kalifa mỉa mai nói.

Trong mỹ mâu khinh thường quả thực nhiều không thể nhiều hơn nữa.

"Hừ! Theo hải quân làm ra cái kia quyết định ngu xuẩn, ta liền biết hải quân là cái bẩn thỉu địa phương!"

Domino hừ lạnh một tiếng nói.

Liền tiểu Alice đều nâng lên gương mặt, làm Leno cảm thấy không đáng.

"Không sai! Hải quân nhất định sẽ làm quyết định của bọn hắn hối hận! Bọn hắn căn bản không biết rõ Leno đại nhân có bao nhiêu lợi hại!"

Leno nghe lấy nữ nhân bên cạnh nhóm làm hắn bênh vực kẻ yếu lời nói.

Trong lòng cảm khái, cảm thấy đây mới là người bình thường phản ứng.

Có thể để Coby loại này đào binh Vương Thành làm đệ tử đắc ý, còn bị nâng làm hải quân tương lai hi vọng.

Loại trừ cái gọi là 200 lần cố gắng, e rằng còn đến tăng thêm 200 lần Mị Ma lực lượng mới được.

Liền Akainu ở sau Cuộc chiến thượng đỉnh, đều không tìm hắn để gây sự, thật là không hợp thói thường.

Không cần phải nói, liền là Garp lão đầu này phát lực.

Hắn lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những cái này không quan trọng sự tình.

Hôm nay, hắn là tới thu lợi tức.

Leno không tiếp tục ẩn giấu, nghênh ngang theo chỗ bóng tối đi ra.

Trực tiếp xuất hiện tại Coby cùng Helmeppo tầm mắt ngay phía trước.

Đắm chìm tại đối với chiến tranh trong sợ hãi Coby cùng Helmeppo.

Nhìn thấy cái Leno kia thân ảnh sau, con ngươi nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim, kịch liệt địa chấn run lên.

"Sư. . . . Sư huynh. . . . Không! Là đọa lạc giả Leno! ! !"

Hai người như là gặp ma, thét lên lên tiếng.

Thân thể không bị khống chế đồng thời hướng về sau lảo đảo một bước, chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt tại dưới đất.

Răng run lên, toàn thân run rẩy không ngừng, liền một câu đầy đủ đều nói không ra.

Ngồi liệt tại dưới đất Coby, hoảng sợ đồng thời, khóe mắt quét nhìn đảo qua xung quanh.

Lít nha lít nhít hải quân binh sĩ, cao vút đài tử hình, cùng xa xa mấy vị đại tướng, Sengoku nguyên soái cùng Garp tiên sinh.

Đây là địa phương nào?

Nơi này chính là hải quân tổng bộ Marineford!

Leno xuất hiện tại nơi này chẳng phải là tự chui đầu vào lưới ư?

Một cỗ không tên dũng khí dâng lên trong lòng Coby.

"Đúng a! Ta sợ hắn làm gì? Nơi này tất cả đều là hải quân tổng bộ cao thủ!

Dế một cái Leno, chẳng lẽ còn dám ở chỗ này giương oai?

Hắn lại cường năng mạnh hơn Garp?

Mạnh hơn tam đại tướng?

Mạnh hơn Sengoku nguyên soái?

Nói đùa cái gì.

Nghĩ tới đây, trên mặt Coby sợ hãi nhanh chóng rút đi.

Thay vào đó là đắc ý cùng tự tin.

Hắn giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, thậm chí còn vỗ vỗ bụi đất trên người.

Ưỡn thẳng sống lưng, đối Leno lộ ra một cái khoan hồng độ lượng nụ cười.

"Leno. . . . Sư huynh, " Coby hắng giọng một cái, dùng sức khép lại hai chân.

Không chỉ là để chính mình nhìn lên không như thế sợ, còn vì ngăn chặn lại cỗ này niểu ý.

"Ngươi có thể lạc đường biết quay lại, hiện tại trở về nhận sai, cũng chưa muộn lắm."

Hắn nhìn xem Leno.

"Chỉ cần ngươi cẩn thận nhận sai, tại lần này trong chiến tranh làm hải quân xuất lực, ta có thể hướng Garp tiên sinh cầu tình, để hắn tha thứ ngươi đi qua tội ác."

Coby nói xong lời cuối cùng, trên mặt một bộ ngươi kiếm lợi lớn biểu tình.

Một bên Helmeppo nghe nói như thế, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra, khó có thể tin nhìn xem Coby.

"Coby. . . . Ngươi điên rồi sao? ! Ngươi tại nói chuyện với người nào a? !"

Hắn hạ giọng, liều mạng lôi kéo góc áo của Coby, ra hiệu hắn im miệng.

Hắn căn bản không biết rõ Coby ở đâu ra dũng khí.

Lương Tĩnh Như ư? Vẫn là Garp?

Nhưng vấn đề là Garp không có ở bên cạnh a!

Leno thật muốn giết bọn hắn, Garp tiên sinh căn bản không kịp cứu viện!

Nhưng Coby phảng phất. . . Không cần phảng phất, liền là trọn vẹn đắm chìm tại trong thế giới của mình.

Đối Helmeppo nhắc nhở làm đánh rắm.

Vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy "Ta ăn chắc ngươi" biểu tình, lòng tin mười phần nhìn kỹ Leno.

"A, coi như ta đánh không được ngươi, Garp tiên sinh còn ở nơi này đây! Hắn nhất định có thể thu thập ngươi!" Trong lòng Coby thầm nói..

---

Chương 54: Hành hung Coby, đám hải quân hoài nghi

Chương 54: Hành hung Coby, đám hải quân hoài nghi

Thực lực mạnh có cái gì dùng?

Bối cảnh mạnh mới là thật mạnh!

Lại nói, có 200 lần cố gắng, hắn Coby thiếu hụt chỉ là thời gian thôi.

Leno nhìn xem Coby bộ này không biết sống chết bộ dáng, trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cảm giác loại này trí thông minh cảm nhân ngu xuẩn, để hắn bị ép tiến vào Impel Down, quả thực là hắn hải quân kiếp sống bên trong một lớn vết nhơ!

Còn tốt, hắn bây giờ không phải là hải quân.

Garp lão già kia quả nhiên mắt mù tâm mù.

"Thật là cho ngươi mặt mũi!" Leno cười lạnh một tiếng, ánh mắt biến đến vô cùng băng lãnh.

Leno thân ảnh biến mất tại chỗ!

Trên mặt Coby nụ cười đắc ý cứng đờ, hắn chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua.

Ngay sau đó một cỗ vô pháp kháng cự cự lực mạnh mẽ đá vào trên bụng của hắn!

"Phốc oa ——!"

Coby toàn bộ nhân ảnh chỉ đun sôi tôm lớn.

Không chỉ đỏ lên mặt, còn thân người cong lại bay ngược ra ngoài.

Tôm: Ta tại cos chính ta tranh tài, đạt được tên thứ hai.

Coby mạnh mẽ đâm vào hậu phương một bức tàn tạ trên vách tường, phát ra một tiếng vang trầm.

Vách tường cũng nứt ra giống mạng nhện hoa văn.

Vốn là không chịu nổi vách tường lại chịu đến một kích, lung lay sắp đổ.

Rơi xuống đất Coby, ngũ tạng lục phủ đều dời vị, đau nhức kịch liệt để hắn cuộn thành một đoàn.

Oa phun ra một cái nước chua.

"Coby!" Helmeppo hù dọa đến thét lên.

Leno căn bản không ngừng, bước ra một bước.

Xuất hiện lần nữa tại Coby trước mặt, nhấc chân liền dẫm ở hắn muốn giãy dụa đứng dậy bàn tay!

Coby phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Xương ngón tay phát ra rợn người kẽo kẹt âm thanh.

"Nhận sai? Cầu tình?" Leno nhìn xuống hắn, trên chân chậm chậm dùng sức, "Chỉ bằng loại người như ngươi phế vật, cũng xứng?"

"Liền cái này? Ngươi Lục Thức đây?"

"Cứu mạng! Garp tiên sinh! Cứu mạng a!"

Coby cuối cùng từ ngu xuẩn trong tưởng tượng tỉnh táo lại.

Cảm nhận được sợ hãi tử vong, nước mắt chảy ngang hướng về đài tử hình phương hướng gào thét.

Không có người nói cho hắn biết Leno thực lực như vậy mạnh a!

Đã nói chính mình đều muốn vượt qua Leno đây! Garp! Ngươi hại chết ta!

Leno nhe răng cười một tiếng, một cái nắm chặt Coby đầu tóc, đem cả người hắn nhấc lên.

Tiếp đó một cái tay khác nắm quyền, bao trùm lên tầng một đen kịt Haki Vũ Trang.

Không lưu tình chút nào một quyền đánh tới hướng mặt của hắn!

Xương mũi vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe, Coby cả khuôn mặt nháy mắt nở hoa, máu tươi tung toé bốn phía!

"Một quyền này, đánh ngươi xuẩn không tự biết!"

Lại một quyền nện ở phần bụng.

Coby con mắt lồi ra, mật đều phun ra.

"Một quyền này, đánh ngươi nói khoác không biết ngượng!"

Leno một quyền lại một quyền, đặc biệt tránh đi bộ phận quan trọng.

Nhưng mỗi một quyền đều mang một chút phân liệt lực lượng, để công kích càng tăng lên hơn đau.

Đánh đến Coby kêu rên liên hồi, không hề có lực hoàn thủ.

Rất nhanh liền biến thành một cái huyết nhân, hấp hối.

Helmeppo đã sớm sợ choáng váng.

Ngồi phịch ở một bên động đậy không được.

Lập tức Coby liền bị đánh chết tươi, trong mắt Leno hàn quang lóe lên.

Đoán chắc thời cơ, cuối cùng một cái chân to đá vào ngực Coby!

"Cút đi! Phế vật!"

Hiện tại để hắn chết, còn quá sớm.

Coby như là phá bao tải một loại, mang theo nhất thời tơ máu, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Hướng về trong chiến trường, khoảng cách đài tử hình chỗ không xa bay đi.

Tiếp đó trùng điệp rơi xuống đất, run rẩy hai lần, không động lên.

Không chết nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Bất thình lình một màn, hấp dẫn toàn trường ánh mắt!

Đang chuẩn bị lần nữa phát động công kích Râu Trắng dừng động tác lại.

Trên đài tử hình Sengoku cùng Garp đột nhiên quay đầu.

Đang giao chiến Thất Vũ Hải nhóm nhộn nhịp ghé mắt.

Liền ngay tại bắt cá Kizaru, kịch chiến Akainu cùng giả trang bộ dáng Aokiji, động tác đều dừng một chút.

"Cái kia là. . . . Garp trung tướng đệ tử?"

Giống như chó chết Coby, xuất hiện trong mắt mọi người.

"Coby! ! ! !" Garp nổi giận gầm lên một tiếng, "Là ai làm! Lão phu muốn xé nát ngươi! !"

Nhìn thấy Garp cái dạng này, bên cạnh Ace khẽ giật mình.

Hình như. . . Chính mình bị bắt cũng không thấy Garp tức giận như vậy. . .

Chính mình đứa cháu này. . . Thật là một cái tôn tử a.

Hắn cúi đầu, không nói gì nữa.

"Lão tử làm, người kia à nha?" Leno từng bước từng bước đi ra tới hiện thân.

Mà xuất hiện không chỉ là Leno, theo sau lưng hắn chúng nữ cũng theo thứ tự đi ra.

Vô hình BGM vang lên.

Băng hải tặc Leno, chính thức đăng tràng!

Người cầm đầu, chính là thần sắc lạnh nhạt Leno.

Bên trái là ánh mắt lạnh lẽo phía trước Impel Down cai ngục trưởng, "Ngục hoa" Domino!

Bên phải là hai tay vây quanh "SC18" Nico Robin!

Sau đó một bước, đẩy mắt kính, biểu tình bình tĩnh phía trước CP9 thành viên, "Bong bóng nữ" Kalifa!

Tầng trời thấp nổi lơ lửng, trên mặt mang theo nụ cười u linh công chúa Perona!

Cái kia mang theo mắt kính tiểu nữ hài là ai?

sa~ ai biết được.

Đại khái là sủng vật hoặc là nữ bộc a?

Tiểu Alice mặt nhỏ cổ vũ sĩ khí: "Ý tứ gì ý tứ gì! Vì sao liền ta không có xưng hào! Đây là kỳ thị a! Tuyệt đối là kỳ thị!"

Không người để ý ý nghĩ của nàng.

Cơ hồ tầm mắt mọi người, đều rơi vào trên mình Leno.

"Leno! !" Sengoku phát ra phẫn nộ gào thét.

Garp nhìn xem trên mặt đất không rõ sống chết Coby, sắc mặt tái xanh, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

"Đồ hỗn trướng! Ngươi đang tìm cái chết! Ngươi dĩ nhiên đối ngươi sư đệ hạ như vậy nặng độc thủ!"

Leno nhìn xem trên đài tử hình nổi giận Garp, trong lòng còn thật thoải mái.

Garp càng khó chịu, hắn càng thoải mái.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng mỉa mai độ cong, "Sư đệ? Lão sư của ta đã sớm chết, hơn nữa, ta nhưng không có loại này chỉ sẽ trốn ở chiến trường xó xỉnh phát run phế vật đồ vật."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng đầy đủ truyền khắp an tĩnh lại chiến trường.

"Tuy là không nên do ta tới nói, " Leno ánh mắt đảo qua những hải quân kia binh sĩ.

"Nhưng thân là một cái hải quân, trên chiến trường, không giết hải tặc, không cứu viện đồng liêu, chỉ sẽ đem chính mình giấu tới. . . . Chậc chậc."

Hắn dừng một chút, tiếp đó chỉ hướng trên mặt đất hôn mê Coby.

"Ta chỉ có thể nói. . . . Xứng đáng là ngươi lão già này nhận định, hải quân tương lai hi vọng, cái này có thể. . . Thật ~ là ~ hi vọng ~ nhìn ~ a!"

Những lời này, trực tiếp để hải quân một mảnh xôn xao, châu đầu ghé tai, nhìn về phía Garp ánh mắt tràn ngập hoài nghi cùng thất vọng.

"Thật hay giả?"

"Coby? . . . . Dường như thật không thấy hắn chiến đấu. . . ."

"Hải quân anh hùng đệ tử liền là mặt hàng này?"

"Quá khiến người ta thất vọng!"

"Ngươi đánh rắm! ! !" Garp cũng nhịn không được nữa, từ trên đài tử hình đột nhiên đứng lên.

Hắn trán nổi gân xanh lên, "Lão phu đệ tử cũng không phải loại người này!"

"Ồ? Phải không?" Leno giả bộ như dáng vẻ nghi hoặc buông buông tay.

"Ngươi đại khái có thể hỏi một chút đám hải quân, ai nhìn thấy Coby chiến đấu?" Leno quét mắt một vòng.

Hải quân đưa mắt nhìn nhau, còn thật không có người nào nhìn thấy Coby chiến đấu.

Sengoku nhìn thấy loại tình huống này, biết không có thể để Leno nói nữa.

Nhất định cần muốn vãn hồi hải quân mặt mũi, cuối cùng hải quân anh hùng là hải quân trụ cột tinh thần!

Không thể xuất hiện vấn đề, không thể có vết nhơ!

Thế là, Sengoku gầm thét đến tay, "Hỗn đản! Phản bội hải quân gia hỏa, hiện tại lại tới châm ngòi vu oan hải quân vinh quang! Tiểu quỷ ngươi đang tìm cái chết!"

Vừa dứt lời, Haki Bá Vương hướng thẳng đến Leno lấn ép qua đi!

Oanh

Một cỗ cực mạnh Haki Bá Vương, theo Sengoku trên mình bạo phát, hướng thẳng đến Leno nghiền ép lên đi.

Hắn muốn dùng Leno tính mạng, tới di chuyển cái đề tài này.

Đối mặt cái này khủng bố Haki Bá Vương trùng kích.

Leno lại chỉ là khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một chút hưng phấn.

"Lão già, là thật là giả chính ngươi trong lòng rõ ràng!"

Nói xong lời này, một cỗ cũng rất mạnh Haki Bá Vương theo Leno trên mình phóng thích!

Hai đạo Haki Bá Vương đụng thẳng vào nhau..

---

Chương 55: Râu Trắng: Hạt giống tốt, trở thành con của ta a!

Chương 55: Râu Trắng: Hạt giống tốt, trở thành con của ta a!

Oanh

Lại là một lần Haki Bá Vương cứng đối cứng.

Hồ quang màu đỏ sậm ở giữa không trung xen lẫn, va chạm.

Leno là sảng.

Hắn liền thiếu loại này không cầu lợi kính dâng người tốt đây.

Nhưng kẹp ở giữa những cái kia thực lực một dạng hải quân cùng hải tặc nhưng là khó chịu.

Quả thực là gặp vận rủi lớn!

"Ách a!"

"Lại, lại tới!"

"Tha chúng ta đi. . . ."

Vừa mới thật không dễ dàng theo Râu Trắng cùng Sengoku đối đầu bên trong chống xuống đám tạp binh.

Giờ phút này chỉ cảm thấy đến lại bị gõ một cái ám côn, trước mắt biến thành màu đen, thành phiến thành phiến lần nữa ngất đi.

Về phần đã choáng.

Còn tốt không thức tỉnh.

Không phải, trong lòng bọn họ nhất định sẽ chửi bậy.

Không dứt đúng không? Là cảm thấy bọn hắn không đủ lạnh ư?

Còn phòng ngừa xác chết vùng dậy? !

Thực lực không tệ không có té xỉu gia hỏa, tất cả đều ngạc nhiên.

Leno Haki Bá Vương, dĩ nhiên cùng hải quân nguyên soái Sengoku Haki Bá Vương, ngang tài.

Chiến trường bị phân cách thành hai nửa, không ai nhường ai.

"Mở. . . . Đùa giỡn a?"

"Nguyên soái Haki Bá Vương. . . . Rõ ràng không đè ép được hắn? !"

"Cái Leno kia. . . . Có như vậy mạnh? !"

Những cái kia chỉ nghe nói qua Leno danh tự, không có thấy tận mắt qua hắn hải quân, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Bọn hắn không nằm mơ a, như vậy mạnh gia hỏa, mưu phản hải quân?

Hải quân cao tầng đang làm gì? !

Chẳng lẽ không thể giữ lại ư?

Ai tại trên biển lớn gặp được hắn, không phải một con đường chết ư!

Mà đã từng cùng Leno cùng một giới, hoặc là cộng sự các đồng liêu, càng là kinh hãi con ngươi đều muốn rớt xuống.

Phía trước Leno là thực lực gì, bọn hắn còn có thể không biết sao?

Vừa mới qua đi bao lâu?

Hắn phía trước thực lực cũng không tệ, có thể tuyệt đối không có khả năng có khủng bố như vậy thực lực!

Tiếng chất vấn tại hải quân bên trong vang lên.

"Đem Leno trục xuất. . . . Thật là một chuyện tốt ư?"

"Nếu không phải Garp trung tướng hắn là hải quân anh hùng. . . . Ta đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không hải tặc phái tới nằm vùng!"

"Đúng rồi! Rõ ràng đem loại quái vật này thiên tài dồn đến mặt đối lập!"

"Vẫn là nói Leno phía trước tại ẩn giấu thực lực?"

". . . . ."

Chẳng lẽ còn có thể là phản bội hải quân, thực lực liền có thể tăng vọt?

Vậy bọn hắn cũng muốn thử xem.

Mà một chút biết được nội tình hải quân, ánh mắt phức tạp nhìn một chút trong chiến trường giống như chó chết Coby.

Lại nhìn một chút chính giữa cùng nguyên soái Haki đối oanh, Leno cường đại.

Vừa so sánh thứ này, để bọn hắn khóe miệng đều không tự chủ run rẩy mấy lần.

Bọn hắn lúc ấy rõ ràng đồng ý cái này không hợp thói thường quyết định!

"Garp trung tướng. . . . Thật là già nên hồ đồ rồi."

"Làm Coby loại kia mặt hàng, buông tha Leno. . . . Đây quả thực là cầm hạt vừng ném đi dưa hấu!"

"Nhà ai não người bình thường sẽ làm ra loại việc này?"

". . . . ."

Loại tình huống này, để trên đài tử hình Sengoku cùng trong lòng Garp đồng thời trầm xuống.

"Tiểu quỷ này tốc độ tiến bộ. . . . Quá đáng sợ!" Sengoku ánh mắt ngưng trọng.

Garp nhìn phía dưới hăng hái Leno cùng bất thành khí Coby.

Một cỗ khó nói lên lời hối hận xông lên đầu.

Nhưng rất nhanh lại bị hắn ép xuống.

Leno là hắn chính tay dạy nên, đã từng hắn cũng theo đó kiêu ngạo qua.

Thế nhưng lại như thế nào.

Việc đã đến nước này, hết thảy đều không thể quay đầu lại!

"Đủ rồi! ! !"

Garp phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, cũng không ngồi yên nữa.

Một cỗ đồng dạng Haki Bá Vương cường đại, từ trên người hắn dâng lên, gia nhập chiến cuộc.

Cùng Sengoku Haki mục tiêu nhất trí, mạnh mẽ áp hướng Leno!

Hai chọi một!

Đối mặt hai vị hải quân truyền kỳ lão binh Haki Bá Vương liên thủ. . .

Sợ? Đó là không tồn tại.

Hắn nhếch mép cười một tiếng, "Đến được tốt!"

Leno ước gì Haki Bá Vương nổi lên mãnh liệt hơn chút.

Để hắn đóa này "Kiều hoa" biến đến càng mạnh.

Đối với hắn tới nói hai người bọn hắn liền là tốt nhất đá mài đao.

Không biết làm sao hắn một cái thanh niên, cùng Garp cùng Sengoku hai cái này lão du điều so sánh vẫn là kém một chút.

Càng chưa nói, bọn hắn vẫn là liên hợp, vẫn là đứng ở đỉnh thế giới mấy chục năm lão quái vật.

Tại hai người liên thủ Haki Bá Vương áp chế xuống, hắn Haki Bá Vương bị từng bước một áp súc, phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Băng hải tặc Râu Trắng bên này, Marco bay đến bên cạnh Râu Trắng, thấp giọng nói.

"Lão cha, không thể để cho Leno bị hải quân đè xuống! Chúng ta cần cùng hắn hợp tác. . . Thực tế không được, cũng để cho hắn hấp dẫn hỏa lực, chúng ta cứu ra Ace!"

Nghe vậy, Râu Trắng lắc đầu, "Cô lạp lạp lạp a, Marco, hiện tại còn không phải ta xuất thủ thời điểm."

Theo sau ánh mắt của hắn nhìn về phía Leno phương hướng, "Ngươi không phát hiện ư? Tiểu tử kia Haki Bá Vương. . . Biến đến mạnh hơn!"

Nghe nói như thế.

Phụ cận Râu Trắng các nhi tử, tỉ như Jozu, Vista đám người, đều khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Leno.

Mặt mũi tràn đầy đều là biểu tình khiếp sợ.

Khá lắm Haki Bá Vương còn có thể tiến bộ?

Hơn nữa còn là tại Garp cùng Sengoku chèn ép phía dưới mạnh lên? Bọn hắn cảm thấy nhất định là chính mình chưa tỉnh ngủ.

Quá bất hợp lí.

"Tiểu quỷ này. . . . Thật mạnh thiên phú!"

"Cho nên hải quân đến cùng vì sao đem hắn đuổi ra?"

"Ai biết được, ngược lại có hắn tại, chúng ta cứu Ace hi vọng càng lớn!"

Trong mắt Râu Trắng tinh quang lấp lóe, lòng ngứa ngáy.

Hắn có một loại nhìn thấy hạt giống tốt liền muốn thu nhi tử bệnh.

"Loại này tốc độ tiến triển. . . . Quả thực là quái vật! Chẳng lẽ Roger chờ đợi người. . . . Là hắn?"

"Có thể hắn. . . . Không phải D nhất tộc a. . . ."

Hắn ở trong lòng suy tư.

"Cái này không trọng yếu! Chờ đánh xong, nhất định để tiểu quỷ này làm con của ta."

Mà Râu Trắng có thể phát hiện sự tình, xem như người trong cuộc Garp cùng Sengoku, cùng quan chiến Tsuru, tự nhiên cũng phát giác được.

Garp cùng Sengoku kinh ngạc liếc nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy thật sâu hối hận!

Bọn hắn hiện tại cũng muốn xuyên việt về đi cho phía trước chính mình một người một cái bàn tay.

Leno tiềm lực. . . . So với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Lúc trước. . . . Bọn hắn đến cùng làm cái gì chuyện ngu xuẩn!

Rõ ràng đem loại thiên tài này bức thành địch nhân!

Leno biểu hiện đến càng mạnh, trong lòng bọn họ liền càng như ăn phải con ruồi đồng dạng khó chịu.

Hối hận đến ruột đều xanh!

Trong lòng hối hận, nhưng động tác trên tay lại càng ác hơn!

Ăn con ruồi chết, dù sao cũng hơn ăn một mực nhảy đi sống ruồi hiếu thắng nên nhiều!

Hai người Haki Bá Vương biến đến mạnh hơn, muốn một lần hành động đem Leno triệt để ép vỡ, để hắn cũng lại lật người không nổi.

Dạng kia, vết nhơ coi như không lên vết nhơ.

Xa xa Tsuru tham mưu, tang thương trong con mắt cũng tràn ngập phức tạp cùng hối hận.

"Tiểu Leno. . . . Ta nhưng là nhìn lấy ngươi lớn lên, ngươi cùng Kujaku hài tử kia quan hệ cũng tốt. . . . Làm sao lại đi đến bước này?"

"Ngươi vì sao liền không thể nhịn một nhẫn đây. . . . Garp hắn, cũng là vì hải quân tương lai suy nghĩ a. . . ."

Leno: Ta nhẫn ngươi ngựa!

Phía trước Leno, thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng không khoa trương như vậy, bọn hắn đem cán cân tài nguyên cho Coby, cũng là bình thường lựa chọn.

Tsuru không cảm thấy có vấn đề gì.

Chỉ là nàng theo mở không cân nhắc qua Leno cảm thụ.

"A. . . . Chờ lần này bắt lại ngươi, lão thân đích thân xuất thủ, đem trong lòng ngươi những cái kia không nên có ghen tỵ và oán hận, đều dùng Woshu Woshu no Mi rửa đi a. . . . Để ngươi lần nữa biến trở về cái kia hải quân hạt giống tốt. . . ."

Nếu là Leno biết Tsuru thời khắc này ý nghĩ, tuyệt đối sẽ một cước đạp tới!

Cái này nói là người lời nói?

Ngay tại Leno đau cũng khoái hoạt hưởng thụ lấy Haki Bá Vương mạnh lên lúc, luôn có người không quen nhìn hắn.

"Minh cẩu! !"

Một tiếng tràn ngập tuyệt đối sát ý gầm thét vang lên!

Sau lưng một đạo quấn quanh lấy khủng bố nham tương nắm đấm, thẳng oanh Leno sau lưng!

"Phản bội hải quân liền là đào binh! Sa đọa thành hải tặc cặn bã, còn dám xuất hiện tại nơi này!"

"Làm lão phu không tồn tại ư!".

---

Chương 56: Đánh lén thất bại! Từ trên trời giáng xuống quân hạm!

Chương 56: Đánh lén thất bại! Từ trên trời giáng xuống quân hạm!

Đối với Akainu Sakazuki mà nói, chính nghĩa là tuyệt đối không được làm bẩn.

Bất luận cái gì phản bội hải quân người, đều đáng chết!

Cho dù không có phản bội, chỉ cần trở ngại hắn tuyệt đối chính nghĩa, cũng đồng dạng nên chết!

Chính nghĩa của hắn phi thường cực đoan.

Như hi sinh một người có khả năng cứu càng nhiều người, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn cứu càng nhiều người.

Làm hoàn thành nhiệm vụ, vô luận là bình dân vẫn là đồng liêu, bộ phận hi sinh là có thể tiếp nhận đại giới.

Bởi vậy, như Leno dạng này tiềm lực to lớn, uy hiếp cực cao phản đồ.

Akainu tuyệt không có khả năng thả, nhất định cần thừa dịp nó chưa trọn vẹn trưởng thành phía trước, triệt để bóp chết!

Về phần thủ đoạn phải chăng quang minh chính đại?

Không trọng yếu, hắn chỉ cần kết quả, quá trình không trọng yếu.

Leno chết, hải tặc một phương thực lực tổng hợp khẳng định sẽ yếu đi!

Chỉ bất quá, khiến hắn có chút bất ngờ chính là, bên cạnh Leno mấy cái kia nữ nhân không có một cái nào lên trước ngăn cản.

Chỉ là đứng tại chỗ, khóe miệng hình như còn mang theo nụ cười như có như không.

"Hừ! Tiểu quỷ, nhìn tới ngươi rời khỏi hải quân sau, tìm tới cũng bất quá là một đám tham sống sợ chết đồng bạn!" Akainu khinh bỉ mở miệng.

Minh cẩu mang tới cảm giác nóng rực, khoảng cách Leno sau tâm càng ngày càng gần.

Akainu phảng phất đã thấy Leno bị một quyền xuyên thủng, đốt cháy khét tràng cảnh!

Cuối cùng, dùng Magu Magu no Mi xuyên thủng địch nhân thân thể, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Đáng tiếc, sự tình không có hướng hắn nghĩ đồng dạng phát triển.

Sẽ phải chạm đến Leno một khắc này.

Sau lưng của hắn xuất hiện một cái đen kịt, muốn thôn phệ hết thảy miệng rộng.

Trực tiếp liền đem Akainu nham tương nuốt chửng lấy đi vào.

Xuy

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, minh cẩu tại tiếp xúc đến màu đen miệng rộng thời gian.

Tất cả năng lượng đều bị thôn phệ đến không còn một mảnh!

Akainu trên nắm tay nham tương nhanh chóng ảm đạm, biến mất, chỉ còn dư lại phổ thông Haki Vũ Trang bao trùm.

Magu Magu no Mi năng lực căn bản không có thương tổn đến Leno.

Một màn quỷ dị này để Akainu sững sờ, đại não thậm chí xuất hiện trong nháy mắt chỗ trống.

"Đây là năng lực gì? !"

Râu Trắng, Sengoku, Garp mấy người cũng mặt lộ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng chưa từng thấy qua loại này trực tiếp ăn hết công kích năng lực!

Nói Leno quả không phải Bara Bara no Mi ư?

Bara Bara no Mi nhưng không có năng lực này a!

Đúng lúc này.

Leno chậm chậm xoay người, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhõm, căn bản không để ý Akainu đánh lén.

Sau lưng hắn màu đen miệng rộng còn tính chất tượng trưng ợ một cái.

"Đa tạ khoản đãi." Hắn đối Akainu, cười lấy nói.

Vừa dứt lời, trên nắm đấm của Leno, vậy mà bắt đầu hiện lên nham tương.

Cái kia màu sắc, khí tức kia, cùng Akainu quả năng lực cơ hồ giống như đúc!

"Hiện tại. . ." Leno ánh mắt lạnh lẽo, "Để ngươi cũng nếm thử một chút chiêu thức của mình hương vị như thế nào."

"Minh cẩu!"

Hắn đấm ra một quyền, quấn quanh lấy nham tương nắm đấm thẳng đến mặt Akainu!

Tuy là về màu sắc hơi có khác biệt, nhưng địa phương khác cùng Akainu kỹ năng không có sai biệt!

Akainu theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đối mặt cái này quen thuộc công kích.

Hắn tuy là chấn kinh Leno vì sao có thể sử dụng hắn quả năng lực, nhưng căn bản không lo lắng bối rối.

Hừ lạnh một tiếng, "Hàng giả liền là hàng giả."

Theo sau, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, "Phun lửa lớn!"

Oanh

Hai cỗ giống nhau quả năng lực mạnh mẽ đụng vào nhau, phát sinh kịch liệt bạo tạc, sóng xung kích phân tán bốn phía.

Cuối cùng lẫn nhau triệt tiêu.

Akainu không có lại lập tức động thủ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno, trầm giọng nói: "Chẳng trách bên cạnh ngươi những nữ nhân kia không có ngăn cản. . . Nguyên lai ngươi còn cất giấu một chiêu như vậy."

Trong mắt hắn hiện lên một chút hiếu kỳ hào quang.

"Theo ta được biết, ngươi ăn chính là Bara Bara no Mi, Bara Bara no Mi, nhưng không có loại này thôn phệ năng lực."

Nghe nói như thế, Leno có chút tiếc hận vừa mới Haki Bá Vương đối luyện bị cắt đứt.

Nhưng vẫn là hoạt động một chút gân cốt.

Vừa mới cái kia thôn phệ công kích màu đen miệng rộng, chính là hắn mấy ngày này khai phá đi ra quả năng lực.

Tham lam tượng "Baku Baku no Mi" năng lực!

Nhưng so phổ thông Baku Baku no Mi muốn càng mạnh đồng dạng không có tác dụng phụ.

Tham lam Baku Baku no Mi, muốn thôn phệ hết thảy.

Khai thác phương hướng liền chuyên chú vào thôn phệ, một chiêu này "Đa tạ khoản đãi" liền là hắn khai thác phòng ngự chiêu thức.

Phía trước tại vô danh đảo đặc huấn thời gian.

Hắn không thiếu cầm Robin, Kalifa các nàng làm bồi luyện, dùng chiêu này tới tập luyện các nàng Haki Quan Sát.

Thuận tiện hoàn thiện một thoáng một chiêu này.

Chủ yếu đem các nàng đều ăn một lần, tất nhiên chỉ là phòng ngự mà thôi.

Các nàng đã sớm thua thiệt qua, biết Leno chiêu này lợi hại, cũng biết hắn tuyệt sẽ không tại loại công kích này phía dưới bị thương.

Cho nên mới không có lên trước thêm phiền.

Không phải, không những giúp không được gì còn dễ dàng ảnh hưởng đến Leno.

Gặp Leno không có trả lời ngay.

Ngược lại như là đang thất thần, Akainu sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Tiểu quỷ này lại dám không nể mặt hắn!

Thẳng đến Leno lấy lại tinh thần, hắn mới mở miệng nói: "Há, ngượng ngùng, vừa mới thất thần."

Akainu sắc mặt hơi trì hoãn, cho là hắn muốn giải thích.

Kết quả Leno nói tiếp: "Về phần vấn đề của ngươi đi. . ."

Giờ khắc này.

Vô luận là hải quân vẫn là hải tặc, thậm chí bao gồm trên đài tử hình Sengoku, Garp, cùng Râu Trắng đám người.

Tất cả đều vô ý thức lỗ tai dựng lên.

Bọn hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, Leno cái này quỷ dị năng lực đến cùng là cái gì.

Nằm trên mặt đất giả chết Coby hình như muốn nói cái gì, nhưng thương thế quá nặng, chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ.

Trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười Leno nháy nháy mắt, phun ra hai chữ.

"Ngươi đoán."

Câu trả lời này, trực tiếp đốt lên Akainu cái này trong thùng thuốc nổ.

"Hỗn đản! ! ! Ngươi dám đùa ta! !"

Akainu nháy mắt hồng ôn.

Trên mình nham tương không ngừng cuồn cuộn, nhỏ giọt xuống phát ra tư tư âm thanh.

Không khí đều nóng rực lên.

"Uy uy uy, phản ứng lớn như vậy làm gì?"

Trên mặt Leno tràn đầy không che giấu chút nào xem thường.

"Ngươi cũng không biết xấu hổ đánh lén ta, ta chơi ngươi thế nào? Thật cho là ta sẽ như là đồ ngốc đồng dạng đem năng lực của mình nói cho ngươi? Làm cái gì xuân thu đại mộng!"

Đều là không chết không thôi địch nhân rồi, còn trông chờ hắn tự bộc át chủ bài?

Hắn Leno cũng không có như vậy ngu!

"Ngươi tự tìm cái chết! ! !"

Akainu song quyền nắm chặt, trên mình nham tương bắt đầu bạo động.

Từ lúc trở thành hải quân phía sau còn không người dám như vậy cùng hắn nói chuyện.

Dám nói thế với người đều chết!

Lập tức lấy hắn liền muốn phát động công kích.

Lại nghe được Leno nói: "Đừng có gấp, chính chủ xuất hiện rồi."

Hắn lộ ra một vòng nụ cười, rất là ánh nắng, có thể rơi vào trong mắt Akainu, hắn lại toàn thân rét run.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Một chiếc hải quân quân hạm, từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại băng phong vịnh biển giáp ranh.

Nhấc lên thấu trời sương mù.

Có thuốc vô hại định luật, không có người sẽ phải chịu thương tổn, quân hạm chịu đựng hết thảy.

Biến cố bất thình lình.

Hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Trong bụi mù.

Một cái mang theo mũ rơm thân ảnh trước tiên xông ra, lớn tiếng gào thét: "Ace! ! ! Ta tới cứu ngươi! ! !"

Chính là từ Impel Down một đường cuồn cuộn mà tới Monkey D. Luffy!

"Luffy! !" Ace nhìn thấy Luffy thân ảnh sau, hét lớn.

Trong mắt tràn ngập lo lắng, trận chiến đấu này, Luffy cũng không thể tham dự vào a!

Hắn đã mất đi một cái huynh đệ, không thể lại mất đi Luffy.

"Luffy! Mau rời đi nơi này! Ngươi. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong.

Trong sương khói đi ra một cái đầu đội mũ chóp cao, lưng cõng vô thượng đại thủy quản thân ảnh đi ra.

Ace nhìn thấy cái này thân ảnh quen thuộc, con ngươi địa chấn.

"Cái này. . . Đây là. . . !"

Đi ra Sabo, bắt lại mũ chóp cao, hướng về trên đài tử hình Ace lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Nha, vung tây không để ý tới đến nạp ~ Ace!".

---

Chương 57: Thân phận bạo lộ! Râu Trắng chân chính hạ tràng!

Chương 57: Thân phận bạo lộ! Râu Trắng chân chính hạ tràng!

Trên đài tử hình, Ace nhìn thấy cái kia quen thuộc dáng dấp, cùng nghe được câu nói kia, trên mặt biểu tình triệt để cứng đờ.

"Tát. . . . Sabo? ! !" Thanh âm của hắn run rẩy, "Ngươi còn sống? ! !"

To lớn thích thú nhấn chìm hắn!

Cái hắn kia cho là sớm đã tại nhiều năm trước liền dát mất huynh đệ, lại còn sống sót.

Hơn nữa còn xuất hiện tại nơi này, cùng Luffy cùng đi cứu hắn.

Tất nhiên, nếu như địa điểm gặp nhau không phải hải quân tổng bộ, hắn không có bị phơi bày ra tử hình, hắn sẽ càng cao hứng.

Ngắn ngủi xúc động sau đó, Ace tỉnh táo lại.

Hiện tại gặp nhau cũng không phải một tin tức tốt. . .

"Sabo không chết. . . Quá tốt rồi. . . Coi như ta hôm nay chết ở chỗ này, Luffy cũng có Sabo chiếu cố."

Nhưng mà, tuyệt không thể hắn không thể liên lụy huynh đệ của mình!

"Luffy! Sabo!" Ace dùng hết lực khí toàn thân gào thét, "Đi mau! Đừng quản ta! Nơi này quá nguy hiểm! Sabo! Mang Luffy rời khỏi! Bảo vệ tốt chúng ta Âu Đậu Đậu!"

Đối với Ace kêu gọi đầu hàng, Luffy cùng Sabo mắt điếc tai ngơ!

Luffy chính giữa cùng một tên hải quân trung tướng đối chiến, căn bản không có một quyền một cái Tiểu Hải quân thoải mái.

Cuối cùng.

Pháo hôi hải quân đều bởi vì Haki Bá Vương trùng kích ngã xuống đất ngất đi.

Công kích lần lượt bị ngăn lại, chiến đấu cực kỳ khó nhọc.

Hắn nghe được Ace tiếng kêu.

Cự tuyệt hô to một tiếng: "Ace! Ngươi thế nhưng ca ca của ta a! Ta tuyệt sẽ không vứt xuống ngươi!"

Dưới so sánh, Sabo lộ ra thoải mái rất nhiều.

Bao trùm lấy Haki Vũ Trang vô thượng đại thủy quản múa đến uy vũ sinh gió, tuỳ tiện ngăn hải quân công kích.

Không ngừng đẩy về phía trước vào, đồng thời chăm sóc Luffy, hai người mục tiêu không phải cái khác.

Trong con mắt của bọn họ chỉ có đài tử hình!

"Luffy nói không sai!" Sabo một ống nước quét ra một tên cản đường hải quân tướng lĩnh, "Ace! Ngươi thế nhưng huynh đệ của chúng ta! Chúng ta tuyệt không buông tha ngươi!"

Nghe được hai vị huynh đệ không chút do dự lời nói, Ace cũng lại khống chế không nổi, nước mắt chảy ngang.

Có thể có dạng này huynh đệ, là hắn cái này không nên tồn tại người, may mắn lớn nhất!

Trán của hắn dán tại mặt đất, không cho bọn hắn nhìn thấy bộ dáng của mình.

Mà ba huynh đệ ở giữa đối thoại, lại để trên chiến trường còn không té xỉu hải quân cùng hải tặc nhóm đều lấy làm kinh hãi.

"Huynh đệ? Bọn hắn gọi Ace ca ca?"

"Cái gì? ! Chẳng lẽ hai cái này cũng là Gol D. Roger nhi tử? !"

"Roger tên hỗn đản kia. . . . Như vậy có thể sinh ư? !"

"Bất kể là của ai nhi tử! Đều là tội ác huyết mạch! Không thể bỏ qua bọn hắn! Toàn bộ lưu tại hải quân!"

"Không sai! Cùng tiến lên!"

Nghe được hải quân cùng hải tặc nghị luận, trên đài tử hình Garp mặt đều đen.

"Đánh rắm! Lão tử tôn tử thế nào thành Roger nhi tử!" Hắn ở trong lòng thầm mắng.

Tên hỗn đản nào đem nhà hắn Luffy họ sửa lại? !

Còn không chờ Garp mở miệng nói cái gì, Sengoku âm tình bất định mặt, làm ra quyết định.

"Garp, ngươi chớ có trách ta."

Lấy ra Denden Mushi, thanh âm trầm thấp thông qua quảng bá vang vọng toàn bộ Marineford.

Hắn muốn bắt đầu trang bức. . . Không phải, hắn muốn bắt đầu giải thích.

"Các vị! Nhóc mũ rơm Monkey D. Luffy, là quân cách mạng thủ lĩnh, trên thế giới hung ác nhất tội phạm Monkey D. Dragon con ruột!"

"Mà một cái khác, là quân cách mạng tham mưu trưởng, người đứng thứ hai Sabo!"

"Lại thêm Vua Hải Tặc Gol D. Roger huyết mạch Portgas D. Ace!"

"Cái này ba cái nắm giữ trên thế giới nguy hiểm nhất huyết mạch cùng thân phận người, hôm nay nhất định cần bị triệt để diệt trừ! Chấm dứt hậu hoạn!"

Sengoku quảng bá, triệt để đốt lên hải quân sát ý.

Khá lắm, ba huynh đệ bối cảnh như vậy sâu a!

Đều là bọn hắn hải quân địch nhân, một cái đều không thể bỏ qua.

Tất cả mọi người minh bạch.

Chỉ là tử hình một cái Vua Hải Tặc nhi tử, căn bản không thể để cho bọn hắn hải quân làm to chuyện.

Nguyên lai càng là muốn hấp dẫn ra mặt khác hai cái cùng nhau tử hình bọn hắn a, xứng đáng là bọn hắn chính nghĩa hải quân!

Đáng tiếc.

Bọn hắn nghĩ có chút nhiều.

Bất quá, loại trừ phái chủ hòa người, cơ hồ khiến cái khác hải quân đều để mắt tới Luffy, Sabo cùng Ace ba huynh đệ.

Loại chuyện này, có thể thiếu ai cũng không có khả năng có thể thiếu Akainu.

Hắn cũng không nghĩ tới cái này ba tiểu tử bối cảnh một cái so một cái không hợp thói thường.

"Tất cả không ổn định nhân tố, đều phải triệt để thanh trừ!" Thanh âm Akainu lạnh giá, sát ý lẫm liệt.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói rất hợp!"

Leno tại một bên liên tục gật đầu, một bộ rất là tán thành bộ dáng.

"Nhanh đi giết bọn hắn a! Đừng ở ta nơi này lãng phí thời gian!"

Akainu nghe vậy, không nói hai lời.

Quấn quanh lấy nham tương nắm đấm trực tiếp đánh về Leno!

"Dọn dẹp phản đồ, trọng yếu giống vậy! Liền theo ngươi bắt đầu!"

Leno huy quyền ngăn cản, phịch một tiếng trầm đục, hai người mỗi người lui ra nửa bước.

Hắn một mặt không nói: "Này này, tìm tới trọng điểm có được hay không? Ngươi hàng đầu mục tiêu chẳng lẽ không phải băng hải tặc Râu Trắng ư?"

Akainu căn bản không hề bị lay động, nham tương lần nữa cuồn cuộn.

"Loại người như ngươi hải quân phản đồ, cũng tại lão phu dọn dẹp danh sách đứng đầu!"

"Phá, quên Sakazuki hỗn đản này chính nghĩa là triệt để chính nghĩa." Trong lòng Leno thầm mắng.

Hắn cũng không phải tới giúp Râu Trắng cứu người, không có khả năng giúp hắn ngăn trở một cái hải quân đại tướng.

Phải nghĩ biện pháp bỏ qua cái này thuốc cao da chó.

Ánh mắt của hắn quét qua, vừa hay nhìn thấy Moby Dick đầu thuyền Râu Trắng chính giữa chống Murakumogiri, hình như còn thẳng nhàn rỗi.

Leno lập tức khó chịu.

Không phải qua cửa, cái này đúng không? Cái này không đúng sao!

Ngươi mới là tới cứu người a!

Rõ ràng để ta cái này xem trò vui hấp dẫn đại tướng hỏa lực? Cái này không thể được!

Một cái ý nghĩ tại trong đầu hiện lên.

Leno một bên ngăn cản Akainu công kích, một bên vô tình hay cố ý hướng về Râu Trắng vị trí di chuyển.

Akainu theo đuổi không bỏ, công kích càng cuồng bạo.

Lập tức đến gần Râu Trắng, Leno lợi dụng đúng cơ hội, một cái linh hoạt lách mình.

Trượt đến Râu Trắng cái kia thân thể khổng lồ hậu phương.

"Râu Trắng, giao cho ngươi!"

Akainu nhìn thấy Leno trốn đến sau lưng Râu Trắng, động tác không có chút nào dừng lại.

Công kích vẫn như cũ hướng về cái hướng kia đánh tới!

Trong mắt hắn, Râu Trắng cùng Leno đều là nhất định cần diệt trừ địch nhân, một chỗ đánh vừa vặn!

Nhưng đối với Râu Trắng tới nói, liền cực kỳ nổi cáu.

Hắn coi như không muốn thay Leno ngăn đao, cũng không thể nào để cho Akainu công kích đánh tới trên người mình.

"Nham tương tiểu quỷ! Ngươi là tại cấp lão tử châm nến ư? !" Râu Trắng tức giận hừ một tiếng, không thể không vung ra nắm đấm.

Vù vù ——! ! !

Cái kia to lớn trên nắm tay, không chỉ bao quanh Gura Gura no Mi quang cầu màu trắng, càng là quấn lên Haki Bá Vương đỏ thẫm hồ quang.

Một chút đều không lưu thủ.

Ầm ầm! ! ! !

Râu Trắng nắm đấm cùng Akainu nham tương hung hãn đụng nhau!

Lúc này Akainu, đối mặt khôi phục bảy tám phần, còn sử dụng Haki Bá Vương quấn quanh Râu Trắng, vẫn là hơi kém.

"Ngô!" Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người bị oanh bay ngược ra ngoài, tại không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Sau khi hạ xuống mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Sắc mặt hắn khó coi, thiết thực cảm nhận được Râu Trắng quái vật kia thực lực.

"Lão gia hỏa này. . . . Trạng thái thân thể quả nhiên khôi phục!"

Đánh bay Akainu sau, Râu Trắng lập tức quay đầu muốn tìm cái kia tính toán hắn tiểu quỷ tính sổ.

Tuy là hắn vốn là muốn thu Leno làm con trai, nhưng bị như vậy lợi dụng vẫn là rất khó chịu!

Nhưng hắn ánh mắt đảo qua, nơi nào còn có Leno bóng?

"Cô lạp lạp lạp. . . . Tiểu quỷ này, chuồn thật nhanh!" Râu Trắng cũng không quá tức giận, ngược lại cảm thấy Leno lanh lợi.

Ngược lại hắn thấy, sau đó đều là con của hắn.

Hắn không lãng phí thời gian nữa, nhún người từ trên Moby Dick nhảy xuống.

"Chúng tiểu nhân! Cùng lão tử một chỗ, cứu ra Ace!"

"Úc úc úc úc ——! !".

---

Chương 58: Gia gia là Garp hàm kim lượng! Ngươi bây giờ ven đường một đầu!

Chương 58: Gia gia là Garp hàm kim lượng! Ngươi bây giờ ven đường một đầu!

Băng hải tặc Râu Trắng sĩ khí đại chấn!

Râu Trắng đích thân hạ tràng, dùng hắn bây giờ khôi phục không ít trạng thái, cứu ra Ace hắn thấy, không thành vấn đề.

Về phần thu Leno làm con trai sự tình, sau này hãy nói!

Trên đài tử hình.

Sengoku nhìn thấy Râu Trắng cuối cùng đích thân xuất thủ, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Ánh mắt của hắn rơi vào một bên sắc mặt phức tạp Garp trên mình.

Tại từ trường chính diện ngăn trở Râu Trắng, chỉ có hắn cùng Garp.

Nhưng mà Sengoku cần tọa trấn đài tử hình, chỉ huy toàn cục, canh gác Ace. . . .

Hắn trầm giọng mở miệng: "Garp! Râu Trắng liền giao cho ngươi! Tuyệt không thể để hắn tới gần đài tử hình!"

Garp hít sâu một hơi, nhìn phía dưới lão gia hỏa kia, ánh mắt phức tạp.

Nhưng cuối cùng vẫn là nặng nề gật đầu.

Sau lưng khoác gió chính nghĩa trọng lượng, để hắn không cho cự tuyệt.

Thế là, hắn thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn một chút Ace.

Lại nhìn phía ở phía dưới trên mặt băng liều mạng hướng về đài tử hình trùng sát Luffy cùng Sabo.

Hắn là thật không muốn đi a.

Nhưng nghĩ lại, hạ tràng hắn. . . . Có lẽ cũng có thể tốt hơn chăm sóc Luffy.

Chí ít không thể để cho hắn xảy ra chuyện.

Ace cùng Sabo. . . . Hắn không dám hứa chắc, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp từ trên đài tử hình nhảy xuống, trực tiếp phóng tới Râu Trắng!

Ace nhìn xem Garp phóng tới bóng lưng Râu Trắng, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Ngươi phải hiểu được, " một bên Sengoku nguyên soái ánh mắt đảo qua chiến trường, âm thanh trầm thấp, không có cúi đầu.

Lời nói hiển nhiên là tại đối Ace nói.

"Ngươi vốn là không nên sống sót, không nên sinh ra."

"Như không phải Garp, ngươi đã sớm chết, cuộc chiến tranh này mục đích, cho tới bây giờ liền không hoàn toàn là ngươi, ngươi chỉ là một cái. . . . Dây dẫn nổ."

Cuối cùng, Sengoku lại thấp giọng bổ sung một câu không giải thích được.

"Garp. . . . Là người bạn già của ta."

Ace nghe tới như lọt vào trong sương mù, nhưng hắn ngậm chặt miệng, không có mở miệng.

Hắn cùng hải quân không có cái gì cùng chủ đề.

Nhưng nếu là Leno nghe thấy được liền biết vì sao Sengoku sẽ đổ nước.

Không chỉ bởi vì Garp là lão hữu của hắn, còn bởi vì chủ yếu mục tiêu cũng không phải muốn giết Ace.

Cho nên mới sẽ đổ nước.

Ai bảo băng hải tặc Râu Trắng tối cường cũng chỉ có Râu Trắng.

Những người khác không đáng để lo.

Hải quân thế giới chính phủ tới nói hoặc là đối cái khác tứ hoàng tới nói, không có Râu Trắng.

Băng hải tặc Râu Trắng căn bản không tính là hoàng đoàn.

Còn sót lại mấy lớn phiên đội trưởng, thực lực mặc dù không tệ nhưng tuyệt đối chống không nổi một cái hoàng đoàn.

Lúc này Leno, tự nhiên không biết rõ trên đài tử hình đối thoại.

Hắn đã xuất hiện tại đang cố gắng tới gần đài tử hình Luffy cùng Sabo trước mặt.

Mà hắn các nữ thuyền viên, thì phân biệt đối mặt mấy tên hải quân trung tướng.

Mọi người đều biết, hải quân trung tướng thực lực chênh lệch cực lớn.

Đỉnh tiêm như Garp lão già này, có thể nói quái vật, so đại tướng đều mạnh.

Mà phổ thông, liền danh tự đều không có trung tướng.

Vừa vặn thích hợp Domino, Robin, Kalifa các nàng gia tăng kinh nghiệm chiến đấu, áp lực đầy đủ lại không biết nháy mắt tan vỡ.

"Nhóc mũ rơm." Leno nhìn xem thở hồng hộc, trên mình mang vết thương Luffy.

Ngữ khí mang theo một chút trêu tức, "Chỉ bằng ngươi hiện tại chút thực lực này, cũng dám tới dính vào loại cấp bậc này chiến tranh? Thật là không biết sống chết."

Luffy nhìn thấy Leno đột nhiên xuất hiện, con ngươi thu hẹp, thân thể không bị khống chế khẽ run lên.

Hai lần tại trong tay Leno thảm bại, nếu như tính luôn Sabaody Archipelago bị nghiền ép lần kia, liền là bị đả kích ba lần!

Không có bóng ma tâm lý mới là lạ.

Hắn lớn hơn nữa cười toe toét cũng biết hắn hiện tại không phải là đối thủ.

"Tránh ra Leno! Không muốn cản trở ta cứu Ace!"

Luffy vẫn như cũ không lui lại, trong lòng hắn, Ace quan trọng hơn.

Đang cùng một tên trung tướng triền đấu Sabo ánh mắt run lên, trong tay vô thượng đại thủy quản đột nhiên phát lực đem đối thủ bức lui.

Thân ảnh lóe lên, nhanh chóng ngăn tại trước người Luffy, ánh mắt cảnh giác nhìn kỹ Leno.

"Đọa lạc giả Leno, " Sabo âm thanh mang theo lãnh ý, "Luffy. . . . Hẳn không có trêu chọc qua ngươi đi? Mục tiêu của ngươi, không phải là chúng ta."

Leno không có trả lời ngay Sabo vấn đề, ánh mắt của hắn tại Luffy cùng Sabo ở giữa đảo qua.

Mang theo một chút không dễ dàng phát giác phức tạp, ngữ khí có chút lơ lửng cảm khái.

"Tình huynh đệ a. . . . Nhìn xem thật để cho người thèm muốn, nói thật, ta phía trước. . . . Cũng từng rất muốn đây."

Đừng nói, sau khi xuyên việt còn trở thành Garp đệ tử, hắn còn thật nghĩ qua chiếu cố một chút ba huynh đệ.

Đáng tiếc, Garp không xứng.

Kèm thêm lấy, hắn đối cái này bị bên cạnh Garp người, cũng thế nào nhìn thế nào không vừa mắt.

Leno rất có tự mình biết mình, hắn có thể không cảm thấy chính mình là người tốt lành gì.

Càng không tin cái gì họa không kịp người nhà nói bậy.

Hắn nếu là giết Garp, Dragon cùng Luffy sẽ không tìm hắn báo thù?

Luffy muốn báo thù, hắn hai cái này huynh đệ sẽ không giúp đỡ?

Đã như vậy, hắn vì sao không ra tay trước thì chiếm được lợi thế?

Phía trước hắn mấy lần thu thập Luffy, đều là tại bảo đảm chính mình có thể khống chế cục diện dưới tình huống.

Không phải hắn không muốn hạ sát thủ, mà là không tìm được thích hợp hơn cơ hội.

Hơn nữa thực lực của hắn, hiện tại còn thật ngăn không được một cái triệt để phát cuồng, liều lĩnh Garp.

Luffy cùng Sabo tự nhiên không biết rõ trong đầu Leno đang suy nghĩ gì, chỉ là một mực cảnh giác nhìn kỹ hắn.

Sabo hít sâu một hơi, "Leno tiên sinh, chúng ta. . . ."

Lời nói mới mới bắt đầu.

Liền bị Leno cắt ngang, "Suýt nữa quên mất chính sự."

Hắn nhìn kỹ Luffy, liếc qua Sabo, "Ta đối với ngươi không hứng thú, đem nhóc mũ rơm giao cho ta là được."

Nghe nói như thế, Sabo đều khí cười.

"Nói đùa cái gì!"

Sabo nổi giận gầm lên một tiếng, lên trước một bước, đem Luffy trọn vẹn ngăn ở phía sau.

"Đây chính là ta Âu Đậu Đậu! Làm sao có khả năng giao cho loại người như ngươi gia hỏa!"

Vụt

Đôi tay của Sabo nháy mắt bao trùm lên đen kịt Haki Vũ Trang, Ryū no Kagizume tư thế đến tay.

Hắn tuy là nghe qua Leno hung danh, nhưng cuối cùng không có thấy tận mắt qua Leno toàn lực xuất thủ.

Trong lòng cũng không thế nào sợ.

Coi như lại sợ hãi hắn cũng muốn bảo vệ hắn Âu Đậu Đậu.

"Sách, " Leno chép miệng xuống miệng, híp mắt lại, "Huynh đệ của các ngươi tình, ta cực kỳ thưởng thức."

"Nhưng ngươi không thức thời. . . . Lại để cho ta cực kỳ buồn rầu a."

Vừa dứt lời.

Leno hai mắt như là mở ra mắt đỏ đặc hiệu đồng dạng, hiện lên một chút hào quang đỏ tươi.

Hắn nhếch mép lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, toàn bộ người nháy mắt theo Sabo trong tầm mắt biến mất!

"Thật nhanh!"

Sabo con ngươi đột nhiên rụt lại, Haki Quan Sát điên cuồng dự cảnh.

Nhưng thân thể căn bản không kịp làm ra hữu hiệu phản ứng!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ không cách nào hình dung cự lực mạnh mẽ đá vào hắn bên cạnh lưng!

Phốc

Sabo chỉ cảm thấy đến ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí, thận đều bị đá bạo, đau nhức kịch liệt quét sạch toàn thân.

Cả người hắn như là diều đứt giây bay ngược ra ngoài, trong mắt cảnh tượng phi tốc thụt lùi!

Ầm ầm!

Hắn đập ầm ầm vào xa xa một đống phá toái gạch đá trong phế tích.

Nhấc lên sương mù rất ít.

Sabo giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại nhịn không được cổ họng ngòn ngọt.

"Oa" không cần tiền phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Leno chậm chậm thu về đá ra chân, nhìn xem phế tích phương hướng, ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

"Nhìn tới vẫn là xem trọng ngươi, thời gian hai năm. . . . Khoảng cách quả nhiên rất lớn."

Hiện tại Sabo, so với hai năm sau cái kia có thể cùng đại tướng so chiêu quân cách mạng người đứng thứ hai, còn kém xa.

Hai năm sau Sabo không ai bì nổi, hai năm trước Sabo ven đường một đầu.

"Hiện tại đến phiên ngươi. . ." Leno quay người, lãnh đạm nhìn về phía Luffy..

---

Chương 59: Tay của ta chặt đứt có thể khôi phục, ngươi có thể ư?

Chương 59: Tay của ta chặt đứt có thể khôi phục, ngươi có thể ư?

Sabo bị Leno một cước đạp bay.

Một màn này cũng không gây nên quá nhiều người chú ý, cuối cùng chiến trường quá mức hỗn loạn.

Ai có lòng dạ thảnh thơi một mực chú ý đến hắn.

Nhưng ngay sau đó, Luffy cái kia tê tâm liệt phế tiếng rống to vang vọng chiến trường.

Sabo

Một tiếng này hô to, hấp dẫn vô số ánh mắt!

Mũ rơm liền là mũ rơm, tất nhiên cũng không bài trừ giọng nói lớn nguyên nhân.

Trên đài tử hình Ace theo tiếng kêu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy Sabo thổ huyết bay ngược, đập vào phế tích một màn.

Hắn muốn rách cả mí mắt, đồng dạng phát ra bi phẫn gào thét: "Sabo! ! !"

Garp nhìn thấy một màn này, trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ không tốt!

Nghĩ cũng không cần nghĩ hắn liền biết Leno mục tiêu là Luffy!

"Luffy! Chạy mau! !" Garp không để ý tới Râu Trắng, hướng về Luffy phương hướng cuồng hống.

Hắn biết Luffy tiềm lực không nhỏ, nhưng bây giờ tiềm lực nhưng không có hóa thành thực lực.

Cũng không phải Leno đối thủ!

Vừa mới cùng Râu Trắng đối cứng một kích Garp.

Không chút suy nghĩ, lập tức điều chuyển phương hướng, hướng về Leno cùng Luffy vị trí chạy như điên!

Đỏ mặt hắn, rất giống cái nổi giận trâu.

Râu Trắng thấy thế, chẳng những không có ngăn cản, trong mắt ngược lại hiện lên một chút tinh quang.

Hắn ước gì Garp lão gia hỏa này bị dẫn ra đây.

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Hắn tới đây chính là vì cứu Ace, ít một cái Garp dạng này lão già ngăn cản, cứu ra Ace nắm chắc liền đại nhất phân.

Hắn có lý do gì ngăn cản?

Bất quá, tuy là Garp rời khỏi, nhưng còn có một cái Akainu tại điên cuồng công kích.

Nhưng áp lực so trước đó nhỏ hơn rất nhiều.

Băng hải tặc Râu Trắng mấy vị phiên đội trưởng thấy thế, lập tức nắm lấy cơ hội, toàn lực phóng tới đài tử hình!

Kim cương Jozu, Hoa Kiếm Vista đám người nhộn nhịp bộc phát ra thực lực mạnh nhất, muốn xông thẳng đài tử hình.

Đáng tiếc đại bộ phận đều bị phản ứng lại hải quân trung tướng nhóm liều mạng ngăn lại.

Chỉ có Bất Tử Điểu Marco dựa vào năng lực phi hành cùng Tái Sinh Chi Viêm, càng ngày càng đến gần đài tử hình!

Một bên khác.

Leno nhìn xem Garp cùng cái đạn pháo đồng dạng hướng chính mình vọt tới, trên mặt chẳng những không có kinh hoảng.

Ngược lại lộ ra một vòng mỉa mai cười lạnh.

"Lão già, hiện tại mới nhớ tới? Muộn!"

Ai khoảng cách Luffy gần nhất?

Đương nhiên là hắn Leno!

Coi như Garp tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng hắn gần trong gang tấc tay!

"Ngươi không còn kịp rồi!" Hắn chế nhạo một tiếng, động tác không có chút nào dừng lại, nhanh chóng chụp vào có chút thất thần Luffy!

Luffy vừa định tiến hành phản kháng, "Quách bọt Quách Mạt Nhược. . ."

Không biết làm sao Leno tốc độ quá nhanh.

Bao trùm lấy Haki Vũ Trang bàn tay, một cái liền gắt gao giữ lại đầu Luffy.

Coi như lúc này nổi giận Garp tới, cũng trọn vẹn có thể dùng Luffy làm bia đỡ đạn.

Kết quả không đợi được Garp

Một cái chậm rãi lại mang theo vài phần hèn mọn âm thanh bất ngờ vang lên.

"Kusanagi no Tsurugi ~ "

Kim quang hội tụ thành nhân hình, Kizaru thân ảnh xuất hiện tại Leno phía sau.

Trong tay ngưng tụ kiếm quang mang theo lăng lệ khí tức, không chút do dự hướng về Leno bắt được Luffy cánh tay kia chém tới!

Tức ngất đầu Garp nhìn thấy Kizaru xuất thủ, lập tức vui mừng quá đỗi.

Hắn kích động hô to: "Borsalino! Làm tốt! Nhanh! Đem Luffy cứu ra!"

Trên bầu trời, bởi vì biến cố bất thình lình, ấp ủ phong bạo đều xuất hiện một chút lắng lại.

Đối mặt Kizaru trảm kích, trên mặt Leno vẻ châm chọc càng đậm.

Trảm kích ư? Có ý tứ.

Hắn bắt được đầu Luffy tay cũng không có buông ra, ngược lại nắm chặt năm ngón.

Dùng lực lượng cũng càng lớn.

A

Tại Luffy thê lương đến biến điệu trong tiếng kêu gào thê thảm, Leno bao trùm lấy ngón tay Haki Vũ Trang, mạnh mẽ móc vào hắn mang theo vết sẹo khỏa kia trong hốc mắt.

Đột nhiên kéo một cái!

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé!

Một khỏa mang theo tơ máu, còn ấm áp nhãn cầu, bị Leno cứ thế mà theo Luffy trong hốc mắt tách rời ra!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó.

Bạch

Kizaru Ame-no-Murakumo no Tsurugi cũng theo trên mình Leno xẹt qua, đem cánh tay phải của hắn sóng vai chặt đứt!

Cụt tay cùng nhãn cầu đồng thời bay lên, kèm theo Luffy cái kia kinh thiên động địa, đau thấu tim gan kêu thảm.

Luffy

Sabo, Ace, Garp ba người, đồng thời phát ra tê tâm liệt phế, tràn ngập vô tận kinh nộ cùng thống khổ gào thét!

Garp cuối cùng xông tới phụ cận, nhìn xem tôn tử thê thảm dáng dấp, hắn toàn thân run rẩy, muốn rách cả mí mắt.

Không chút suy nghĩ, nén giận một quyền hướng về Leno đánh tới!

Một quyền này không có chút nào lưu tình, xen lẫn ngập trời nộ ý cùng Haki Bá Vương quấn quanh.

Oanh

Leno đem cánh tay ngăn tại trước mặt, toàn bộ người vẫn là bị cỗ cự lực này oanh đến bay ngược ra ngoài.

Hai chân tại trên mặt băng cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, trượt ra thật xa mới ổn định thân hình.

Leno lắc lắc run lên đau nhức cánh tay, ánh mắt ngưng trọng.

"Lão già này phát động điên tới, quả nhiên không dễ chọc."

Chẳng trách, tại Ace sau khi chết, bị Sengoku đè đầu.

Chỉ có thể nói, khi đó Akainu sẽ không chết, nhưng đánh một trận là chạy không được.

Mà Leno cũng rõ ràng mình bây giờ cùng toàn lực bạo phát Garp còn có khoảng cách.

Bị Kizaru chặt đứt cánh tay kia, lúc này đã tự động bay trở về.

Tinh chuẩn hướng dẫn!

Kizaru nhìn thấy một màn này, vểnh lên miệng, giả bộ như ảo não bộ dáng.

"A ~ thật là phiền toái đây, quên Leno quả là chia năm xẻ bảy, có thể miễn dịch trảm kích~ "

"Liền bám vào Haki Vũ Trang trảm kích đều có thể miễn dịch, thật là thật đáng sợ a ~ "

Một bên khác, Garp hai tay run run, nước mắt tuôn đầy mặt ôm lấy thống khổ cuộn tròn Luffy.

"Luffy! Cháu của ta! Ngươi không sao chứ!"

Luffy bởi vì đau nhức kịch liệt cùng mất máu, ý thức đều có chút mơ hồ, chỉ có thể phát ra thống khổ rên rỉ.

Luffy: Ngươi thấy ta giống không có chuyện gì bộ dáng ư. . .

Trong lòng Garp tràn ngập vô tận hối hận.

Sớm biết phía trước hắn liền có lẽ đem Leno bóp chết trong trứng nước!

Liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này

Hắn ngẩng đầu, đem trọng thương Luffy nhét vào trong ngực Kizaru.

Giờ phút này hắn đã không muốn suy nghĩ Kizaru là quên đi vẫn là cố tình.

"Borsalino! Nhanh! Đem Luffy giao cho tiểu Tsuru! Nhất định phải trị hảo hắn!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Đúng rồi, còn có Coby!"

Xa xa hôn mê Coby: Ngài thật đúng là ta lão sư tốt, cuối cùng nhớ tới ta. . .

Kizaru tiếp nhận Luffy, gật đầu một cái: "Hiểu ~ "

Lúc này, không có người muốn trêu chọc vốn là ở vào dưới trạng thái nổi giận Garp, tựu liên tiếp Akainu đều giữ vững yên lặng.

Hắn lại không ngốc.

Đợi đến vàng duyên sau khi rời đi, Garp chậm chậm đứng thẳng người, quanh thân bộc phát ra như là thực chất khủng bố Haki Bá Vương.

Hồ quang màu đỏ sậm điên cuồng nhảy.

Truyền kỳ lão binh, bật hết hỏa lực!

Hắn đôi mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Leno, âm thanh khàn khàn.

"Nên chết tiểu quỷ. . . . Lần này. . . . Lão tử tuyệt sẽ không tiếp tục để ngươi chạy thoát!"

Vẫn là câu nói kia, nếu là ánh mắt có thể giết người, Leno đã chém thành muôn mảnh.

Bầu trời kịch liệt quay cuồng, bạo phong gào thét, trong đó phẫn nộ, hình như không thể so Garp yếu.

Đối mặt loại này sát ý, Leno chỉ là không quan trọng nhún vai.

"Đây chính là ta tỉ mỉ vì ngươi chuẩn bị lễ vật, ưa thích ư? Không cần cảm ơn ta, sau đó. . . . Còn sẽ có càng nhiều."

Lời này như là đổ dầu vào lửa!

Nhìn xem Leno trương kia làm người căm hận mặt.

Hồi tưởng lại Luffy bị móc ra nhãn cầu thảm trạng, trong đầu của Garp tên là lý trí dây cung triệt để đứt đoạn.

"A a a a! ! ! Cho lão phu đi chết! ! !"

Hắn phát ra rít lên một tiếng, toàn bộ người điên cuồng phóng tới Leno, tốc độ nhanh đến không thấy rõ.

Cùng lúc đó.

Trên không trung.

Mang theo màu xanh lục mũ trùm, trên mặt có dép lê dấu hình xăm Dragon, sắc mặt lạnh giá.

Tầm mắt của hắn vượt qua tầng mây, nhìn chòng chọc vào ở phía dưới Leno trên mình.

"Dám thương nhi tử ta. . . ."

Tầm mắt của hắn rơi vào đang cùng một tên hải quân trung tướng kịch chiến ngục hoa Domino trên mình.

"Ta cũng muốn để ngươi nếm thử một chút. . . . Mất đi trọng yếu người tư vị!"

.

.

.

(cảm tạ "Người sử dụng 44358910" "Vu Tiếu Thiên" hai vị đại lão đưa điểm cái khen, cảm tạ "Dầu hành tương dấm" đại lão tặng hoa, cùng các vị thân ái người đọc nghĩa phụ nhóm đưa làm thích phát điện, cảm tạ cảm tạ, tiểu tác giả quỳ cảm ơn).

---

Chương 60: Cứu người vương tàn nhẫn, Kim Sư Tử đăng tràng!

Chương 60: Cứu người vương tàn nhẫn, Kim Sư Tử đăng tràng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Bên này Leno cùng Garp chiến đấu đã quan hệ mật thiết, quyền quyền đến thịt, điên cuồng đối oanh.

Mỗi một lần va chạm đều dẫn phát khí bạo, chỉ là mang tới dư ba liền để mặt băng không ngừng nổ tung.

Cũng liền là Leno quả không sợ đại dương.

Không phải, biến thành người khác liền tương đối bị động.

Sắc mặt hai người đồng dạng dữ tợn, trong mắt chỉ có đem đối phương xé nát sát ý.

Phương thức công kích cũng vô cùng tương tự.

Đều là trực tiếp nhất, cuồng bạo nhất cứng đối cứng.

Tương tự nhưng không hoàn toàn giống nhau.

Leno tại thể thuật bên trong, còn kèm theo quả năng lực.

Có quả năng lực vì sao không cần? Hắn cũng không phải cái thuần túy thể thuật cường giả.

Về phần Garp, đó chính là thuần túy thể thuật tăng thêm Haki Bá Vương quấn quanh.

"Vì sao! Tại sao muốn đối Luffy hạ thủ! Hắn chưa từng có đắc tội qua ngươi!"

Garp một bên động tác trên tay không ngừng, một bên ngoài miệng động tác cũng không ngừng, phát ra bao hàm phẫn nộ chất vấn.

"Ngươi có cái gì bất mãn xông lão phu tới! Lão phu không một câu oán hận!"

Leno quấn quanh lấy Haki Bá Vương nắm đấm vọt tới Garp trọng quyền.

Cười lạnh một tiếng.

"Ngượng ngùng, ta không phải nhằm vào hắn, Luffy chỉ là cái công cụ, một cái có thể để ngươi lão già này cảm thấy thống khổ tuyệt hảo công cụ mà thôi."

Lời này triệt để đốt lên Garp nộ hoả.

"A a a! Ta muốn ngươi chết! !" Garp ngửa mặt lên trời gào thét, thế công càng điên cuồng.

Có lẽ, hắn hiện tại có mấy phần phong thái của God Valley.

Đúng lúc này.

Leno khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn bầu trời trong tầng mây, một đạo mang theo màu xanh lục mũ trùm thân ảnh chính giữa tốc độ vô cùng nhanh đáp xuống.

Mục tiêu nhắm thẳng vào đang cùng một tên hải quân trung tướng giao chiến Domino!

Cái này hoá trang để Leno não hải nháy mắt hiện lên một cái tên!

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến, không để ý tới Garp công kích, hướng về Domino phương hướng lớn tiếng gào thét.

"Domino! Cẩn thận sau lưng! Mau tránh ra!"

Ngay tại kịch chiến Domino nghe được Leno cảnh cáo.

Không chút suy nghĩ, không chút do dự, thân thể bản năng hướng về sau nhanh chóng thối lui, buông tha gần đắc thủ công kích.

Nàng đối Leno là tín nhiệm vô điều kiện.

Dragon một kích thất bại, sắc mặt âm trầm.

"Tránh ra? Vô dụng!"

"Đã Leno khẩn trương như vậy ngươi, nhìn tới mục tiêu của ta không có chọn sai!"

Dragon thân hình lại động, nhất định cần muốn Leno nếm đến cái kia thống khổ tư vị!

"Hỗn đản!" Trong lòng Leno thầm mắng, hắn cũng thật là sơ suất!

Luffy cùng Sabo một cái con của hắn một cái hắn người đứng thứ hai, đi tới hải quân tổng bộ hắn làm sao có khả năng sẽ không tới.

Chỉ bất quá vừa mới cứu người vương vẫn là có biến lầm địa phương.

Hắn quá tin tưởng Borsalino, cho nên không thể cứu Luffy một mắt.

Đối với Leno tới nói cái tin tức này thật không tốt, nhưng mà đối với Garp tới nói vậy coi như quá sung sướng.

Leno muốn đi cứu Domino, Garp sao lại để hắn như mong muốn?

Một cái trọng quyền mạnh mẽ nện ở trên cánh tay Leno, đem hắn bức lui.

Trên mặt Garp mang theo dữ tợn khoái ý.

"Hỗn đản! Ngươi cũng có hôm nay! Trơ mắt nhìn xem người trọng yếu bị thương lại bất lực! Rất nhanh ngươi liền có thể cảm nhận được đau khổ của chúng ta!"

Leno ánh mắt triệt để lạnh giá, trong lòng tức giận.

Hắn có năng lực cứu Domino, "Chỉ có thể bại lộ, không thể để cho Domino chết mất."

Đồng thời hắn cũng biết hắn là có thể bước lên tại đỉnh tiêm cường giả, có thể cùng đỉnh tiêm cường giả tách vật tay.

Thế nhưng thủy thủ đoàn của hắn không được.

Thực lực quá yếu.

Lập tức Dragon công kích gần lần nữa bao phủ Domino, Leno đã chuẩn bị bạo lộ hắn lá bài tẩy thời điểm.

Hưu! Hưu!

Hai đạo nhanh chóng, lăng lệ trảm kích, phá không mà tới, giao nhau lấy chém về phía không trung Dragon!

Cái này trảm kích uy lực không nhỏ, hiển nhiên là chỉ có Đại Kiếm Hào mới có thể chém ra tới.

Tình huống này để Dragon sắc mặt biến hóa, không thể không buông tha công kích, né tránh trảm kích.

Dù cho có thể đón đỡ một kích này, hắn cũng không muốn dùng nhục thân đi kháng loại trình độ này trảm kích.

Lại nói, Domino còn có thể chạy đến?

Biến cố bất thình lình, để tất cả mọi người là sững sờ.

Trên bầu trời, một cái có tóc dài màu vàng, như là Hùng Sư nam nhân chậm chậm rơi xuống.

Đây là thật Hùng Sư!

Hai tay của hắn nắm lấy hai thanh danh kiếm "Oto" cùng "Kogarashi" chính giữa nhếch mép cười lấy, lộ ra buông thả không bị trói buộc nụ cười.

"Kiệt ha ha ha ha! ! !"

"Nhiều như vậy lão gia hỏa liên hợp lại bắt nạt một nhóm người trẻ tuổi, truyền đi cũng không sợ bị người chê cười ư?"

Người tới chính là Kim Sư Tử Shiki.

Bất quá, lần này xuất hiện Kim Sư Tử, đỉnh đầu không có bánh lái, hai chân cũng là người bình thường dáng dấp.

Trên bờ vai còn đứng lấy một con xinh xắn báo.

Chính là hắn vung ra trảm kích, cứu Domino.

"Kim Sư Tử Shiki! !"

Người biết hắn nhộn nhịp hô lên cái tên này.

Ngữ khí không giống nhau.

Leno âm thanh mang theo kinh hỉ.

Người khác âm thanh thì tràn ngập chấn kinh.

Không có người nghĩ đến Kim Sư Tử sẽ xuất hiện tại nơi này, còn ra tay cứu Leno thuyền viên.

Domino chưa tỉnh hồn, vội vàng nói cảm ơn: "Kim Sư Tử, cảm ơn ngươi!"

"Kiệt ha ha ha ha!" Kim Sư Tử cười to.

"Khách khí, tiểu nha đầu, chúng ta dù sao cũng là một chỗ theo Impel Down giết ra tới giao tình, không cần khách khí."

Domino dùng sức gật đầu.

Trong lòng nàng đối Leno sùng bái lại sâu hơn.

Nếu không phải lúc trước Leno thuận tay cứu Kim Sư Tử, nàng liền chết tại Dora ô trong tay.

Đi theo Leno, quả nhiên là nàng lựa chọn chính xác nhất.

Nàng thật tò mò Kim Sư Tử biến hóa, nhưng cũng biết hiện tại cũng không phải hỏi thời điểm.

Kim Sư Tử không còn nhìn nàng, ánh mắt đảo qua toàn trường.

"Kiệt ha ha ha ha! Đều là gương mặt quen a! Các ngươi nhóm này lão gia hỏa, mệnh cũng thật là cứng, còn không chết đây!"

Râu Trắng một bàn tay hô chết một tên trung tướng, vừa nói: "Cô lạp lạp a, Shiki, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Sengoku sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Vốn là đã hoàn toàn thay đổi Cuộc chiến thượng đỉnh lại tăng lên một cái lão già.

Kế tiếp là tình huống như thế nào, hắn có đoán không được.

Mà Garp cùng Leno chiến đấu vẫn như cũ quyết liệt.

Nổi giận Garp căn bản không nguyện dừng tay, thế công một đợt mãnh qua một đợt.

Kim Sư Tử nhếch mép cười nói: "Ta? Ta chỉ là cái đi ngang qua đại hải tặc, thuận tiện tới đưa phần 'Lễ vật' ."

Không ai tin chuyện hoang đường của hắn.

Chiến đấu còn đang tiếp tục.

Kim Sư Tử tự nhiên đối mặt tính toán công kích lần nữa Domino Dragon.

Chí ít Domino cùng Leno cái khác nữ thuyền viên tạm thời an toàn.

Garp cùng Leno kịch chiến, để hắn càng đánh càng kinh hãi.

Leno thể thuật tinh tiến thần tốc, chiêu thức cùng kỹ xảo phát lực cơ hồ không kém gì hắn!

Thậm chí còn dung hợp quả năng lực, khai phá ra độc thuộc tại chính hắn quỷ dị chiến pháp.

Thiếu sót duy nhất, chỉ có kinh nghiệm cùng Haki cường độ.

Trong lòng Garp lần nữa dâng lên một chút hối hận.

Nếu như lúc trước không có đem Leno trục xuất hải quân. . .

Đáng tiếc, không có nếu như.

"Lão phu nhất định sẽ làm cho Luffy nhìn tận mắt, ngươi hai con mắt bị ta từng tấc từng tấc bóp nát!"

"Lão già, đừng chỉ nói a, ngươi ngược lại làm a!"

Leno xóa sạch bên miệng vết máu.

Hắn không xem thường Garp, chỉ là hai người muốn giết chết đối phương, không có cái mấy ngày mấy đêm là không có khả năng.

Kim Sư Tử đến hắn cũng phát hiện cái trước biến hóa.

Bất quá tại quét đến trên bả vai hắn báo, trong lòng có suy đoán.

Hiện tại vẫn là chuyên chú đối phó Garp trước mặt a.

"Thực lực của ta. . . Lại buông lỏng!"

Trong lòng Leno cực kỳ thoải mái, quả nhiên Cuộc chiến thượng đỉnh là hắn trưởng thành thời cơ tốt!

"Còn thiếu một chút, cảm tạ ngươi kẹt đại pháo bài đá mài đao.".

---

Chương 61: Pato thi thố tài năng! Vẫn như cũ sớm tử hình!

Chương 61: Pato thi thố tài năng! Vẫn như cũ sớm tử hình!

Cùng Kim Sư Tử triền đấu Dragon.

Tính toán sử dụng chủy độn thuyết phục Kim Sư Tử.

"Kim Sư Tử, ngươi cùng Leno giao tình, bất quá là một chỗ vượt ngục điểm này quan hệ, làm hắn cùng hải quân, quân cách mạng làm địch, đáng giá không?"

Kim Sư Tử huy kiếm ngăn Dragon Long Trảo Thủ, cười ha ha.

"Kiệt ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi biết cái gì! Hải tặc cũng là giảng nghĩa khí! Lão tử cũng không phải loại kia vong ân phụ nghĩa tạp toái!"

Kim Sư Tử sử dụng hải tặc ý chí, cự tuyệt cũng giễu cợt một thoáng Dragon.

Dragon ánh mắt lạnh lẽo, biết chủy độn không đùa.

Nhưng hắn cũng không phải chỉ có cái này một cái biện pháp.

Băng hải tặc Leno, loại trừ bản thân hắn, thành viên khác đều là đạo quân ô hợp.

Vừa mới Domino thực lực hắn nhìn ở trong mắt, chỉ có thể nói có, nhưng không nhiều.

Thế nhưng rất tốt chỗ đột phá.

Dù cho có Kim Sư Tử trợ giúp, ngăn lại chính mình, đừng quên, hắn cũng không phải một người!

Hắn hướng về đang cùng một tên hải tặc đội trưởng giao chiến Garp phó quan Bogard hô to.

"Bogard! Đi tóm lấy băng hải tặc Leno nữ nhân!"

Bogard nghe vậy, động tác hơi chậm lại.

Hắn cùng Dragon tư giao rất tốt, dù cho Dragon rời đi hải quân.

Này một ít bận bịu vẫn có thể giúp.

Càng chưa nói, Leno vốn chính là hải tặc, còn đối Garp tôn tử Luffy làm loại chuyện kia.

"Hiểu!" Hắn trả lời một câu.

Bogard lập tức vứt bỏ đối thủ trước mắt, trực tiếp sử dụng Soru, nhanh chóng đến gần đang cùng mấy tên hải quân trung tướng chiến đấu Robin, Kalifa mấy người.

Garp nhìn thấy một màn này, cất tiếng cười to.

"Làm được tốt! Dragon! Bogard! Chủ ý này thật là khéo!"

Hắn một bên động tác trên tay không ngừng đánh mạnh Leno, một bên ngoài miệng đắc ý không ngừng khiêu khích.

"Tiểu quỷ! Trơ mắt nhìn xem nữ nhân của mình bị bắt lại bất lực! Loại tư vị này thế nào? ! Lập tức ngươi liền có thể cảm nhận được so lão phu càng sâu thống khổ!"

Leno sầm mặt lại.

Sớm biết liền không cần chúng nữ tới tôi luyện, chỉ là một mực là bình hoa các nàng, cũng vô dụng thôi.

Nhìn tới. . . . Át chủ bài muốn sử dụng.

Hắn vốn định lại thêm tôi luyện một thoáng bá quấn, liền có thể để hắn biến đến mạnh hơn.

Nhưng thật ra là muốn tại thôn phệ một chút.

Đáng tiếc, hiện tại muốn dùng lá bài tẩy.

Cũng may, lá bài tẩy này tại tới bản bộ tham chiến thời điểm, hắn liền không muốn giữ lại.

Cho nên, cũng không tính cực kỳ thua thiệt.

Vừa vặn để chúng nữ biết các nàng nhỏ bé, sau này mới có thể biến đến càng mạnh a.

Nói tóm lại nói mà tóm lại, Leno không thua thiệt!

Ánh mắt của hắn mãnh liệt, chuẩn bị vận dụng át chủ bài thời gian.

Kim Sư Tử lần nữa phát ra cười to một tiếng.

"Kiệt ha ha ha! Leno tiểu tử! Nhân tình này, ngươi có thể thiếu lớn!"

Lời này vừa nói ra để Leno động tác một hồi.

Hắn nhìn về phía Kim Sư Tử, lựa chọn tại chờ một chút.

Dragon thấy thế, công kích càng cuồng bạo.

"Kim Sư Tử! Đừng nghĩ lại phá ta chuyện tốt!"

Kim Sư Tử nguyên vẹn không sợ, đem Dragon công kích toàn bộ chống đỡ, hắn lại không có ý định chính mình tiến đến.

Mà là đối trên bờ vai tiểu báo liếc mắt ra hiệu.

"Pato! Giao cho ngươi!"

Tiểu báo Pato dùng sức khẽ gật đầu, nhỏ nhắn thân ảnh nháy mắt thoát ra, tốc độ nhanh đến kinh người, không giống cái báo, như Chopper.

Nàng ra sau tới trước, ngăn ở Bogard trước mặt!

Bogard nhìn trước mắt cái này động vật nhỏ, nhíu mày, nhưng cũng không có để ở trong lòng, cũng không có dừng bước lại.

Pato đem một mảnh biến dạng lá lấy ra, tại phía trên vẽ ra một bóng người.

Đối mặt vọt tới Bogard.

Nàng nhanh chóng triệu hồi ra tứ hoàng một trong, Big Mom Charlotte Linlin hoan nghênh!

Nàng quả năng lực liền là dùng biến dạng lá biến hóa ra bóng người, lại nắm giữ đối phương năng lực chiến đấu kinh nghiệm.

Có thể nói là rất mạnh quả.

Huyễn ảnh Big Mom phát ra cười quái dị, một quyền đánh về Bogard!

"Cái này. . . !"

Bogard vội vàng nâng đao đón đỡ, lại ngay cả người đeo đao bị lực lượng kinh khủng kia trực tiếp đập bay ra ngoài.

Trong miệng phun máu, nháy mắt trọng thương hôn mê!

Một chiêu đều gánh không được.

Một màn này để Garp, Dragon cùng cái khác chú ý tới bên này tình hình chiến đấu người con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Chẳng ai ngờ rằng trên bờ vai Kim Sư Tử cái kia không đáng chú ý tiểu báo, có như vậy không hợp thói thường quả năng lực.

Ngay sau đó, liền là vui tay vui mắt tự bộc năng lực phân đoạn.

Kim Sư Tử đắc ý cười to: "Kiệt ha ha ha! Pato năng lực, triệu hồi ra huyễn ảnh nắm giữ bản tôn ba thành thực lực!"

"Hơn nữa vô luận là ai, chỉ cần nàng biết dáng dấp, đều có thể triệu hoán!"

Tất nhiên, như vậy mạnh quả, khẳng định có khuyết điểm.

Mục tiêu thực lực càng mạnh, Pato tiêu hao lại càng lớn.

Còn có một chút liên quan tới năng lực hạn chế cùng tỉ mỉ, Kim Sư Tử không có nói rõ.

Nhưng vẻn vẹn là Big Mom ba thành thực lực, nghiền ép một cái Garp phó quan Bogard, đã thừa sức.

Hai tay chống nạnh, một mặt ngạo kiều Pato, ngồi tại huyễn ảnh trên bả vai Big Mom.

Bảo hộ lấy băng hải tặc Leno chúng nữ.

Nói đùa, có ba thành thực lực Big Mom, chỉ cần đại tướng không có xuất mã, không có người có thể vượt qua đi!

Thấy thế, trong lòng Leno đại hỉ.

Kim Sư Tử lần này thật đúng là giúp đại ân!

Loại trừ cái tin tức tốt này, Leno còn thừa dịp Garp vì Bogard trọng thương mà thất thần khe hở.

Không lưu tình chút nào một quyền nện ở Garp phần bụng!

Đánh lén? Nói đùa, đây là hợp lý lợi dụng chiến cuộc biến hóa.

Một quyền này đập tới, cũng không có đem Garp đánh bay.

Leno trên nắm tay ngược lại truyền đến một cỗ quỷ dị dính cùng lực hút!

Thôn phệ chi lực phát động!

Garp chỉ cảm thấy thể nội sinh mệnh năng lượng, Haki, thể lực. . . . Tất cả hình thức năng lượng đều đang nhanh chóng trôi qua!

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, trên mặt hắn nếp nhăn tựa hồ cũng sâu hơn mấy đầu.

Garp vừa sợ vừa giận, chợt quát một tiếng, "Cái gì. . . ! Cho lão phu lăn đi!"

Hắn cưỡng ép đánh văng ra Leno tay, nhanh chóng lùi lại kéo dài khoảng cách.

Trên mặt mang theo vẻ khiếp sợ.

Khá lắm, năng lực này, hắn lớn như vậy, cũng thật là lần đầu tiên gặp được.

Leno lắc lắc cổ tay, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn.

"Đa tạ khoản đãi."

"Đa tạ tặng" là tính phòng ngự thôn phệ, hóa giải công kích, còn có thể ăn một miếng đưa tới lực lượng.

"Đa tạ khoản đãi" thì là tính công kích thôn phệ, trực tiếp hấp thu lực lượng của đối thủ bổ sung bản thân.

(kỹ năng danh tự sửa đổi một thoáng, dạng này thích hợp hơn, hết sức xin lỗi)

Kỹ năng này để Leno đánh lâu dài năng lực biến đến cực kỳ khủng bố.

Ân, bất kỳ địa phương nào chiến đấu đều sẽ biến đến kéo dài.

Nghe được cái này dán mặt khiêu khích, Garp trong cơn giận dữ, hận không thể lập tức đập nát Leno mặt.

Nhưng hắn cố kiềm nén lại.

Leno cái kia quỷ dị năng lực để hắn cực kỳ kiêng kị.

Vừa mới trong nháy mắt đó tiếp xúc, hắn liền cảm thấy một trận mỏi mệt, mà Leno ngược lại tinh thần phơi phới.

Lại như vậy đánh xuống, hắn hoàn toàn là tại dùng chính mình tới "Nuôi nấng" Leno.

"Tiểu quỷ. . . . Lão phu cũng thật là xem thường ngươi!" Thanh âm Garp trầm thấp.

"Ngươi xem thường sự tình, còn nhiều nữa." Leno cười lạnh đáp lại.

Một bên khác.

Râu Trắng cùng Akainu chiến đấu vẫn không có ngừng, không có cái ba ngày ba đêm, căn bản phân không ra thắng bại.

Xứng đáng là duy nhất đại oán chủng Akainu.

Mà thật không dễ dàng tới gần đài tử hình Marco, bị Sengoku nắm lấy cơ hội, một cái phật sóng xung kích liền cho một bàn tay đánh bay.

Trên đài tử hình.

Sengoku khôi phục nguyên bản dáng dấp, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn liếc nhìn toàn trường, "Kim Sư Tử. . . . Leno. . . . Biến số quá nhiều! Không thể chờ đợi thêm nữa!"

Hắn hướng phụ trách hành hình hải binh hạ lệnh: "Sớm tử hình! Lập tức chấp hành!".

---

Chương 62: Đều đang diễn trò bắt cá, chỉ có Akainu dị thường cố gắng.

Chương 62: Đều đang diễn trò bắt cá, chỉ có Akainu dị thường cố gắng.

Sengoku mệnh lệnh thông qua quảng bá truyền khắp toàn bộ hải quân tổng bộ.

"Sớm tử hình! Lập tức chấp hành!"

Râu Trắng tại cùng Akainu kịch chiến khe hở, phát ra phẫn nộ gào thét: "Sengoku! Ngươi đồ vô sỉ kia!"

Cái khác băng hải tặc Râu Trắng thành viên cùng hải tặc nhóm cũng nhộn nhịp giận mắng.

"Hèn hạ!"

"Hải quân còn biết xấu hổ hay không!"

Sengoku mặt không biểu tình.

Thành đại sự người, điểm ấy ngôn ngữ thương tổn không đáng nhắc đến.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, dựa theo trước mắt loại tình huống này muốn lưu lại Râu Trắng quả thực liền là tại đánh rắm.

Tuy là không biết rõ Râu Trắng vì sao thương thế khôi phục.

Nhưng làm từng bước khẳng định là không được.

Nhất định cần dùng Ace buộc hắn lộ ra sơ hở.

Quả nhiên.

Nhìn thấy Ace gần bị xử tử, Sabo cùng băng hải tặc Râu Trắng tất cả đều điên cuồng.

Ace

Bọn hắn liều lĩnh hướng về đài tử hình vọt mạnh, thế công càng cuồng bạo.

Tới đều tới cũng không thể chỉ là nhìn tận mắt Ace chịu chết a.

Nhất định cần muốn đem Ace cứu ra.

Trong mắt Sengoku tinh quang lóe lên, muốn liền là cái hiệu quả này.

Hắn lập tức hạ lệnh: "Hành hình!"

Hai tên hành hình hải binh nâng lên trường đao, ngắm Ace sau tâm.

"Dừng tay! !" Râu Trắng gầm thét.

Haki Bá Vương ầm vang bạo phát!

Hai tên hành hình hải binh ứng thanh té xỉu.

Nhưng Râu Trắng cũng bởi vậy phân thần.

Cùng Akainu loại cấp bậc này đối thủ chiến đấu, trong nháy mắt sơ sẩy đều là trí mạng.

Đây chính là Sengoku kết quả mong muốn.

Mà Akainu không có cô phụ Sengoku kỳ vọng.

"Phun lửa lớn!"

Bắt được Râu Trắng phân thần nháy mắt, quấn quanh lấy khủng bố nham tương nắm đấm mạnh mẽ đánh tới hướng Râu Trắng lồng ngực!

Râu Trắng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong lúc vội vã vẫn như cũ điều động Haki Vũ Trang cứng đờ phòng ngự.

Oanh

Nham tương nắm đấm nện ở bao trùm trên lồng ngực của Haki.

Vội vàng phòng ngự cùng mưu đồ đã lâu một kích toàn lực, hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Râu Trắng tuy là ngăn lại đại bộ phận thương tổn, nhưng vẫn là bị bộ phận nham tương đánh vào thể nội.

Ngực một mảnh cháy đen, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi.

Hắn tình trạng xuất hiện rõ ràng trượt xuống.

Tuổi tác cao, chỉ là một lần bị thương tạo thành kèm thêm ảnh hưởng liền rất lớn.

"Lão cha!" xN

Trên đài tử hình Ace nhìn thấy một màn này càng là lệ rơi đầy mặt.

Hắn là thật thà rằng chính mình chết, cũng không nguyện ý để lão cha làm cứu hắn mà chết.

Chỉ bất quá.

Sengoku tính toán có đến cũng có biến.

Chỗ tốt là trọng thương Râu Trắng.

Chỗ xấu là, sớm tử hình Ace ảnh hưởng cũng không chỉ là bạch đoàn, đồng dạng tác động Garp tâm thần.

"Ace!" Garp ánh mắt run lên.

Leno đồng dạng bắt được cái này thoáng qua tức thì cơ hội.

"Sơ hở!"

Một cái trọng quyền mạnh mẽ nện ở Garp bên bụng, ân, hoặc là nói thận.

Garp kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhưng thẻ đại pháo kinh nghiệm chiến đấu cũng không phải giả.

Ăn một chiêu hung ác, cũng không thể cứ như thế mà buông tha Leno.

Hắn cố nén đau nhức kịch liệt, chẳng những không có lui lại, ngược lại thuận thế dùng hai tay gắt gao khóa lại Leno!

"Tiểu quỷ! Cùng lão phu một chỗ đi xuống đi!"

"Đáy biển rơi xuống!"

Garp ôm lấy Leno, như là vẫn thạch hướng về phía dưới mặt băng mãnh rơi xuống!

Leno có chút kinh ngạc.

Bất quá, Garp chiêu thức hắn chủ yếu đều biết, cho nên gặp nguy không loạn.

Baku Baku no Mi năng lực phát động.

Sau lưng tiếp xúc mặt băng vị trí, tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, điên cuồng thôn phệ hạ xuống lực trùng kích.

Bara Bara no Mi năng lực đồng thời vận chuyển!

Thân thể bộ vị mấu chốt nháy mắt phân liệt, phân tán tiếp nhận còn lại trùng kích.

Càng chưa nói hiện tại Garp cùng Leno thế nhưng tiếp xúc đến, cái sau không đến cái đa tạ khoản đãi. . . .

Quả thực thật xin lỗi cơ hội tốt như vậy.

Ầm ầm! ! !

Mặt băng bị đập ra một cái hố lớn, vụn băng bắn tung toé.

Thanh thế kinh người.

Tuân theo có thuốc vô hại định luật.

Leno chịu đến thực chất thương tổn nhưng còn xa thấp hơn Garp mong chờ.

Đại bộ phận lực trùng kích bị thôn phệ dự trữ.

Còn lại lực lượng bị phân liệt kết cấu thân thể hóa giải.

Ngược lại thì Garp bị Leno Baku Baku no Mi đã hấp thu không ít sinh mệnh lực cùng tam sắc Haki.

Leno nằm tại đáy hố, nhếch mép cười một tiếng: "Lão gia hỏa, cái này xoa bóp lực độ. . . . Không ổn a."

Nghe được Leno cái này khiêu khích kéo căng lời nói, có chút mỏi mệt Garp trán nổi gân xanh đến.

Leno trở mình đứng lên, trên mặt mang khinh bỉ nụ cười.

"Lão già, ngươi muốn giết ta? Xem ra là không khả năng này."

"Hơn nữa ta còn đến cảm ơn ngươi, để ta tại dưới áp lực thực lực lại tiến một bước!"

Lời này để Garp sắc mặt cực kỳ khó coi, như cùng ăn con ruồi chết đồng dạng.

Hơn nữa còn không phải hoàn chỉnh nuốt vào, vẫn là từng chút từng chút nhấm nháp loại kia.

Đừng đề cập có nhiều ác tâm!

Mục đích của hắn là giết Leno, không phải cho hắn làm bồi luyện.

Hắn cũng không nguyện tin tưởng tiến bộ của hắn lớn như vậy.

"Hừ! Tiểu quỷ ngươi lừa ai! Trong chiến đấu tiến bộ nhanh như vậy? Nói đùa cái gì!"

Hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể trong lúc kịch chiến phi tốc tăng lên.

Liền bảo bối của hắn đệ tử Coby đều không được.

Ngươi một cái con rơi dựa vào cái gì có thể.

Leno lại nói một câu hắn nghe không hiểu lời nói.

"Ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu 'Ba gậy ra bá quấn' hàm kim lượng."

Garp không hiểu, cũng không muốn hiểu.

Bởi vì Leno nắm đấm đã mang theo mạnh hơn Haki Bá Vương quấn quanh, trong mắt hắn cấp tốc khuếch đại!

Ầm

Garp bị một quyền này chặt chẽ vững vàng đánh trúng gương mặt, toàn bộ người bay ngược ra ngoài, tại dưới đất quay cuồng tầm vài vòng.

Leno cảm giác mục đích đã đến, không còn truy kích.

Bởi vì muốn giết chết Garp có thể quá khó khăn, đừng nói bên cạnh còn có một cái Sengoku nhìn chằm chằm.

Thế là, hắn xoay người lại đến chúng nữ cùng bên cạnh Pato.

Hắn cầm lên tiểu báo Pato, nhìn kỹ một chút.

"Ân, mẫu, vậy không sự tình."

Thuyền của hắn bên trên, ngoại trừ chính hắn, không cho phép có bất luận cái gì giống đực sinh vật.

Dù cho là chỉ sủng vật.

Pato tuy là không thể nói chuyện, nhưng đứng ở trên bờ vai Domino.

Hai tay chống nạnh, hai mắt nhìn kỹ Leno, trong miệng phát ra dồn dập chi chi thanh âm, hiển nhiên mắng đến rất bẩn.

Leno không để ý.

Ánh mắt nhìn về phía Kim Sư Tử cùng Dragon chiến trường.

Dragon chủ yếu vận dụng phong hệ năng lực cùng Haki, cũng không có bạo lộ càng nhiều quả năng lực.

Kim Sư Tử ứng đối cũng không tốn sức.

Không còn đỉnh đầu bánh lái chế ước, hắn Haki khôi phục không ít.

Loại trừ tạm thời dừng tay Leno cùng Garp, chiến đấu kịch liệt nhất thuộc về Râu Trắng cùng Akainu.

Hai người đều lấy thương đổi thương, chiến đấu khốc liệt vô cùng, hấp dẫn đại bộ phận ánh mắt.

Ngươi nói hai vị khác đại tướng đang làm gì?

Kizaru đưa Luffy cùng Coby đi trị liệu, đến hiện tại cũng không trở về đây.

Aokiji thì cùng kim cương Jozu đánh đến có đi có về, ngươi đông ta một thoáng, ta đụng ngươi một thoáng.

Một bên khác.

Sabo chẳng biết lúc nào cùng Marco tụ hợp.

Trong tay hắn lại nắm lấy một thanh Hải Lâu Thạch còng tay chìa khoá, không biết rõ theo cái nào làm tới.

Marco chính diện hấp dẫn lực chú ý của Sengoku, Sabo thừa cơ lặng yên không một tiếng động leo lên đài tử hình.

Sengoku kỳ thực sớm đã phát hiện, nhưng hắn giả bộ như vừa mới phát giác, gầm thét một tiếng biến thân màu vàng kim đại phật.

"Đại phật sóng xung kích!"

To lớn sóng xung kích đánh ra, thanh thế to lớn.

Thương tổn xem xét 1.3, liền 1.4 đều không đạt tới.

Sabo bị khí lãng hất bay xuất xứ hình phạt đài, nhưng hắn tại không trung liền dùng chìa khoá đem Ace còng tay mở ra!

Đến tận đây, Ace, giải cứu thành công!

Râu Trắng thấy thế, phát ra mỏi mệt lại vui mừng cười to:

"Cô lạp lạp lạp lạp! Chúng tiểu nhân! Ace cứu ra! Chuẩn bị rút lui!"

"Úc úc úc úc! !"

Hải tặc nhóm bộc phát ra chấn thiên reo hò, sĩ khí đại chấn.

Nhưng Râu Trắng cũng không di chuyển, vẫn như cũ kéo chặt lấy Akainu, làm các nhi tử đoạn hậu.

Sengoku mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, sóng xung kích cùng không muốn tiền đồng dạng đánh về phía Sabo cùng Ace.

Thế nhưng a, thương tổn thật không lớn.

Cũng liền là hai người tương đối chật vật.

Cùng lúc đó.

Hải quân tổng bộ Marineford bến cảng.

Một cái ướt nhẹp lão đầu theo trong biển bò lên bờ, thở hổn hển.

Hắn vừa mới ngẩng đầu, liền thấy xa xa mặt biển, một chiếc thuyền, chính giữa hướng về bên này chậm chậm chạy tới..

---

Chương 63: Râu Trắng đã già Râu Đen đương lập! Nam nhân ngươi thành công gây nên thiếp thân chú ý!

Chương 63: Râu Trắng đã già Râu Đen đương lập! Nam nhân ngươi thành công gây nên thiếp thân chú ý!

Rayleigh đem tóc còn ướt dùng tay chải thành lưng đầu, mang lên mắt kính, híp mắt lập tức hướng biển mặt.

"Chiếc thuyền kia. . . . Là của ai?"

Trong ký ức của hắn còn thật chưa từng gặp qua chiếc thuyền này bộ dáng.

Hơn nữa khoảng cách còn quá xa, hắn Haki Quan Sát cũng không có cách nào cảm giác được.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Hắn không có tại chỗ chờ đợi, cũng không dự định chờ lấy nhìn tới người là ai, quay người hướng về chiến trường chính đi đến.

Không có chút gì do dự.

Buông tha mềm mại Shakuyaku, tới hải quân tổng bộ mục đích cũng không phải xem náo nhiệt.

Chỉ hy vọng Roger tên hỗn đản kia nhi tử, có thể ngàn vạn đừng chết a.

Hắn cái này phó thuyền trưởng, thật là thao nát tâm.

Dù cho Roger chết, còn có loại phiền toái này sự tình!

Hắn tăng nhanh bước chân, phóng tới trung tâm chiến trường.

Hắn chứng kiến bến cảng xa xa chiếc thuyền kia, chính là từ Impel Down tập kết hoàn tất băng hải tặc Râu Đen.

Râu Đen Teach đứng ở đầu thuyền, giang hai cánh tay cuồng tiếu: "Tặc ha ha ha ha! ! !"

"Cũng không biết lão cha chết chưa! Hắn Gura Gura no Mi năng lực, ta nhất định phải thu vào tay!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở thành trong lịch sử duy nhất song quả năng lực giả.

Đến lúc đó tứ hoàng vị trí liền là hắn Râu Đen.

Râu Trắng đã già, Râu Đen đương lập!

Trên thuyền bởi vì Râu Đen họa bánh nướng, mới từ Impel Down đi ra bọn hắn đồng dạng hưng phấn.

Chỉ cần Râu Đen kế hoạch thành công, đi theo hắn cũng không sao.

Đây chính là gần như không tồn tại song quả năng lực giả a!

Đủ để cho bọn hắn gia nhập băng hải tặc Râu Đen.

Mang theo mong đợi tâm tình, đen đoàn khoảng cách hải quân tổng bộ khoảng cách càng ngày càng gần.

. . . .

Cùng lúc đó, trong chiến trường.

Ace bị Sabo cứu ra sau khi thành công, hai người đang toàn lực hướng về Râu Trắng phương hướng phá vây.

Mục tiêu của bọn hắn là cứu ra Ace, hiện tại đã đạt thành.

Như vậy thì phải nhanh một chút cùng băng hải tặc Râu Trắng tụ hợp, tiếp đó rút lui.

Một mực bắt cá Kizaru Borsalino, lúc này cuối cùng xuất hiện.

Bắt cá nguyên một trận chiến đấu, làm sau này tiền lương, nhất định cần muốn "Nghiêm túc" một chút.

Dù cho chỉ là giả trang bộ dáng.

Hắn nhìn xem hai cái tiểu quỷ chạy nhanh thân ảnh, thân thể từng bước hóa thành lấm ta lấm tấm tia chớp.

"Tốc độ tức là trọng lượng ~ tiểu quỷ ngươi có bị Lightspeed Kick qua ư?"

Hắn đột ngột xuất hiện tại Sabo trước mặt, chân tại trong mắt Sabo càng thả càng lớn.

Đáng tiếc lúc này Sabo căn bản không kịp phản ứng.

Liền bị Lightspeed Kick một cước đạp bay.

"Sabo!" Ace kinh hãi!

Hắn rõ ràng cái gì đều không phản ứng lại.

"Đừng có gấp lập tức liền đến phiên ngươi."

Băng lãnh khí tức phả vào mặt.

Phía trước cùng kim cương Jozu "Ngang tài" Aokiji Kuzan, một cái Ice Time Capsule đem cái trước cho đông lên.

Hiện tại đã đi tới trước mặt Ace.

"Ice Block Pheasant Beak!"

"Kyou Kaen!"

Đóng băng cùng đốt đốt va chạm, cũng là Ace cảm thấy chính mình cùng đại tướng ngang tài bắt đầu.

Aokiji: Ta đang nhường ngươi đang làm gì?

Ace: Ta tại khiêu chiến đại tướng!

Chiến trường bị một phân thành hai, một bên lạnh một bên nhiệt.

Mà Garp không có lại tìm Leno phiền toái.

Hắn sợ tiếp tục đánh xuống, thật đem Leno đút thành không có cách nào đối phó đại đa.

Không chỉ như vậy, Leno cái kia quỷ dị thôn phệ năng lực tại tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Dù cho lực chiến đấu của hắn sẽ không theo lấy tuổi tác tăng lớn mà yếu đi, nhưng mà sinh mệnh lực là thật sự giảm bớt.

Hắn còn muốn giữ lại mệnh, nhìn xem Coby tương lai chính tay thu thập tên phản đồ này.

Thương thế của Luffy càng là cần hắn đi tìm Ope Ope no Mi trị liệu.

Bởi vậy hiện tại trước thả Leno một ngựa!

"Tiểu quỷ, lão phu lại để cho ngươi sống một đoạn thời gian."

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Garp bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Rất nhanh a rất nhanh.

Tầm mắt của hắn liền rơi vào cùng Akainu chiến đấu Râu Trắng trên mình.

Nhớ tới cùng Sengoku đạt thành giao dịch, muốn Ace sống, nhất định phải lưu lại một cái đại hải tặc.

Nguyên bản mục tiêu của hắn là Leno, nhưng bây giờ Leno một phương thực lực quá mạnh Leno bản thân, Kim Sư Tử, Pato huyễn ảnh, khó mà bắt lại.

Mục tiêu chỉ có thể đổi thành Râu Trắng.

Râu Trắng: Tốt tốt tốt, không ngờ như thế hôm nay lão tử là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Garp một cái cú sốc, hướng Râu Trắng đưa cái lễ gặp mặt.

"Quyền cốt va chạm!"

Trong mắt Râu Trắng hiện lên ngưng trọng, ngoài miệng lại cười lớn, "Cô lạp lạp a, Garp, ngươi già rồi, còn không làm gì được một cái tiểu quỷ!"

Garp mặt âm trầm không có nói chuyện.

Chỉ là một mặt huy quyền.

. . . .

Thế là, dưới loại tình huống này, vừa mới kịch chiến say sưa Leno, giờ phút này ngược lại thanh nhàn xuống tới.

Hắn vừa quan sát chiến cuộc, một bên thuận miệng chỉ điểm bên cạnh Domino các nàng chiến đấu.

Đúng lúc này, một trận đặc biệt gió hương trôi nổi đến gần.

Một đạo cao gầy uyển chuyển thân ảnh hướng về Leno đi tới.

Chính là Vương Hạ Thất Vũ Hải, "Hải tặc Nữ Đế" Boa Hancock!

Leno thế nhưng chém giết ba đầu Thiên Long Nhân, đối căm hận Thiên Long Nhân Hancock tới nói.

Lực hấp dẫn là trí mạng.

Có thể nói đối Hancock bảo cụ, cái kia tính dụ hoặc quả thực kéo căng.

Hancock lượn lờ mềm mại đến gần, Leno phát giác được sau dừng bước lại, ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Nàng một đầu đen sẫm trượt xuôi tóc dài, da thịt trắng nõn tinh tế, hiện ra ánh sáng nhu hòa.

Ngũ quan tinh xảo, một đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa mang theo tự nhiên mị hoặc cùng cao ngạo.

Vóc dáng đường cong kinh người, sung mãn mứt hung, vòng eo thon, êm dịu ma bàn.

Tại sát mình sườn xám phía dưới hiện ra tinh tế.

Thon dài thẳng tắp hai chân tại làn váy xẻ tà lúc ẩn lúc hiện.

Hấp dẫn người lực chú ý, để người không nhịn được muốn tìm tòi nghiên cứu một thoáng.

Nàng chính xác là Leno gặp qua nữ nhân đẹp nhất, cũng không phải nhất thành bất biến "Nami mặt" .

Nữ nhân này, chính xác xứng với thế giới đệ nhất mỹ nữ xưng hào.

Bất quá, cùng hắn Leno có quan hệ gì.

Nữ nhân xa lạ chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tốc độ rút đao.

Chỉ có quen thuộc nữ nhân mới có thể bảo dưỡng hắn bảo đao, để hắn tốc độ rút đao càng nhanh.

Trên mặt hắn biểu tình hờ hững, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Trọn vẹn không nhận Hancock mị hoặc.

"Hải tặc Nữ Đế." Leno mở miệng, âm thanh bình thường, "Tìm ta có việc?"

Hancock gặp Leno rõ ràng coi thường mị lực của mình, trong mỹ mâu hiện lên một chút kinh ngạc.

Trong lòng đối Leno hiếu kỳ lại tăng lên một phần.

Cuối cùng phía trước muốn đến gần Leno, chỉ là bởi vì phía trước hắn giết Thiên Long Nhân.

Hiện tại thì là bởi vì chính mình sắc đẹp đối với hắn vô dụng, để Hancock nhấc lên càng nhiều hứng thú.

Nàng làm một cái vũ mị nhưng lại không mất cao ngạo động tác, đem thân hình của mình cùng giá trị bộ mặt hiện ra càng mê người.

Muốn hấp dẫn lực chú ý của Leno.

Kiêu ngạo ánh mắt liếc nhìn Leno thời điểm, trong mắt tất cả đều là tại hỏi, "Thế nào, say mê thiếp thân ư?"

Lại ngỗng.

Leno chỉ là nhàn nhạt quét nàng một chút, ánh mắt tại trên người nàng lưu lại không đến một giây, liền hờ hững dời đi.

Liền điểm ấy thủ đoạn cũng muốn câu hắn?

Hắn Leno cũng không có như thế giá rẻ.

Domino, Robin, Kalifa cái nào không thơm?

Đây chính là có thể thật sự ăn vào trong miệng.

Leno cái này hoàn toàn không nhìn phản ứng, triệt để vượt quá dự liệu của Hancock.

"Dĩ nhiên. . . . Thật có người có thể hoàn toàn không nhìn thiếp thân mị lực?"

Nam nhân, ngươi thành công đưa tới thiếp thân chú ý!

Nàng đè xuống trong lòng cảm giác bị thất bại cùng mãnh liệt hơn hiếu kỳ.

Giả bộ như như không có việc gì tăng nhanh bước chân, theo tới bên cạnh Leno.

Hancock không biết, nàng bộ này giả bộ bộ dáng dường như một con chó a.

Liếm cẩu.

Cũng may lúc này chiến trường hỗn loạn, không có nhiều đồ háo sắc quan tâm bên này.

Nhưng nàng dạng này động tác, lại đưa tới Domino, Robin đám người căm thù cùng xem thường.

Như không phải sớm hơn gặp được Leno, các nàng có lẽ cũng sẽ bị Hancock mị lực ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, các nàng chỉ cảm thấy đến nữ nhân này chướng mắt.

Hancock tự nhiên cũng cảm nhận được những ánh mắt kia, nàng lại không thèm để ý chút nào.

"A, một nhóm dong chi tục phấn, cũng xứng cùng thiếp thân đánh đồng? Thiếp thân mới là trên thế giới nữ nhân đẹp nhất!"

Chỉ bất quá bọn hắn nơi này không khí cùng chiến trường thê thảm không hợp nhau.

Đối mặt hai cường giả, Râu Trắng trạng thái càng ngày càng kém.

.

.

.

(hôm nay nhìn một chút bình luận sách, tâm thái băng, chớ mắng chớ mắng, da mặt dày cầu các vị Thần Nông nghĩa phụ nhóm nhiều tới tốt một chút bình! Van cầu! ).

---

Chương 64: Một quyền kiềm nát Ace đại tướng mộng!

Chương 64: Một quyền kiềm nát Ace đại tướng mộng!

Đối mặt Garp cùng Akainu liên thủ công kích.

Vốn là Râu Trắng trạng thái liền không được, hiện tại càng là kịch liệt trượt xuống.

Hắn quỳ một chân trên đất, dùng Murakumogiri chống đỡ lấy thân thể, kịch liệt ho khan.

Máu tươi từ khóe miệng không ngừng tràn ra.

Không có cách nào, mặc dù hắn thể nội bệnh nặng bị Law liên thủ với Marco chữa trị hơn phân nửa.

Cũng không đại biểu hắn có khả năng tại loại chiến đấu này bên trong kéo dài.

Người không thể không phục lão, không phải mỗi người đều là thẻ đại pháo, tuổi tác tăng trưởng, sức chiến đấu còn không giảm xuống.

Râu Trắng quá già rồi, dù cho chữa khỏi sinh mệnh lực cũng không có gia tăng.

Garp cùng Akainu cũng đều là cùng hắn không sai biệt lắm cường giả, lấy một địch hai, hắn cuối cùng lực bất tòng tâm.

"Lão cha! !"

Marco cùng mấy lớn phiên đội trưởng nhìn thấy trọng thương lão cha, nhộn nhịp lo lắng gào thét.

Đáng tiếc mỗi người bọn họ đều bị hải quân quấn lấy.

Đặc biệt là Marco càng là chạy không được một chút.

Hắn toàn thân Bất Tử Điểu hỏa diễm tăng vọt, muốn bay qua giúp mình lão cha.

Chỉ là hắn phải chăng có chút chắc hẳn phải như vậy.

Hắn đem Sengoku trước mặt xem như cái gì? Gia gia ngươi cũng không phải Garp, lưu tình đó là không có khả năng.

Sengoku to lớn màu vàng kim phật chưởng phủ đầu chụp xuống.

"Đừng nghĩ đi!"

Oanh

Marco liền cơ hội phản kháng đều không có, liền bị một bàn tay đánh bay tại trên mặt băng lăn lại lăn.

Vừa mới Sengoku làm đổ nước diễn đến quá giả.

Chỉ cần có chút não đều có thể nhìn ra.

Trước mắt vừa vặn có thể cầm Marco tìm về mặt mũi.

Chứng minh hắn Sengoku, không có bắt cá đổ nước!

Một bên khác.

Garp chính diện đối cứng Râu Trắng Gura Gura no Mi công kích, làm Akainu sáng tạo cơ hội.

Nội tâm hắn phức tạp, hắn cũng không muốn tự tay giết chết cái này cùng thời đại đối thủ.

Cùng một thời đại lão nhân chết đi, trong lòng hắn cũng có loại bi thương.

Cái kia còn không bằng để Sakazuki động thủ.

Thuận tiện để băng hải tặc Râu Trắng cừu hận tập trung ở trên người hắn.

Akainu dù cho biết Garp ý nghĩ, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Hắn nhưng không có tâm tư khác, một lòng chỉ muốn làm chết Râu Trắng.

Giết chết Râu Trắng dạng này đỉnh cấp hải tặc, đối với hắn mà nói liền là lớn nhất công tích cùng chính nghĩa thực tiễn.

"Minh cẩu!"

Akainu bắt được Garp sáng tạo trống rỗng, nắm đấm mang theo nham tương khí tức hủy diệt.

Trực tiếp đánh về Râu Trắng không có chút nào phòng bị lồng ngực!

Râu Trắng muốn ngăn trở một quyền này, lại bị Garp ngăn lại.

"Đã như vậy. . . ." Ánh mắt của hắn run lên, trực tiếp buông ra phòng ngự.

Trên nắm tay Haki Bá Vương cùng Gura Gura no Mi năng lực kéo căng, hướng về đầu Garp đánh tới.

"Lão tử liền là chết cũng muốn mang theo ngươi lão gia hỏa này! Chúng ta đều là thời đại trước tàn đảng!"

Sắc mặt Garp đại biến, coi như hắn đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, nghênh đón một quyền này, không chết cũng tàn phế!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng cắt vào chiến trường!

Keng

Đen kịt ánh đao lướt qua, giữ lấy Akainu nham tương.

Rayleigh đẩy một cái mắt kính.

"Đánh lén một vị kiệt lực lão nhân, cái này có thể không phù hợp hải quân chính nghĩa tác phong a, Sakazuki."

Sắc mặt Akainu khó coi, hắn luôn cảm giác mình nắm đấm, hình như rất dễ dàng liền bị đao kê vào.

Mà Rayleigh xuất hiện, để chiến trường náo động!

"Pluton Rayleigh!"

"Hắn rõ ràng cũng tới!"

"Là làm cứu Ace ư? Thật là nghĩa khí!"

Sengoku nhìn thấy Rayleigh, sắc mặt triệt để trầm xuống.

Một lòng muốn về hưu ẩn cư Rayleigh rõ ràng cũng xuất hiện, cái này có thể không tại trong dự đoán của hắn.

Thế là hắn không cùng Marco quá gia gia.

Màu vàng kim phật chưởng vỗ một cái, đem Marco mạnh mẽ nện vào mặt đất.

Chỉ để lại một cái đầu dứa.

"Cho lão phu thành thật ở lấy!"

Nói xong, Sengoku nhìn cũng không nhìn hắn một chút, hóa phật thân thể nhảy lên một cái.

Phật sóng xung kích trực tiếp chụp về phía Rayleigh!

"Pluton Rayleigh! Đã ngươi lựa chọn hiện thân, hôm nay cũng đừng nghĩ rời đi!"

Rayleigh vung đao nghênh kích, kiếm khí cùng sóng xung kích mãnh liệt va chạm.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi trọng yếu bộ vị, vẫn như cũ bị đánh ngã Garp thấy thế.

Cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục công hướng Râu Trắng.

Nãi nãi, không có thể làm cho Râu Trắng chết, hắn ngược lại bị thiệt lớn.

Trong lúc nhất thời, bốn vị thời đại trước nhân vật truyền kỳ chiến thành một đoàn.

Trẻ tuổi tiểu binh Akainu bị gạt ra chiến trường.

Bất quá, hắn cũng sẽ không nhàn rỗi.

Hắn nhìn quanh chiến trường, ánh mắt lạnh giá.

"Khắp nơi đều là nên chết hải tặc. . . . Chính là quán triệt tuyệt đối chính nghĩa thời điểm!"

Ánh mắt của hắn, tại từ nơi sâu xa quét đến ngay tại chạy trốn Ace cùng Sabo.

"Hai cái đại tướng cũng không thể cản bọn hắn lại? Nói đùa cái gì."

Akainu ánh mắt lạnh giá, tin cái này nên nhiều não rút?

Hắn cũng biết Borsalino cùng Kuzan ý nghĩ.

Nhưng không đại biểu hắn có thể tiếp nhận.

"Tội ác huyết mạch, nhất định cần triệt để thanh trừ!"

Quanh thân hắn nham tương cuồn cuộn, hướng về Ace đám người phương hướng nhanh chân đuổi theo!

Đại tướng đến, cũng không để cho Ace cực kỳ bối rối.

Nói đùa, hắn mới vừa rồi cùng Aokiji đánh đến có đi có về, chỉ là Akainu có cái gì đáng sợ.

Aokiji đổ nước mang cho Ace rất nhiều lòng tin.

Mà trí thông minh online Sabo, sắc mặt liền ngưng trọng nên nhiều.

Hắn mới bị Kizaru một cước đá bay, liền cơ hội phản ứng đều không có, rất rõ ràng đại tướng khủng bố.

Hắn kéo lại cánh tay Ace, thấp giọng nói: "Ace! Đừng liều mạng! Chúng ta đi mau!"

Ace lại tránh thoát, trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

Thật không dễ dàng nhìn thấy "Khởi tử hoàn sinh" hảo huynh đệ, cái này không tại trước mặt hắn chơi sóng lớn?

"Sabo! Ngươi nhìn kỹ! Ta cũng không sợ hắn!"

"Chúng ta chỉ có hai người, bọn hắn có ba cái đại tướng, xung đột chính diện khẳng định thua thiệt."

Sabo không có ngay thẳng nói Ace không được.

"Chính vì vậy, ta mới chịu đẩy lùi hắn, làm chúng ta chạy trốn sáng tạo cơ hội!" Ace nói.

Sabo chau mày.

Ace thấy thế, lại bổ sung một câu.

"Yên tâm, ta biết đánh không được, chỉ là ngăn cản một thoáng, kiềm chế lại hắn, chúng ta liền có thể lại càng dễ thoát thân!"

Nghe nói như thế, Sabo mới hơi buông lỏng khẩu khí.

Còn tốt, Ace không giống Luffy dạng kia lỗ mãng, có chút não.

Chỉ là kiềm chế lời nói, vấn đề không lớn.

Hắn đối thực lực của mình rất có tự mình biết mình, hiện tại xa không phải đại tướng đối thủ.

Nhưng ngăn cản một thoáng, cũng không bị chết mất.

Kizaru cùng Aokiji nhìn thấy Akainu vọt tới, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hai người bọn hắn xem ở Garp mặt mũi có thể đổ nước, nhưng Akainu tuyệt sẽ không.

Akainu căn bản không nhìn bên cạnh Kizaru cùng Aokiji, trực tiếp xuất thủ!

Một chiêu minh cẩu lễ gặp mặt.

"Vua Hải Tặc Roger nhi tử! Quân cách mạng người đứng thứ hai! Các ngươi hôm nay phải chết tại nơi này!" Thanh âm Akainu lạnh giá.

"Hỏa quyền!"

"Long Trảo Thủ!"

Ace cùng Sabo đồng thời phát động công kích, hỏa diễm cùng Haki xen lẫn.

Trong mắt Akainu tràn đầy khinh thường.

"Trò mèo! Inugami Guren!"

Càng cuồng bạo nham tương cự khuyển hình thái đập ra, thôn phệ hỏa diễm, đánh tan Ace cùng Sabo!

Lưu tình là cái gì hắn Akainu trong từ điển không có.

Liền một quyền này đánh nát Ace đại tướng mộng.

Hai người trực tiếp liền bị làm bay ra ngoài, trong miệng không cần tiền phun máu tươi.

Sabo tiếp nhận rất nhanh, cũng ý thức đến hắn cùng đại tướng khoảng cách so hắn trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Ace cũng tỉnh lại, hai mắt cũng thay đổi đến trong suốt, hướng về Sabo hô to một tiếng, "Chạy mau!"

Hai người giãy dụa lấy đứng lên, không còn cùng Akainu chiến đấu, quay người hướng về băng hải tặc Râu Trắng mấy vị phiên đội trưởng phương hướng liều mạng bỏ chạy.

Phải cùng bọn hắn hội hợp!

Đơn độc đối mặt đại tướng liền là chịu chết!

Akainu sao lại để bọn hắn như mong muốn?

Geppō

Soru

Dưới chân hắn liền đạp, thân ảnh tại không trung cấp tốc lấp lóe.

Tốc độ vô cùng nhanh rút ngắn khoảng cách, tầm mắt kiên định không thay đổi! Nhìn kỹ chạy trốn hai người.

Hắn Akainu gia nhập hải quân thời điểm đều không nghiêm túc như vậy!.

---

Chương 65: Thật là đúng dịp, ngươi cũng đang diễn trò?

Chương 65: Thật là đúng dịp, ngươi cũng đang diễn trò?

Ace cùng Sabo hai người trẻ tuổi, muốn theo trong tay Akainu đào thoát, có khả năng, nhưng cũng có thể tính không lớn.

Akainu rất nhanh tới gần hai người.

Trên mặt hắn lộ ra đạt được nụ cười dữ tợn.

"Cho lão phu chết đi! Tội ác huyết mạch không nên tồn tại ở thế gian!"

Dường như một giây sau liền có thể nhìn thấy Ace bị xuyên thủng tràng cảnh.

Ngượng ngùng, hắn Akainu liền đối xuyên thủng cảm thấy rất hứng thú!

Đúng lúc này.

Cạch, cạch, cạch.

Guốc gỗ đạp âm thanh từ xa mà đến gần.

"Gyojin Karate · Karagami Wasurenagusa!"

Hải hiệp Jinbe thân ảnh ngăn tại Ace cùng Sabo trước mặt.

Khống chế trong không khí lượng nước phòng ngự, cứ thế mà tiếp lấy Akainu một quyền này!

Như thế nào ngăn lại?

Ace cùng Sabo đều ngửi thấy trong không khí tràn ngập mùi khét lẹt.

Đó là thịt cá bị nướng chín mùi.

Ân! Hương liền một chữ!

Đáp án không cần nói cũng biết.

Phía trước Jinbe dùng một chiêu này ngăn lại Ace hỏa quyền, nhưng không đại biểu hắn có khả năng ngăn trở Akainu nham tương.

"Jinbe! !" Hai người hô to.

Mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Bất thình lình ngăn cản, để Akainu sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn có thể quá khó tiếp thu rồi.

Loại cảm giác này, tựa như nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề lúc run rẩy run bị người cưỡng ép cắt ngang.

Nửa vời, tấc chỉ thuộc về là.

Giết chết Ace có thể để hắn thoải mái, bị ngăn cản để hắn trong cơn giận dữ.

"Hải hiệp Jinbe. . . ." Akainu nheo mắt lại, mang theo cực lớn áp bách nhìn kỹ Jinbe, "Ngươi biết chính mình tại làm cái gì ư?"

Jinbe hai tay run nhè nhẹ, không phải bình thường đau!

Akainu một quyền, chỉ là lực lượng đều để hai cánh tay hắn run lên.

Càng chưa nói Magu Magu no Mi mang tới thiêu đốt.

Nhưng hắn vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, một bước không lùi gật đầu.

"Lão hủ minh bạch! Lão hủ giờ phút này làm, là hành vi cá nhân, cùng đảo Người Cá không có quan hệ!"

Nghe nói như thế, Akainu cười, khí cười.

Thật là ngây thơ ngư nhân.

"Ngươi nói không có quan hệ liền không có quan hệ? Jinbe, ngươi sẽ hại chết toàn bộ đảo Người Cá!"

Akainu không cần phải nhiều lời nữa, trên cánh tay nham tương lần nữa nhấp nhô, nhiệt độ chung quanh tăng lên.

Chỉ là một cái Thất Vũ Hải, cũng dám ngăn cản hải quân đại tướng?

Quả thực là đang nằm mơ!

Jinbe lui lại một bước, cùng Sabo, Ace đứng sóng vai.

Ba người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng.

Akainu cường đại, bọn hắn mỗi một cái đều tự mình cảm nhận được.

Bọn hắn bắt đầu hoài nghi, phía trước Kizaru cùng Aokiji có phải hay không đang cố ý đổ nước, hoặc là nói tại thả biển.

Cùng là đại tướng, công kích mang cho bọn hắn cảm giác áp bách khác biệt quá lớn.

Bất quá, Jinbe kéo dài thời gian cũng không phải một chút tác dụng đều không có.

Chí ít, Marco cái này bị Sengoku đích thân ngã vào trong đất đầu dứa mọc ra.

Phát giác được tình huống nơi này hắn không nói hai lời liền bay tới.

"Phượng Hoàng Ấn!"

Marco hóa thành Bất Tử Điểu, bám vào Haki Vũ Trang vuốt chim tử thẳng đến đầu Akainu!

Hừ

Akainu chỉ là hừ lạnh một tiếng, ngay cả đầu cũng không quay.

Trở tay một quyền nham tương hướng về sau đánh tới!

Ầm

Marco tới! Marco lại đi.

Lao ngựa lại một lần nữa rơi máy bay.

Bị Sengoku không lưu tình chút nào một bàn tay chụp vào trong đất, Marco bây giờ còn có thể có chút sức chiến đấu đều dựa vào Tori Tori no Mi năng lực tái sinh.

Hễ đổi khỏa Trái Ác Quỷ hắn liền cách cái chết không xa.

Ace, Sabo, Jinbe thấy thế, lo lắng hô to: "Marco!"

Lại ngỗng, chủy độn vô dụng, không cách nào làm cho Marco bạo chủng.

Đưa mắt nhìn Marco đi xa Akainu, ánh mắt đặt ở Ace trên người bọn hắn.

"Hiện tại, đến phiên các ngươi."

Akainu bước bước ép sát, nham tương nắm đấm vận sức chờ phát động, mắt thấy là phải đem Ace ba người thôn phệ.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Không chấn!"

Râu Trắng tại cùng Garp đối oanh bên trong, vô ý đánh vạt ra.

Phạm vi công kích của Gura Gura no Mi rất lớn, không cẩn thận đánh trúng Akainu cũng cực kỳ hạch lý.

Vỡ vụn không gian hướng về Akainu cùng Ace phương hướng lan tràn.

Ầm ầm!

Yếu ớt mặt băng nổ tung, mang tới khủng bố lực trùng kích để Akainu không thể không lui lại nửa bước.

Bởi vậy công kích chết từ trong trứng nước.

Cơ hồ trong cùng một lúc.

Garp tìm đúng cơ hội một cái trọng quyền đánh tới hướng mặt Râu Trắng, Râu Trắng vội vàng huy quyền đón đỡ.

Hai người đỉnh quyền va chạm, dùng hai người bọn hắn làm trung tâm bộc phát ra cực mạnh khí lãng.

Cỗ khí lãng này dư ba, thật vừa đúng lúc đại bộ phận quét về Akainu phương hướng.

Akainu mới ổn định thân hình.

Liền bị cái này hỗn hợp có Gura Gura no Mi năng lực cùng Haki Bá Vương sóng xung kích lần nữa tung đến một cái lảo đảo.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Hắn phẫn nộ nhìn về phía Garp cùng Râu Trắng.

"Hỗn đản các ngươi đang làm gì!"

Đáng tiếc, hai người căn bản không có phản ứng phẫn nộ Akainu.

Chỉ là một mặt diễn kịch. . . A không phải, một mặt ngang tài chiến đấu!

Râu Trắng đưa lưng về phía Ace phương hướng, hết sức chăm chú tại cùng Garp chiến đấu.

Đối với hắn tới nói, hắn căn bản không để ý Akainu tại chó sủa cái gì.

Ngược lại vốn là cùng hải quân là đối địch.

Mà Garp thì một mặt ngưng trọng, quyền cước không ngừng, cùng Râu Trắng đánh đến khó phân thắng bại.

"A? Sakazuki ngươi tại nói cái gì? Ta bề bộn nhiều việc, bận đánh Râu Trắng lão già này đây."

Phản ứng của hai người bị Akainu nhìn ở trong mắt, để sắc mặt của hắn càng đen hơn.

Trong chiến đấu, "Toàn lực ứng phó" Garp cùng Râu Trắng ánh mắt từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Liền cái kia tiếp xúc ngắn ngủi.

Hai người liền đều theo trong mắt đối phương xem hiểu ý nghĩ của đối phương.

"Lão gia hỏa này. . . ." x2

Bọn hắn đều hiểu, đối phương đều tại vô tình hay cố ý chế tạo cơ hội, ngăn cản Akainu đối Ace hạ sát thủ.

Sau khi biết, hai người lại đều không cảm thấy bất ngờ.

Một cái là lão cha một cái là gia gia, chẳng lẽ còn thật nhìn tận mắt Ace đi chết ư?

Garp: Túi lão đệ!

Cũng may, lần này hắn vẫn là xuôi theo Râu Trắng, trợ giúp Ace.

Ace cũng không ngốc, hắn lập tức phát hiện hai cái này lão gia hỏa là cố tình làm như vậy.

Hắn nhìn về phía Râu Trắng cùng Garp, thỉnh thoảng quấy rối một thoáng Akainu thân ảnh.

Trong mắt lóe lên thật sâu cảm kích.

Hắn há to miệng, không tiếng động nói một câu: "Arigatou lão cha dâu. . . Kê tương. . ."

Sabo cũng minh bạch, hắn không chút suy nghĩ, liền lập tức bắt được cái cơ hội tốt này.

Hắn kéo lại Ace cánh tay, quát khẽ nói: "Đi mau!"

Ace không do dự nữa, mượn hai vị trưởng bối hỗ trợ.

Cùng Sabo, Jinbe một chỗ, nhanh chóng hướng về vịnh biển phương hướng lối ra rút lui.

Bọn hắn là sảng.

Có thể một cái khác người trong cuộc liền khó chịu.

Akainu trơ mắt nhìn xem Ace lần nữa theo trước mắt chạy đi, khí đến trán nổi gân xanh tăng thêm, quanh thân nham tương điên cuồng phun phun ra.

Cùng hắn tâm tình bây giờ đồng dạng, hắn cực kỳ phẫn nộ!

"Hai người các ngươi. . . . . Hỗn đản! !" Hắn gầm thét lên tiếng.

Nhìn trước mắt còn tại chứa "Kịch chiến say sưa" Garp cùng Râu Trắng.

Hắn hận không thể đi lên cho hai cái này một người một cái bàn tay.

Trang mẹ nó đây, hắn Akainu lại không phải người ngu, còn nhìn không ra?

Hít một hơi thật sâu, nhìn xem càng ngày càng xa Ace bọn hắn, cuối cùng hắn vẫn là đem nộ hoả cứ thế mà ép xuống.

Coi như mở miệng chất vấn, dùng hai người này không biết xấu hổ trình độ, nói không chắc còn có thể trả đũa.

Hiện tại quan trọng nhất vẫn là đem tội ác huyết mạch, Ace, hoàn toàn biến mất mới được!

Bất quá trong lòng hắn đối Garp nhẫn nại trình độ đã đạt tới cao nhất.

Nếu là lại có lần tiếp theo, hắn Akainu liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng không cho bọn hắn dễ chịu!

"Làm đại tướng cứu không được hải quân."

Nhất định phải là nguyên soái mới được!

Một chút dư ba, có thể ảnh hưởng Akainu công kích, không đại biểu có thể khống chế lại Akainu.

Hắn đem tiếp tục đuổi giết Ace.

Chậm rãi xê dịch hai người, tốc độ nhưng không có người tự do Akainu, Ace tốc độ của bọn hắn nhanh.

Đúng lúc này.

Một tiếng không đúng lúc cười to vang vọng tại bên tai mọi người.

"Tặc ha ha ha ha, lão cha ngươi còn không chết."

.

.

.

.

(cảm tạ "Đặt tên thật khó trạch" đại lão điểm cái khen, cảm tạ "Mặt trắng trống" đại lão hoa, cùng các vị thân ái người đọc nghĩa phụ làm thích phát điện, cảm tạ hậu ái a! ).

---

Chương 66: Ta nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?

Chương 66: Ta nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?

Ace, Sabo cùng Jinbe thành công cùng Jozu, Vista mấy vị phiên đội trưởng tụ hợp.

Băng hải tặc Râu Trắng hạch tâm chiến lực tụ tập tại một chỗ.

Đem Ace bảo vệ lên.

Giờ phút này lại nghĩ giết Ace, có thể so sánh vừa mới Akainu đơn độc đối mặt bọn hắn ba người lúc khó khăn rất nhiều.

Nhưng mà không phải không thể nào.

Muốn cho Akainu buông tha, mới là thật không có khả năng.

Sắc mặt hắn âm trầm, không nói hai lời, trực tiếp liền hướng về mấy cái phiên đội trưởng tụ tập địa phương giết tới.

Đúng lúc này.

Bên tai của bọn hắn vang lên một trận tùy tiện tột cùng cười to.

"Tặc ha ha ha ha! ! !"

"Thật là náo nhiệt a! Nhìn tới chúng ta tới đúng lúc!"

"Lão cha ~ ngươi thật có thể sống a, rõ ràng còn không chết."

Hé miệng, lộ ra khoát răng Marshall D. Teach, mang theo hắn theo Impel Down mới mẻ xuất hiện một nhóm cùng hung cực ác thuyền viên.

Xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Râu Trắng, Ace, cùng tất cả băng hải tặc Râu Trắng thành viên.

Nhìn thấy Râu Đen nháy mắt, trong mắt đều bộc phát ra nộ hoả!

Hận không thể đem Râu Đen đánh chết tươi.

Râu Trắng ánh mắt cũng thay đổi đến thống khổ cùng phẫn nộ, "Teach! Ngươi còn dám xuất hiện!"

"Teach! ! !" Ace nghiến răng nghiến lợi.

Sự xuất hiện của hắn, đối Marco tới nói, ngược lại một châm thuốc trợ tim, để hắn giãy dụa lấy, đứng dậy, ánh mắt lạnh giá.

"Teach ngươi tên phản đồ này!"

Nhìn về phía Râu Đen trong ánh mắt, bạch đoàn cùng Ace bọn hắn không một cái không phẫn nộ.

Nếu không phải Râu Đen, bọn hắn căn bản không có khả năng bị động như thế gia nhập trận chiến tranh này.

Mà tại Râu Đen sau khi xuất hiện, trong mắt Leno tinh quang lóe lên, hình như tìm được trọng thương Garp cơ hội tốt.

Hiện tại cùng Garp một chỗ diễn kịch Râu Trắng, Râu Đen sau khi xuất hiện, hai người liền diễn không nổi nữa.

Trừ phi thẻ đại pháo triệt để không biết xấu hổ, đem Râu Trắng thả ra đi.

Vậy hắn cái này hải quân anh hùng cũng đến cùng.

Cuối cùng.

Nơi này địa bàn là hải quân tổng bộ, để một cái hải tặc tùy ý làm bậy.

Hải quân mặt đây?

Toàn lực đối chiến đánh lén liền đơn giản.

Trọng thương có thể, giết chết cũng không cần phải.

Để hắn còn sống, để hắn nhìn tận mắt Luffy biến thành tàn phế.

Để hắn đem hi vọng ký thác vào Coby trên mình thời điểm, lại triệt để cho hắn đánh nát!

So trực tiếp giết hắn càng giải hận.

Garp mệnh, muốn lưu đến hắn có thể chính diện chém giết hắn thời điểm.

"Râu Trắng, tiếp xuống phải xem ngươi rồi, Râu Đen xuất hiện, ngươi cũng không thể lại cùng Garp đóng kịch a?"

Là thời điểm bộc phát ra thuộc về thế giới nam nhân mạnh nhất thực lực!

Quả nhiên, cùng Leno nghĩ đồng dạng.

Tại Râu Đen hiện thân một khắc kia trở đi.

Garp cùng Râu Trắng ở giữa chiến đấu liền càng quyết liệt, cơ hồ không thế nào lưu tình.

Quyền quyền đến thịt.

Bạch đoàn người trừng to mắt nhìn kỹ Râu Đen, Sengoku giống như vậy.

Bên cạnh Rayleigh thở dốc một hơi.

"Sengoku gia hỏa này. . . . Thể lực rõ ràng còn như thế hảo, hệ Zoan quả liền là không giống nhau. . ."

Hắn đẩy một cái mắt kính, cảm khái một tiếng.

Sengoku trợn mắt hốc mồm, toàn thân run rẩy, không phải bởi vì bánh ngọt xào, mà là bởi vì sau lưng hắn đám kia ăn mặc áo tù hải tặc!

Những người kia.

Có lẽ tại thâm hải ngục giam lớn, mà không phải tại nơi này!

Có thể xuất hiện tại nơi này, Impel Down xảy ra chuyện gì rõ ràng.

Impel Down. . . . Quả nhiên lại thất thủ!

Bị Magellan phát thệ phải giống như bảo vệ thê tử đồng dạng bảo vệ tốt Impel Down, lại bị phá ra!

Phía trước mũ rơm Luffy mang theo một nhóm ăn mặc áo tù gia hỏa xuất hiện, hắn liền biết.

Chỉ bất quá, hắn lựa chọn tin tưởng Magellan.

Chỉ là mấy tầng trước chạy ra vài món thức ăn so hải tặc, hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hình như không chỉ là như vậy!

Vô hạn địa ngục hải tặc cũng vượt ngục!

. . . . Tình huống xấu nhất phát sinh!

Nguyên bản bắt cá hai vị đại tướng sắc mặt cũng nghiêm túc.

Aokiji nguyên bản có chút lười biếng thần tình thu lại.

Hắn phun ra một cái lạnh giá hàn khí, "Lần này. . . . Thật đúng là phiền phức lớn rồi."

Tầm mắt đảo qua sau lưng Râu Đen những cái kia quen thuộc nguy hiểm gương mặt.

Đều không ngoại lệ đều là phía trước tiếng tăm lừng lẫy hải tặc.

Kizaru một mực cắm ở trong túi tay cũng lấy ra.

Hắn méo xệch miệng, "A ~ thật là không được ~ liền những lão quái vật kia đều được thả ra ư? Impel Down lần này thế nhưng mất mặt ném về tận nhà đây ~ "

Khó chịu, bắt cá lại mò không được.

Cầm đại tướng tiền lương, liền muốn cán sự a.

Bọn hắn đều cái bộ dáng này càng đừng đề cập Akainu.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm băng hải tặc Râu Đen, nhất là những cái kia theo vô hạn địa ngục chạy ra tù phạm.

"Một nhóm nên chết cặn bã! Lại dám vượt ngục!"

Bất quá. . . Trước mắt quan trọng nhất chính là xử quyết hỏa quyền Ace.

Đám kia vượt ngục, liền để bọn hắn lại sống thêm một đoạn thời gian.

Thế là, ánh mắt của hắn lập tức chuyển hướng đang cùng phiên đội trưởng nhóm tụ hợp Ace.

"Không thể kéo dài được nữa! Nhất định cần lập tức chấp hành chính nghĩa!"

Ace: Nhiều lớn thù nhiều lớn oán a!

Đến trình độ này, Sengoku cùng Kuzan, Borsalino bọn hắn còn có thể tiếp tục bắt cá lời nói.

Hắn đều đến cho bọn hắn dựng thẳng cái ngón cái.

Làm Akainu ánh mắt lướt qua đang cùng Râu Trắng đối chiến Garp, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Hắn không ôm một chút hi vọng.

Mà bị Râu Trắng, Ace, Sengoku, đại tướng chờ nhiều như vậy tầm mắt đặt ở trên mình.

Râu Đen vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

Ngượng ngùng, lần đầu tiên bị nhiều cường giả như vậy nhìn chăm chú, có chút bối rối cũng rất bình thường a.

Hắn trán rỉ ra mồ hôi lạnh.

"Thất sách. . . . Nổi lên quá sớm, quá đắc ý!"

Trong lòng điên cuồng chửi mắng Râu Trắng thế nào còn không chết?

Trạng thái còn như thế hảo?

So phía trước hắn giết chết Thatch xuống thuyền lúc tốt hơn nhiều!

Loại tình huống này muốn đạt được Gura Gura no Mi năng lực, quá khó khăn.

Cũng may, Cuộc chiến thượng đỉnh hội tụ trên thế giới phần lớn cường giả, luôn có một cái Trái Ác Quỷ thích hợp hắn.

Ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường, nhìn thấy một đám người sau sững sờ.

Leno chính giữa một mặt nhàn nhã, bên cạnh còn đi theo một đống nữ nhân xinh đẹp, thậm chí hải tặc Nữ Đế Hancock, cũng cùng cái liếm cẩu đồng dạng đi theo hắn.

Cái này. . . . Cái này đúng không? !

Cái này không đúng sao!

Loại trường hợp này các ngươi rõ ràng tại. . . . Du ngoạn? !

"Gura Gura no Mi không lấy được, Mero Mero no Mi. . . Cũng không phải không được a."

Râu Đen nhãn châu xoay động, ánh mắt tham lam rơi vào Hancock trên mình.

"Leno tiểu quỷ kia cùng Hancock tại một chỗ. . . Hẳn là cùng một bọn."

Hancock cái kia cao ngạo nữ nhân, không phải cùng một bọn, nàng chắc chắn sẽ không đến gần Leno.

Nhưng mà. . . .

"So với trạng thái chính thịnh Râu Trắng lão cha, Leno cái tiểu quỷ này. . . . Hiển nhiên càng tốt bắt chẹt!"

Quyết định sau.

Râu Đen thấp giọng hướng bên người các thuyền viên mưu đồ bí mật vài câu.

Hắn quả quyết điều chuyển phương hướng, không tiếp tục nhìn về phía Râu Trắng, mà là hướng về Leno vị trí phóng đi.

"Tặc ha ha ha ha, lão cha! Ace! Mạng của các ngươi trước giữ lại! Lão tử có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"

Bất thình lình tình huống, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Râu Đen muốn làm gì? Bọn hắn thế nào xem không hiểu.

Chỉ bất quá, tại nhìn ra mục tiêu của hắn sau. . . .

Bạch đoàn người một mặt kinh ngạc.

Hải quân người cũng mặt lộ kinh ngạc.

Có một cái tính toán một cái, vẻ mặt của mọi người liền không có một cái không thay đổi đến mười phần quái dị.

Trong đầu của bọn họ đều có một cái ý niệm, "Râu Đen. . . . Não phá?"

Tìm ai không được, hết lần này tới lần khác đi chọc Leno cái kia sát tinh?

Chẳng lẽ hắn cho là Leno là quả hồng mềm?

Hắn có phải hay không đối quả hồng mềm có cái gì hiểu lầm?

Liền Leno, đều không nghĩ tới sẽ có cái này vừa ra.

Hắn nhìn xem khí thế hùng hổ vọt tới Râu Đen, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc cổ quái.

Hắn chỉ chỉ chính mình, đối bên người Hancock cùng Domino đám người.

Ngữ khí mang theo khó có thể tin: "Ta. . . . Nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?".

---

Chương 67: Nguyên lai là ngươi dẫn tới! Hai mắt bốc lên hồng tâm Hancock.

Chương 67: Nguyên lai là ngươi dẫn tới! Hai mắt bốc lên hồng tâm Hancock.

Leno chỉ chỉ chính mình, đối bên người Hancock cùng Domino đám người.

Ngữ khí mang theo khó có thể tin.

"Ta. . . . Nhìn lên rất giống quả hồng mềm ư?"

Domino, Robin, Kalifa đám người, bao gồm Hancock, nghe được Leno tra hỏi, đều theo bản năng nhìn một chút chiến trường.

Các nàng ánh mắt đảo qua hình thể kia cao lớn, toàn thân tản ra khí tức khủng bố Râu Trắng.

Lại nhìn một chút bị Jozu, Vista các loại một đám phiên đội trưởng tầng tầng bảo vệ ở chính giữa Ace.

Cuối cùng.

Ánh mắt của các nàng trở xuống Leno trên mình.

Hắn nhìn lên còn trẻ như vậy, tướng mạo cũng không dữ tợn, bên cạnh chỉ có mấy cái nữ nhân cùng một cái tiểu sủng vật.

Tước ăn. . . . Xem xét liền rất dễ bắt nạt, rất là thế đơn lực bạc.

Mấy cái nữ nhân liếc mắt nhìn nhau.

Tiếp đó cùng nhau đối Leno gật đầu một cái.

Hancock càng là hừ nhẹ một tiếng.

Mặc dù không có rõ ràng tán thành, thế nhưng ánh mắt cũng chấp nhận một điểm này.

Không biết rõ Leno chân thực nội tình người!

Như vậy vừa so sánh, chính xác sẽ cảm thấy hắn là tốt nhất bóp cái kia quả hồng mềm.

Chỉ bất quá nếu là thông minh một điểm, liền biết không thích hợp.

Dựa vào cái gì Leno cái dạng này, còn không người tới đối phó hắn đây?

Đương nhiên là bởi vì thực lực cường đại rồi.

"Sách, thật là bất đắc dĩ a." Leno không nói nhún vai.

Hắn nguyên bản còn định tìm cơ hội lại đánh lén một thoáng Garp. . .

Không đúng, cừu nhân ở giữa sự tình, có thể gọi đánh lén ư?

Gọi là báo thù!

Dùng thủ đoạn gì đều không quá đáng.

Ngay tại hắn để chính mình đánh lén hành vi hợp lý hoá thời gian.

Râu Đen đã mang theo người vọt tới phụ cận.

"Tặc ha ha ha!" Râu Đen cười to, căn bản không có đem Leno để vào mắt.

Ta Râu Đen nắm giữ trên thế giới hung ác nhất Trái Ác Quỷ người, còn có thể sợ một cái mới xuất đạo tiểu quỷ?

Nói đùa cái gì.

Hắn chỉ vào Leno kêu lên, "Tiểu quỷ! Thức thời liền mau đem hải tặc Nữ Đế giao ra! Lão tử có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Lời này vừa nói, Leno cùng bên cạnh hắn các nữ nhân sắc mặt càng cổ quái.

Domino, Robin, Kalifa, Perona, thậm chí tiểu Alice, đều đồng loạt đưa ánh mắt về phía Hancock.

Ánh mắt của các nàng rõ ràng đang nói: Nguyên lai là ngươi nữ nhân này trêu chọc tới phiền toái!

Hancock bản thân cũng ngây ngẩn cả người.

Trên mặt hiện lên một chút ngốc manh kinh ngạc, lập tức nhanh chóng khôi phục thành cao ngạo Nữ Đế tư thế.

Nàng chán ghét lườm Râu Đen một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếp thân cùng loại người như ngươi xấu xí gia hỏa, không lời nào để nói!"

Một mực hao tốn sức lực quan tâm bên này Rayleigh.

Nghe được Râu Đen mục tiêu dĩ nhiên là Hancock, sắc mặt nháy mắt âm trầm như nước.

"Hỗn đản! Lại dám đánh Hancock chủ kiến! Tự tìm cái chết!"

Hắn gầm thét một tiếng, liền muốn bứt ra tới.

Nhưng Sengoku sao lại để hắn như mong muốn?

"Rayleigh! Đối thủ của ngươi là lão phu! Đừng hòng trốn!"

Sengoku thế công càng mãnh liệt, kéo chặt lấy Rayleigh.

Trong lòng Rayleigh lo lắng, lại chỉ có thể mặt âm trầm tiếp tục cùng Sengoku giao thiệp.

Râu Đen đối đây hết thảy không thèm để ý chút nào.

Sengoku thật là người tốt a.

Hắn hơi kém quên, Rayleigh cùng Amazon Lily quan hệ rất tốt.

Hiện tại tốt, không cần để ý.

Trong mắt hắn Leno một mực lưu lại tại Leno một quyền đánh bay Garp, toàn lực bạo chủng sau một chiêu.

Ba giây chân nam nhân, không đáng để lo.

Huống hồ, phía trước vẫn là tiểu trong suốt Leno, chẳng phải là dựa vào lấy Bara Bara no Mi mạnh lên sao?

Ngượng ngùng, tại hạ Râu Đen, nắm giữ Yami Yami no Mi, chính là hết thảy Trái Ác Quỷ khắc tinh!

Đủ loại nguyên nhân gộp lại, hắn có thể sợ Leno?

Râu Đen mang theo nhe răng cười, hướng thẳng đến Leno nhào tới!

Hancock không làm nữa.

Nàng rước lấy phiền toái, há có thể để Leno gánh chịu?

Huống chi, nàng đối Leno vốn là mang trong lòng hảo cảm.

"Càn rỡ! Cả gan mạo phạm thiếp thân!"

Hancock quát một tiếng, thon dài đùi đẹp cuốn theo lấy lăng lệ tiếng gió thổi, một cái "Pafyūmu Femuru" thẳng đá mặt Râu Đen!

Râu Đen không nghĩ tới Hancock chủ động xuất thủ, hắn vốn dự định thu thập xong Leno, lại thu thập Hancock.

Chỉ có thể trong lúc vội vã đưa tay đón đỡ.

Ầm

Haki Vũ Trang va chạm, Râu Đen bị đẩy lui một bước, cánh tay run lên.

"Tặc ha ha ha! Đủ cay! Lão tử ưa thích!" Râu Đen không những không giận mà còn cười, trong mắt tham lam càng tăng lên.

Hắn thôi động Yami Yami no Mi năng lực.

Khói đen từ lòng bàn tay tuôn ra, đem Hancock quả năng lực thôn phệ không còn một mảnh.

Hancock thân hình linh động, không ngừng tránh đi Râu Đen ám huyệt đạo bắt lấy.

"Slave Arrow!"

Mũi tên màu hồng phấn dày đặc bắn về phía Râu Đen.

"Trò mèo!"

Râu Đen liền chiêu thức tên đều không có gọi ra, cũng chỉ dựa vào Yami Yami no Mi năng lực.

Lòng bàn tay tuôn ra sương đen đem mũi tên ăn không còn một mảnh.

Còn không chờ Râu Đen hòa hoãn một thoáng, liền lại nghe đến Hancock khẽ kêu.

"Pafyūmu Femuru Maguna!"

"Vô dụng."

". . . ."

Hai người chiến đấu thế lực ngang nhau.

Bất quá, vẫn như cũ là Râu Đen thực lực cùng quả khắc chế lực càng hơn một bậc.

Râu Đen bắt được một sơ hở.

Duỗi ra Haki Vũ Trang bao trùm bàn tay, liền muốn chụp vào Hancock cổ trắng nõn.

"Tặc ha ha ha! Đắc thủ!"

Hancock mỹ mâu trừng lớn, nàng nhưng không muốn thân thể của mình bị bẩn thỉu tay đụng phải.

Mới chuẩn bị nói cái gì thời điểm.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

Trong mắt nàng lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Lai. . ."

Leno không có bất kỳ lôi cuốn động tác, chỉ là đơn giản trực tiếp một cái đấm thẳng.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương loại kia.

Trực tiếp đánh vào Râu Đen phần bụng!

Một quyền này, loại trừ bá quấn lực lượng cũng không thể khinh thường.

"Ách a! ! !"

Râu Đen hai mắt lồi ra, trong dạ dày dời sông lấp biển!

Toàn bộ người đều bị một quyền đập bay.

Sau khi hạ xuống, Râu Đen "Oa" phun ra một cái lão huyết.

Không kịp làm hắn bi thương, ngay sau đó đến liền là Yami Yami no Mi tác dụng phụ, gấp đôi đau đớn!

"Đau quá a! ! ! Đau chết lão tử! ! !"

Hắn nước mắt chảy ngang, hai tay gắt gao che bụng, giống con bị tôm luộc mét, co ro ngã vào trên đất.

Phát ra như giết heo rú thảm, điên cuồng lăn bò.

Leno thu quyền, lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất thống khổ quay cuồng Râu Đen.

Ngữ khí mang theo không che giấu chút nào xem thường: "Chó chết, làm phiền kế hoạch của ta, còn muốn động thủ với ta?"

"Thật sự coi ta là có thể tùy tiện bắt chẹt quả hồng mềm?"

Hắn xuất thủ, cũng không phải làm anh hùng cứu mỹ nhân.

Chỉ là dùng cái giá thấp nhất, thật tốt thu thập một chút cái này tự tìm cái chết hỗn đản.

Lại nói, cùng Râu Đen đánh, nhưng không có Haki Bá Vương vào sổ.

Hắn liền không rõ, rõ ràng Rocks cũng có Haki Bá Vương, vì sao gia hỏa này hay không?

Chẳng lẽ là tại Râu Trắng trên thuyền làm con trai làm đến quá lâu, Haki Bá Vương không đến?

Tại Leno nhìn tới, mục đích của hắn cực kỳ trong suốt.

Nhưng tại chưa tỉnh hồn, bị hắn bảo hộ sau lưng trong mắt Hancock.

Thời khắc này Leno, thân ảnh là cao to như vậy!

Tại nàng thời khắc nguy cấp nhất, hắn như thiên thần phủ xuống, một quyền hiểu làm nát nguy cơ của nàng!

Cái này còn không phải anh hùng cứu mỹ nhân là cái gì? !

Lại thêm phía trước đối Leno chém giết Thiên Long Nhân, coi thường nàng mị lực đủ loại hảo cảm. . . .

Hancock cặp kia trong mỹ mâu, giờ phút này đã hiện đầy lóe sáng tiểu tinh tinh, gương mặt nổi lên đỏ ửng.

Nhìn về phía Leno ánh mắt tràn ngập sùng bái cùng hâm mộ.

Chỉ kém hai mắt toát ra màu hồng ái tâm!

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Domino các nàng liếc mắt nhìn nhau, đều cảm nhận được nguy cơ.

Coi như là các nàng, loại tình huống này, các nàng cũng đến luân hãm a!.

---

Chương 68: Bạch đoàn cao ngạo, trở thành lão cha nhi tử, là vinh hạnh của ngươi!

Chương 68: Bạch đoàn cao ngạo, trở thành lão cha nhi tử, là vinh hạnh của ngươi!

Leno đều không quan tâm Hancock, tự nhiên không biết rõ nàng hiện tại thần tình.

Nhưng Domino, Robin, Kalifa chờ nữ lại đem Hancock cái kia si mê thần tình nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Trong lòng các nàng còi báo động mãnh liệt, cảm giác nguy cơ kéo căng!

Nữ nhân này. . . . Quá nguy hiểm!

Không thể không thừa nhận Hancock rất đẹp, nếu là nàng thật đối Leno dùng mị hoặc thủ đoạn. . . .

Các nàng làm thế nào?

Các nàng đã triệt để không thể không có Leno!

Còn thiếu trở thành Leno hình dáng, nhưng cũng không bao lâu.

Hancock đối diện tuyến mẫn cảm nhất, ai bảo nàng đẹp như vậy đây.

Cho nên rất nhanh liền phát giác được những cái kia mang theo địch ý tầm mắt.

Nhưng nàng không thèm để ý chút nào, thậm chí khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra vung lên một vòng cao ngạo đường cong.

"A, chỉ bằng các ngươi, cũng xứng cùng thiếp thân tranh đoạt Leno đại nhân?"

Xinh đẹp cao ngạo Xà công chúa, sao lại e ngại mấy cái tiểu bạch thỏ?

Râu Đen bị Leno hành hung một quyền để cùng Garp kịch chiến Râu Trắng phát ra tiếng cười.

"Cô lạp lạp lạp! Tiểu quỷ, ngươi làm được tốt oa!"

Hắn nhìn thấy Leno như vậy gọn gàng giải quyết Râu Đen, càng thưởng thức.

Nhìn thấy xuất sắc như thế tiểu quỷ, hắn có chút lòng ngứa ngáy.

Cỗ kia thu nhi tử xúc động kềm nén không được nữa.

"Tiểu quỷ! Trở thành con của ta a!"

Nghe nói như thế, bạch đoàn tất cả thành viên đều rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn căn bản liền không nghĩ đến loại khả năng này.

"Cái gì? ! Lão cha muốn thu Leno làm con trai? !"

"Chúng ta đại gia đình lại muốn tăng thêm thành viên mới ư?"

"Leno thực lực chính xác rất mạnh a!"

". . . . ."

Bạch đoàn phổ thông các thuyền viên đại bộ phận cảm thấy hưng phấn.

Nhưng mấy vị phiên đội trưởng, nhất là Ace, sắc mặt biến đến phi thường khó coi.

Ace gắt gao nhìn chằm chằm Leno, nắm đấm nắm chặt.

Hắn cũng không có quên vừa mới Luffy tới cứu hắn thời điểm, bị Leno cứ thế mà tháo ra một con mắt.

"Loại này lộng mù Luffy một con mắt hỗn đản. . . . Sao có thể trở thành huynh đệ của ta? !" Trong lòng hắn phát ra phản đối gào thét.

Chỉ là hiện tại còn không phải phản đối thời điểm tốt, thế là hắn cưỡng chế đi.

Cơ hồ tất cả bạch đoàn thành viên đều cho rằng, có thể bị Râu Trắng thu làm nhi tử, là Leno lớn lao vinh hạnh.

Bọn hắn căn bản không cân nhắc qua Leno ý nghĩ.

Cũng không cảm thấy hắn sẽ cự tuyệt.

Trở thành thế giới tối cường nam nhân nhi tử, còn có cái gì hảo do dự?

Nếu là hắn cự tuyệt, vậy bọn hắn những cái này nhận cha tính toán cái gì?

Ưa thích cho người làm nhi tử ư?

Leno nghe được Râu Trắng lời nói, nguyên bản vì giải quyết Râu Đen mà hơi trì hoãn sắc mặt, trực tiếp đen lại.

Cho người khác làm nhi tử?

Hắn cũng không có loại này đam mê!

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, không nói hai lời, nhanh chân đi đến còn tại dưới đất đau lăn bò Râu Đen trước mặt.

Tại Râu Đen còn không kịp phản ứng lúc, Leno một cái nắm chặt hắn sau cổ, đem hắn hướng về Ace vị trí mạnh mẽ ném đi!

"Mẹ nó, để nhóm này tự cho là đúng gia hỏa chó cắn chó đi!"

Cuối cùng, bạch đoàn thực lực mạnh quả bị Râu Đen kiềm chế, không ăn quả, thể thuật cũng không bằng Râu Đen.

Huống chi, Râu Đen thanh máu dày a!

Nhưng một màn này đối với những người khác cơ hồ là tất cả người tới nói, đều cảm thấy Leno đáp ứng.

Đưa Râu Trắng hành vi liền là đang lấy lòng bọn hắn.

"Nhìn! Hắn đem Râu Đen ném cho Ace đội trưởng!"

"Đây là tại hướng chúng ta lấy lòng?"

"Hắn quả nhiên đáp ứng trở thành lão cha nhi tử! Đây là tại đưa lễ gặp mặt đây!"

Băng hải tặc Râu Trắng người nhộn nhịp lộ ra "Quả là thế" "Thức thời" biểu tình.

Liền Râu Trắng bản thân, cũng phát ra càng vui sướng hơn cười to.

Nhi tử này hắn Râu Trắng chắc chắn phải có được!

Thiên Long Nhân tới đều vô dụng!

Leno nhìn xem phản ứng của bọn hắn, sắc mặt càng đen hơn.

Nói đùa cái gì!

Hắn ném Râu Đen đi qua, thuần túy là muốn cho cái này âm hiểm gia hỏa cho băng hải tặc Râu Trắng thêm ấm ức.

Để bọn hắn thanh tỉnh một thoáng, không phải tất cả mọi người muốn trở thành Râu Trắng nhi tử.

Cũng không phải tất cả mọi người ưa thích làm nhi tử.

Hắn Leno, làm sao có khả năng nhận Râu Trắng làm cha!

Chính mình làm cha không muốn sao?

Liền Garp cũng tin bạch đoàn suy đoán.

Một bên cùng Râu Trắng quyết liệt giao thủ, một bên dành thời gian lớn tiếng khiêu khích hắn.

"Leno! Ngươi cái xú tiểu quỷ! Sớm biết ngươi có tùy tiện nhận cha thói quen, năm đó còn không bằng trực tiếp nhận lão phu làm cha đây! Ha ha ha!"

Thật không dễ dàng tìm tới cơ hội chế nhạo Leno, Garp không lưu tình chút nào.

Ngược lại đều đã vạch mặt, nể mặt không cần thiết.

Bất quá, Domino, Robin, Kalifa, Perona, tiểu Alice các nàng, cùng Kim Sư Tử Shiki, đều phi thường rõ ràng Leno tính cách.

Hắn trong lòng vô cùng cao ngạo, cao ngạo như vậy người tuyệt không có khả năng trước bất kỳ ai cúi đầu.

Như hắn sẽ cúi đầu lời nói, lúc trước hắn liền sẽ không bị nhốt vào Impel Down.

Vẫn như cũ là tên chính chính nghĩa nghĩa hải quân trung tướng.

Bọn hắn đều chờ đợi nhìn Leno đem Râu Đen ném qua, có mục đích gì, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nhìn hướng chính mình bay tới Râu Đen, sắc mặt Ace cực kỳ phức tạp.

Hắn không biết nên như thế nào đối mặt Leno cùng Luffy.

Thế nhưng chút đều là chuyện sau đó, hiện tại quan trọng nhất chính là hướng Râu Đen báo thù!

Không trung, Râu Đen thất kinh kêu to: "Oa a a! Cứu mạng a!"

Hắn sợ hãi, hắn chứa.

Tại hắn bay lên một khắc này, hắn nhìn thấy Leno lạnh giá biểu tình, cùng nhếch miệng lên nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn liền biết cũng không phải như bọn hắn nói như vậy, Leno là làm nịnh nọt Râu Trắng.

"Tiểu quỷ này có mục đích!"

Mục đích là cái gì, nhưng hắn trọn vẹn có thể đem kế tựu kế, Leno đang lợi dụng hắn, hắn đồng dạng cũng có thể lợi dụng cơ hội lần này.

Râu Đen trùng điệp rơi xuống đất, chật vật lăn vài vòng.

Ngoài miệng còn tại gọi: "Đau quá a đau quá a! Đau chết ta rồi!"

Ace đối Râu Đen hận ý sâu nhất, một ngựa đi đầu người thứ nhất xông tới trước mặt hắn.

Cái khác phiên đội trưởng gặp Râu Đen không chịu được như thế, cũng buông lỏng cảnh giác.

Nhưng vẫn như cũ theo sau lưng Ace đi tới.

Nhìn thấy Râu Đen bộ này thảm trạng, trong lòng Ace dâng lên một cỗ khoái ý.

Hắn nhấc chân lên, mạnh mẽ đá vào Râu Đen trên mình.

"Hỗn đản Teach! Ngươi cuối cùng rơi xuống trong tay ta!"

Vừa nghĩ tới chính là tên hỗn đản này phản bội, mới có nhiều chuyện như vậy.

Dẫn đến bạch đoàn các huynh đệ kèm tử thương thảm trọng, Ace nộ hoả liền càng cường liệt.

Hắn một cước tiếp một cước, đá đến càng ngày càng hung ác.

Ace đánh càng thoải mái Râu Đen kêu càng vang.

Chỉ là hắn không biết, Râu Đen hai tay gắt gao bảo vệ diện mạo, trong âm u cặp mắt kia lóe ra đạt được.

"Đúng! Cứ như vậy! Tức giận nữa một điểm!"

Không phải Râu Đen là M.

Mà là hắn muốn chờ Ace triệt để buông xuống đề phòng, đến lúc đó, liền đến phiên hắn phản kích thời điểm.

Không có cách nào, ai bảo hắn bị Leno đánh một quyền đây, trạng thái không tốt.

Nếu là thời điểm cực thịnh, hắn căn bản không cần trang đến khổ cực như vậy!

Rất nhanh, hắn chờ đợi cơ hội tới.

Ace lại là một cước đạp tới, lực đạo mười phần, nhưng cũng bởi vậy cửa ra vào mở ra.

Trong mắt Râu Đen hung quang phóng đại!

"Ám thủy! ! ! !"

Hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay bộc phát ra cường đại hắc ám lực hút, trực tiếp dính chặt Ace mắt cá chân!

Lực hút cường đại đem Ace nhanh chóng kéo hướng Râu Đen.

"Cái gì! !"

Ace cực kỳ hoảng sợ, vô ý thức sử dụng quả năng lực, phóng xuất ra thiêu thiêu hỏa diễm!

"Viêm Thượng Cương!"

Đáng tiếc, hỏa diễm tiếp xúc đến hắc ám nháy mắt, liền bị Yami Yami no Mi năng lực dập tắt!

Yami Yami no Mi có thể kiềm chế quả năng lực, là cùng ngươi đùa giỡn ư?.

---

Chương 69: Phần đại lễ này, các ngươi hải quân phải thật tốt thu

Chương 69: Phần đại lễ này, các ngươi hải quân phải thật tốt thu

"Nên chết!" Ace giận mắng một tiếng.

Yami Yami no Mi năng lực là thật ác tâm a.

Một lần trước hắn liền là thua ở quả này bên trên, không nghĩ tới lần này lại bị nắm ở.

Hắn gắng sức giãy dụa, đáng tiếc Mera Mera no Mi không nghe lời.

Chỉ là một mặt nuôi dưỡng Yami Yami no Mi, đây chính là thích a, yêu nuôi dưỡng.

Cái khác phiên đội trưởng thấy thế ngây ngẩn cả người, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này a.

Cũng may phản ứng của bọn hắn không chậm, sau khi lấy lại tinh thần rống giận xông về phía trước: "Buông ra Ace!"

Đáng tiếc, không có chút nào phòng bị bọn hắn, làm sao có khả năng ngăn cản được đã sớm tại tính toán bọn hắn Râu Đen?

Hắn không có nắm Hancock trắng tinh nhẵn bóng cái cổ, nhưng mà nắm Ace cổ.

Cũng coi là một loại khác thay mặt bữa a.

Không có Mera Mera no Mi Ace, liền là cái phế vật.

Cái gì? Ngươi nói hắn có thể thuật?

Ngượng ngùng, Ace có cái đồ chơi này ư?

Nhìn xông tới quen thuộc gương mặt, Râu Đen nhe răng cười lấy đem con tin Ace ngăn tại trước người.

Quả thực là một người giữ ải vạn người không thể qua, mang Ace lấy lệnh nhiều phiên đội trưởng.

"Tặc ha ha ha, các ngươi nghĩ kỹ, lại hướng phía trước một bước, lão tử liền bẻ gãy Ace cổ!"

Dạng này uy hiếp để mọi người không thể không dừng bước lại.

Thật không dễ dàng cứu ra Ace, liền như vậy lại bị nắm ở. . . ?

Tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ mà biết, chỉ có thể giận mắng Râu Đen phát tiết một chút.

"Teach ngươi hỗn đản này!"

"Mau thả ra Ace!"

"Nên chết! Ngươi cái tên này!"

". . . . ."

Đủ loại giận mắng theo bạch đoàn trong miệng bọn hắn phun ra.

Rơi vào trong tai Râu Đen, đây là cực lớn ca ngợi.

Mà ngay tại trong chiến đấu Râu Trắng thấy thế, giận tím mặt: "Teach, ngươi dám!"

"Hắn có dám hay không ta không biết, ở trước mặt ta thất thần, ngươi là thực có can đảm a!"

Garp hét lớn một tiếng, vừa nhanh vừa mạnh một quyền đánh về Râu Trắng.

Sắc mặt Râu Trắng đại biến, thầm nghĩ không ổn.

Vội vàng đón đỡ sau, mới phát hiện, rất yếu một kích.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Garp, hai người trao đổi một ánh mắt, minh bạch.

Thế là, Râu Trắng giả bộ như bị trọng thương, bao che ngực, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Trải qua Râu Đen hành vi, hai người bọn hắn đều hiểu Leno mục đích.

Căn bản không phải bọn hắn nghĩ muốn lấy lòng bạch đoàn, mà là cố tình để Râu Đen đi đối phó Ace bọn hắn.

Đại bộ phận người thông minh đều tỉnh táo lại.

Liền nguyên bản phóng tới Leno băng hải tặc Râu Đen thành viên lập tức điều chuyển phương hướng.

Hướng về chính mình thuyền trưởng phương hướng phóng đi.

Râu Trắng loại trừ gầm thét, cũng chỉ có thể chậm rãi xê dịch nhịp bước.

Tam đại tướng thì tại xem kịch.

Hải tặc chó cắn chó, cùng bọn hắn có quan hệ gì.

Sabo cùng Jinbe không muốn ngồi chờ chết, muốn cứu viện.

Lại bị chạy tới Shiliew of the Rain chờ đen đoàn thành viên gắt gao ngăn lại.

"Vang vang ——" một tiếng.

Sabo vô thượng đại thủy quản cùng Shiliew danh đao va chạm, bắn ra từng trận tia lửa.

"Tránh ra!" Sabo lo lắng hô to.

Ngậm xi gà Shiliew chỉ là lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Tiểu tử, đối thủ của ngươi là ta."

Người khác cũng đều có đối thủ.

Đem đây hết thảy thu vào đáy mắt Leno, nhếch miệng lên.

Nhàn nhạt nói, "Không tệ, Râu Đen còn không ngốc."

Perona tung bay ở không trung, "A lải nhải a lải nhải a lải nhải ~ thật là chó cắn chó một miệng lông."

"Leno đại nhân kế hoạch thật là hoàn mỹ."

"Râu Đen là cái dùng tốt công cụ nhân."

Hancock đứng ở bên cạnh Leno, trong mỹ mâu hiện lên một chút hiểu rõ.

Nàng liền biết nàng quyết định nam nhân, sẽ không hướng Râu Trắng cúi đầu.

Leno đã muốn giáo huấn Râu Đen, lại muốn cho bạch đoàn ăn thua thiệt ngầm.

"Thật xứng đáng là thiếp thân quyết định nam nhân!"

Râu Đen nhìn thấy bạch đoàn bọn hắn còn thực có can đảm động thủ, bóp lấy Ace tay hơi hơi dùng sức.

Ace mặt liền nín đỏ lên.

"Tất cả chớ động!" Hắn uy hiếp nói, "Trừ phi các ngươi muốn nhìn thấy hỏa quyền biến thành chết quyền!"

Băng hải tặc Râu Trắng các thành viên sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Râu Đen một đoàn người từng bước thoát khỏi chiến trường.

Bọn hắn gấp xoay quanh, lại không đến biện pháp gì.

"Lão cha. . . . Minna. . ." Ace chật vật phun ra mấy chữ. Hai mắt trợn trắng, không phải bị chơi hỏng, là thiếu khí nín.

Không hận, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng là bị chơi hỏng.

Quả nhiên Hải Tặc thế giới, giữa người và người thể chất chênh lệch quá xa.

Nếu là Kaido, để Râu Đen bóp cái một ngày e rằng đều không có chuyện gì.

Râu Trắng nắm chặt Murakumogiri, lồng ngực kịch liệt lên xuống.

Garp đứng ở hắn đối diện, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, Ace thế nhưng cháu của hắn!

Leno nhìn xem tràng diện này, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Có ý tứ, nhìn tới sự tình lại trở về quỹ đạo chính."

Hết thảy lại tại dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Muốn cho hắn làm con trai?

Râu Trắng cũng xứng?

Leno tất nhiên có thể nhìn ra Garp cùng Râu Trắng còn đang nhường diễn kịch.

Nhưng còn có thể diễn bao lâu?

Ace mỗi tại trong tay Râu Đen chờ lâu một giây, Râu Trắng liền sẽ càng lo lắng một phần.

Cái này lo lắng sẽ để hắn từng bước mất lý trí, diễn kịch? Diễn cái rắm!

Lại diễn Ace liền muốn dát.

Trừ phi Garp nguyện ý triệt để buông tha hải quân lập trường, thả Râu Trắng đi qua.

Nhưng Garp sẽ không.

Như hắn thật có quyết tâm này, sớm tại tử hình Ace lúc liền sẽ động thủ.

Phía trước hắn ngăn cản, bất quá là làm bộ dáng.

Cho chính mình những năm này thân tình, một câu trả lời thôi.

Râu Đen gắt gao nắm lấy Ace cổ, đắc ý cười to: "Tặc ha ha ha! Lại rơi xuống lão tử trong tay a, Ace đội trưởng!"

Ace muốn giãy dụa, có thể đã không còn khí lực.

"Lần trước tử hình để ngươi chạy, nhưng lần này lão tử lại đem ngươi giao cho hải quân, ngươi còn có thể chạy trốn được ư? Tặc ha ha ha!"

Là cá nhân đều rõ ràng lần trước hải quân khẳng định đổ nước.

Chỉ là, tại toàn thế giới đều tại nhìn xem trực tiếp dưới tình huống.

Lần đầu tiên được cứu có thể nói là đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị băng hải tặc Râu Trắng đánh cái trở tay không kịp.

Nếu như lần thứ hai tại trước mắt bao người, Ace lần nữa được cứu đi. . . .

Hải quân uy nghiêm đem bị đạp tại dưới chân.

Bình dân đối hải quân tín nhiệm cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Hải quân dám làm như thế ư? Nắm giữ hải quân, Garp mới là hải quân anh hùng, nhưng hải quân đều không còn.

Ở đâu ra hải quân anh hùng.

Trên đài tử hình, Sengoku sắc mặt tái xanh, trong lòng thầm mắng: "Thật ác độc tính toán!"

Hắn trí tướng, không phải bài trí, nháy mắt liền xem thấu Râu Đen mưu kế.

Đây là một cái trần trụi dương mưu!

Một cái hắn biết rõ là bẫy rập nhưng lại không thể không giẫm vào đi cục!

Râu Trắng cùng Garp cũng lập tức nghĩ thông suốt mấu chốt.

Râu Trắng rõ ràng, muốn cứu ra Ace, nhất định cần muốn đuổi tại Râu Đen đem Ace giao cho hải quân phía trước.

Bằng không.

Một khi Ace lần nữa rơi vào hải quân trong tay, lại một lần nữa bị phơi bày ra tử hình.

Liền muốn đối mặt làm thật Sengoku cùng Garp.

Chỉ dựa vào lấy một cái Râu Trắng, Ace cứu không ra.

Teach

Trong lòng Râu Trắng phẫn nộ kéo căng.

Công kích cũng thay đổi đến càng lăng liệt, không thời gian lại để cho hắn lãng phí.

Trong lòng Garp thầm mắng, "Nên chết xú tiểu quỷ! Một cái hai cái. . ."

Không có cách nào, hắn chỉ có thể bị ép toàn lực công kích.

"Quyền cốt va chạm! !"

Lần này, hai người đều thật sự quyết tâm, bá quấn kéo căng, công kích kéo căng.

Sóng xung kích đem xung quanh hải quân cùng hải tặc đều hất bay ra ngoài!

Râu Đen nhìn xem một màn này, cái gì cũng không nói.

Chỉ là mang theo Ace, có chút lạc đường.

Nghênh ngang tại hải quân tổng bộ đi tới đi lui, còn thật không có người ra tay với hắn.

Nhưng hắn liền là không dám hướng Leno phương hướng đi.

Bởi vì Leno là thật sẽ đánh hắn.

Dạng này cũng đầy đủ.

Hết sức hài lòng hắn hướng về hải quân trận doanh phương hướng đi đến, vừa đi vừa cao giọng hô: "Nói thế nào lão tử hiện tại cũng là Vương Hạ Thất Vũ Hải a!"

"Nhìn một chút! Ta cái Thất Vũ Hải này biết bao xứng chức!"

"Các ngươi thả chạy Ace, ta cho các ngươi bắt trở về!"

"Sengoku nguyên soái, phần đại lễ này, các ngươi hải quân nhưng muốn thật tốt tiếp lấy a! Tặc ha ha ha!"

"Ngàn vạn không thể để cho thân ái Ace đội trưởng chạy nữa!"

.

.

.

.

(chấm điểm đi ra, nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết)

(cảm tạ "Hồng Lệ" đại lão ba ba trà sữa! Cảm tạ "sppwet" đại lão điểm cái khen! Cảm tạ "Ba ca Q" "Tạc Thiên bang ~ Đường Tam chôn cất" "Mặt trắng chao" đại lão hoa!

(cùng các vị đưa tới "Làm thích phát điện" các ngươi đều là tiểu tác giả áo cơm cha mẹ a!

(cảm tạ cảm tạ! !.

---

Chương 70: Garp: Ta đều bị thương, cũng không phải đang diễn trò

Chương 70: Garp: Ta đều bị thương, cũng không phải đang diễn trò

Râu Đen xách lấy Ace, một đường thông suốt đi tới đài tử hình bên dưới.

Không có cách nào.

Ai tới cứu hắn a?

Hải quân lời nói căn bản không có khả năng, đây chính là tại cấp hải quân đưa công trạng.

Hải tặc lời nói. . . Cơ bản đều là bạch đoàn, có Ace cái này con tin tại tay.

Ngăn cản một thoáng, cát liền là Ace.

Đi tới đài tử hình sau, Râu Đen trực tiếp nhảy lên, đối trên đài tử hình hải quân mệnh lệnh.

"Uy! Hải quân! Cầm Hải Lâu Thạch còng tay tới! Cho chúng ta hỏa quyền Ace đội trưởng lại mang lên!"

Mấy tên hải quân binh sĩ nhìn về phía Sengoku.

Sengoku mặt âm trầm, gật đầu một cái.

Hắn có thể làm sao? Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Toàn thế giới trực tiếp bên trong đây.

Chẳng lẽ hắn có thể nói, Râu Đen cho ta chết?

Cái kia không cần Ace lại được cứu đi, hắn nếu dám nói, hải quân liền dám giải tán.

Rất nhanh, một bộ nặng nề Hải Lâu Thạch còng tay bị đưa đi lên.

Râu Đen chính tay đem xiềng xích còng ở trên cổ tay Ace, dù cho hắn cũng có chút không thoải mái.

Nhưng nhìn thấy Ace thân thể lập tức ngã oặt, hắn phát ra đắc ý nhe răng cười.

"Tặc ha ha ha ha, Ace đội trưởng, bị xử hình mới là ngươi cuối cùng kết cục!"

Hắn thô bạo một cái đẩy ngã Ace, để hắn lần nữa quỳ rạp xuống trên đài tử hình.

Thậm chí cùng lúc trước giống nhau như đúc vị trí.

Ace gắt gao cắn răng, trong mắt tràn ngập khuất nhục.

Hỏi: Vì sao trong mắt hắn đều là không phục cùng phẫn nộ?

Trả lời: Bởi vì hắn là nhược kê.

Yếu là nguyên tội.

Sengoku nhìn xem một màn này, biết không có thể cùng Rayleigh dây dưa tiếp.

Hắn phải xử lý, hoặc là nói tại Ace bị thành thành thật thật đi lên cha hắn con đường phía trước, thật tốt bảo vệ hắn.

Không thể lại để cho hắn đào tẩu, được cứu đi.

Thế là, trước mặt muốn về hưu Pluton Rayleigh, cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Hắn đột nhiên phát lực, bức lui Rayleigh, mặt đen lên, trầm giọng nói: "Silvers · Rayleigh!"

"Lập tức rời khỏi Marineford! Bằng không, ngươi về hưu sinh hoạt hôm nay sẽ chấm dứt!"

Rayleigh cầm đao mà đứng, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa.

Ánh mắt của hắn đảo qua xa xa lo lắng nhìn hắn Hancock.

Vừa hận sắt không được thép nhìn một chút trên đài tử hình lần nữa lâm vào tuyệt cảnh Ace.

"Tính toán, Hancock không có việc gì liền tốt. . . . Ace tiểu tử này. . . . Lão phu đã tận lực."

Ta Pluton Rayleigh, đã không phụ lòng Roger cái kia ma quỷ.

Cuối cùng, hắn thở dài, thu đao vào vỏ.

So với chết đi Ace, hiển nhiên là Shakuyaku quan trọng hơn.

Hiện tại rút khỏi chiến cuộc, làm Shakuyaku, cũng vì chính hắn.

Hắn nhìn thật sâu một chút đài tử hình, thân ảnh mấy cái lên xuống, nhanh chóng hướng về vịnh biển bên ngoài trở ra đi.

Rất nhanh biến mất tại bên trong chiến trường hỗn loạn.

Về phần Hancock, có Leno bảo vệ không có vấn đề gì, thậm chí so tại bên cạnh hắn còn muốn an toàn.

Dù cho hắn không muốn thừa nhận.

Huống hồ, hắn sẽ đi qua lời nói, nói không chắc không khí càng lúng túng.

Rayleigh rút đi.

Để trong lòng Râu Trắng càng lo lắng!

"Liền Rayleigh đều đi. . . . Sengoku lập tức liền có thể rảnh tay! Cái kia Ace. . . ."

Hắn là già, mắt còn không mù đây, Sengoku rõ ràng đã chuẩn bị quay người tiến về đài tử hình đích thân canh gác Ace!

Một khi Sengoku tọa trấn đài tử hình, lại nghĩ cứu ra Ace liền khó khăn đáng sợ.

Phía trước đơn giản, hiện tại khó khăn.

Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Thời gian không nhiều lắm.

Trong lòng Râu Trắng trầm xuống, cánh tay nổi gân xanh, "Cô lạp lạp lạp! ! ! Cút ngay cho ta!"

Hắn quả thực tại nghiền ép sinh mệnh lực của mình, để công kích của mình trở nên càng thêm cường đại!

Murakumogiri quấn quanh lấy Haki Bá Vương bổ về phía Garp.

Cùng Garp Thiết Quyền đụng vào nhau.

Nhấc lên khí lãng, theo bọn hắn quanh thân nổ tung.

Leno tuy là xem thường Garp ở hắn nơi đó nhân phẩm, nhưng cũng không thể không thừa nhận lão già này kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Hoặc là nói hắn càng âm hiểm.

Hắn từ quyền chuyển thành đá nghiêng, hung hăng đạp đến thận của Râu Trắng bên trên.

Mà Râu Trắng càng là phát hung ác, liều mạng miễn cưỡng ăn Garp một cái đá nghiêng, thân thể một cái lảo đảo, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng hắn mượn nguồn sức mạnh này, cũng không quay đầu lại hướng về đài tử hình phát động xung phong!

"Ace! ! Chịu đựng! ! ! Lão cha tới! ! !"

Râu Trắng điên rồi, căn bản không quan tâm bất luận kẻ nào.

Những nơi đi qua, hải quân binh sĩ liền như tro bụi đồng dạng, trực tiếp bị đánh bay.

Trong mắt của hắn chỉ có trên đài tử hình nhi tử.

"Lão cha! !" Ace lệ rơi đầy mặt.

Hắn hận tại sao mình yếu như vậy vì sao lại trở thành tù nhân!

Rõ ràng đều được cứu đi ra, hiện tại hết thảy lại trở lại nguyên điểm.

Mà Garp cùng Râu Trắng toàn lực va chạm một kích, cũng không phải không chịu thiệt.

Hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn xem bóng lưng Râu Trắng, ánh mắt phức tạp.

Nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng đuổi theo.

"Râu Trắng! Mơ tưởng!"

Garp nói xong "Mơ tưởng" ngay sau đó lại "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi.

Sắc mặt "Tái nhợt" thân hình "Lung lay" .

Hắn che ngực, một bộ trọng thương chống đỡ hết nổi dáng dấp.

"Lần này tổng bộ a? Lão tử đều thổ huyết, trang đến đủ như a?"

Huống hồ, Râu Trắng một kích kia là thật rất đau, tuy là còn không đến mức để hắn mất đi sức chiến đấu.

Thế nhưng, dùng tới bắt cá liền thích hợp.

Hắn đều thổ huyết, còn có thể không phải toàn lực ứng phó?

Kỳ thực hắn hi vọng Ace có thể được cứu đi.

Hắn thân như biển gầm bên trong thuyền nhỏ, khó khăn ổn định thân hình.

Không có lại truy kích Râu Trắng, cho Râu Trắng phóng tới đài tử hình cơ hội.

Hắn đều như vậy khó khăn, tổng sẽ không có người còn trêu chọc a, còn nữa, hắn chính xác bị thương không nhẹ.

Một bên khác.

Sengoku đang muốn trèo lên đài tử hình bậc thềm thời gian.

"Sengoku! ! Đứng lại cho lão tử!"

Râu Trắng gầm thét liền từ phía sau truyền đến.

Người chưa tới, khủng bố Haki Bá Vương cảm giác áp bách liền đã đi tới.

Sengoku đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Râu Trắng thân ảnh khoảng cách rất gần.

Murakumogiri bên trên không chỉ ngưng tụ làm người sợ hãi quang cầu màu trắng, quả cầu ánh sáng kia còn quấn quanh lấy Haki Bá Vương đỏ thẫm hồ quang!

Một đao kia.

Ẩn chứa Gura Gura no Mi cùng Haki Bá Vương quấn quanh hai tầng lực lượng, bổ về phía Sengoku!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Đỉnh tiêm chiến đấu cường giả trong chiến đấu, kiến thức giết không ai có thể sẽ không.

Không phải, tóc đỏ đánh bọn hắn không càng đơn giản hơn?

Cho nên đỉnh tiêm cường giả kiến thức giết tuyệt đối là tiêu phối.

Lại nói, Leno tại sẽ bá quấn thời điểm, liền mơ hồ có thể áp chế Haki Quan Sát.

Cho nên, có thể dựa vào còn phải là mắt.

Sắc mặt Sengoku kịch biến!

Một kích này hắn hoặc ngăn, hoặc tiếp tục phóng tới đài tử hình, chỉ cần hắn lựa chọn cái sau, Sengoku thân thể liền cảm tử cho hắn nhìn.

"Hỗn đản Râu Trắng!"

Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, không thể không buông tha lên đài, hóa thân màu vàng kim đại phật!

"Đại phật sóng xung kích!"

To lớn bàn tay màu vàng óng quấn quanh lấy đồng dạng cường hãn Haki Bá Vương, đón lấy Râu Trắng Murakumogiri!

Oanh

Hai cỗ tuyệt cường lực lượng đụng nhau!

Khủng bố sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm nổ tung.

Mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, bị cứ thế mà gọt thấp ba thước!

Xung quanh hải quân cùng hải tặc đều bị hất bay ra ngoài!

Bụi mù tràn ngập.

Sengoku đỡ được một kích này, không có chịu đến thương tổn nghiêm trọng, nhưng hắn trèo lên đài tử hình nhịp bước bị triệt để cắt ngang!

Râu Trắng căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc!

"Lại đến!"

Murakumogiri lần nữa vung ra, bức quá chặt! Sengoku chỉ có thể tiếp tục ứng đối!

Sengoku cái kia to lớn màu vàng kim phật trên mặt, màu sắc càng ngày càng đen, nộ khí cơ hồ muốn thực chất hóa.

Mẹ nó! Garp cái kia lão hỗn đản! Làm sao còn chưa tới hỗ trợ? ! Hắn đến cùng đang làm gì? !

Hắn tới không được một chút.

Leno kế hoạch thành công, tiếp xuống liền đến phiên hắn hành động!.

---

Chương 71: Trọng thương thẻ đại pháo! Aokiji giận mà ra tay!

Chương 71: Trọng thương thẻ đại pháo! Aokiji giận mà ra tay!

Sengoku tưởng niệm Garp, tới không được một chút.

Garp tại làm cái gì?

Hắn chính giữa suy yếu quỳ một chân trên đất, một tay che lấy đau nhức ngực, một tay chống đất.

Miệng lớn thở hổn hển, khóe miệng còn mang theo máu tươi.

Nghiễm nhiên là một bộ trọng thương khó chống dáng dấp a!

Xem đi, ta Garp làm hải quân chảy qua máu bị thương!

Leno cũng sẽ không lãng phí cái cơ hội tốt này, không nói hai lời bắt được cơ hội này.

Hắn lặng lẽ meo meo tới gần, lớn tiếng không muốn.

Kiến thức giết sử dụng, không tinh thông, nhưng đủ dùng.

Quyền phải ngưng tụ Baku Baku no Mi năng lực, không lưu tình chút nào đánh tới hướng thận của Garp.

Trong lòng rống to, "Đa tạ khoản đãi!"

Đánh lén khẳng định không thể lớn tiếng ồn ào a.

Thế nhưng, tại nắm đấm sắp sửa rơi vào Garp thân thể một khắc này.

Một cái bao trùm lấy bá quấn bàn tay lớn bắt được cổ tay của hắn.

Garp chậm chậm ngẩng đầu, quay qua tới, trên mặt nào có một chút suy yếu?

Có chỉ có sát ý lạnh như băng.

"Tiểu quỷ, ngươi thế nhưng lão phu một tay dạy dỗ."

Trên mặt hắn mang theo cười lạnh, "Ngươi ý đồ kia, lão tử có thể không biết rõ?"

Trên tay của hắn phát lực, bóp đến Leno xương cổ tay khanh khách rung động.

"Hiện tại, cái kia để ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, tới từ sư phụ yêu thương!"

Nói là sư phụ, có thể sắc mặt Garp lạnh giá, không có một chút tình cảm.

Hắn vừa nghĩ tới tiếp xuống có thể nhìn thấy Leno thất kinh biểu tình, toàn bộ người đều thông thấu.

Cái kia có thể quá tuyệt vời.

Đáng tiếc, hắn nhìn không tới.

Leno chẳng những không có bối rối, khóe miệng ngược lại câu lên một vòng nụ cười chế nhạo.

"Lão già, ngươi chẳng lẽ cho là. . . . Ta không biết ngươi sao?"

Garp con ngươi hơi co lại.

"Ngươi thật cho là vừa mới quyền kia là sát chiêu của ta?" Leno âm thanh mang theo trêu tức.

Ánh mắt của hắn mãnh liệt: "Không. . . . Đây mới là!"

Cơ hồ tại tiếng nói vang lên đồng thời, Leno Bara Bara no Mi năng lực ngay tại thể nội điên cuồng phun trào.

Bị Garp bắt được cổ tay hóa thành phần tử trạng thái.

Theo sau rất nhanh lại tại trước người hắn ngưng kết thành một cái bao cát lớn nắm đấm.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Phản phái chết bởi nói nhiều đạo lý, hắn có thể rất rõ.

Mở miệng tức công kích.

Garp căn bản không kịp làm ra hoàn thiện phòng ngự!

"Lăn lộn. . . !"

Lời nói cũng không kịp nói, hắn chỉ kịp đem Haki Vũ Trang theo thân thể trung tâm bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

Một kích này mai một đi, Garp liền đã mồ hôi đầm đìa toàn thân tóc gáy dựng đứng!

Có thể nghĩ mà biết, công kích này cường độ lớn đến bao nhiêu.

Xuy xuy xuy ——!

Garp trên mình hải quân đồng phục trực tiếp liền biến thành mắt thường quan trắc không đến phần tử trạng thái.

Cũng may Leno không có ý định lãng phí lực lượng, bởi vậy Garp quần còn cực kỳ an toàn.

Quần an toàn nhưng chủ nhân nhưng không có an toàn.

Đánh vào trên mình Garp một quyền, cũng không để cho Garp trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Hắn bạo lộ tại bên ngoài đen kịt trên da, hiện đầy vô số đạo tỉ mỉ vết nứt!

Cùng một kiện sắp phá toái đồ sứ đồng dạng!

Vết nứt bên trong thâm nhập ra từng tia từng tia máu tươi, toàn bộ người đều thành huyết nhân!

Nếu không phải vừa mới Garp dùng Haki Vũ Trang chống lại một thoáng, chỉ sợ hắn hiện tại liền đã bể nát.

Thậm chí theo lấy Leno một mực không ngừng thu phát Bara Bara no Mi năng lực.

Những cái kia vết nứt không ngừng ăn mòn, đem vết nứt khuếch trương.

Mục đích đúng là làm đem cả người hắn từ bên trong ra ngoài triệt để phân giải!

"Ách a! ! !"

Garp phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, trán nổi gân xanh đến.

Liền bởi vì Leno đánh lén hắn mới ngăn cản như vậy khó khăn.

Trong cơ thể của hắn xông vào không ít phân liệt lực lượng, không phải, dù cho là đánh lén hắn cũng sẽ không như vậy thảm.

Biết hay không truyền kỳ lão binh hàm kim lượng a.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại chỉ có thể điên cuồng điều động thể nội Haki, áp chế gắt gao lấy những cái kia muốn khuếch tán vết nứt.

Cùng phân liệt đối kháng!

Lúc này Leno đã rời xa Garp, hắn nhưng không muốn tiếp nhận một cái đỉnh tiêm cường giả trước khi chết phản công.

Đừng nói quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, chỉ có phế vật mới sẽ dựng ở nguy hiểm dưới tường.

Tại dưới sự cố gắng của Garp, vết nứt mở rộng tốc độ bị ngăn chặn.

Có thể, dù cho là Hải Tặc thế giới, nội tạng đồng dạng phi thường mỏng manh, bởi vì thể nội tranh đấu, Garp khí tức mắt trần có thể thấy uể oải xuống dưới!

Hiển nhiên hắn rất khó chịu.

Leno lạnh lùng nhìn xem lúc này Garp.

Hắn. . . Mới có mấy phần mẹ goá con côi lão nhân bộ dáng, mà không phải cái kia vui vẻ hải quân anh hùng.

Một màn này, để Leno tâm lý cực kỳ phức tạp.

Phía trước, hắn vẫn là cái hảo đồ đệ đây.

Đa sầu đa cảm tới đa sầu đa cảm đi.

Trong lòng hắn lại bị thoải mái cho chiếm cứ.

Quả nhiên, phục thù sảng văn liền là thoải mái a.

Một mực ở trước mặt mình chứa thành hảo sư phụ bộ dáng Garp, làm Coby để chính mình cõng nồi Garp.

Lộ ra một bộ chó chết dáng dấp, còn thật không phải bình thường sảng khoái.

Có loại địa vị đảo ngược thoải mái.

"Đại pháo hiện tại đứng đấy chính là ta, ngươi nhận định tương lai hi vọng ở chỗ nào?"

Nghe nói như thế Garp lại nôn một ngụm máu.

Ngươi

Giết người tru tâm!

Tương lai ở đâu? Tương lai tại trong phòng bệnh.

Giờ này khắc này tình cảnh này, thẻ đại pháo trong lòng liền một cái ý niệm, lúc ấy hắn tại sao muốn thả đi Leno đây!

Quả nhiên thả hổ về rừng, hậu hoạn vô hạn.

Đồng thời, trong lòng đối Leno cũng là giận mắng không thôi.

Tiểu quỷ này sớm biểu hiện ra ngoài như vậy mạnh thiên phú, hắn còn dùng đến lấy đem hi vọng ký thác vào Coby trên mình ư?

Leno biểu hiện ra như vậy mạnh thiên phú, vẫn như cũ là chính mình thật tốt đệ tử.

Làm sao rơi xuống loại tình huống này.

Cuối cùng vẫn là Leno sai.

Cũng liền là lúc này Leno không biết rõ trong lòng hắn là nghĩ như thế nào, không phải không đi lên mấy cái vả miệng đều có lỗi với hắn.

Kỳ thực thời gian qua đến cũng không lâu, cơ hồ tại mọi người phản ứng lại phía trước, Garp liền đã trọng thương ngã xuống đất.

Chính giữa cùng Râu Trắng kịch chiến Sengoku thoáng nhìn một màn này, trong lòng rung mạnh.

Hắn giờ mới hiểu được, không phải Garp không đến giúp bận bịu, mà là Garp tới không được a!

Trọn vẹn không phải hắn tưởng tượng dạng kia!

Nhìn xem Garp cái kia thê thảm dáng dấp, Sengoku sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

"Hỗn đản Leno!"

Đáng tiếc, bị Râu Trắng cuốn lấy hắn căn bản không có cách nào đi hỗ trợ.

Sengoku sắc mặt rất khó coi, bị Garp dạy qua Aokiji sắc mặt thì càng khó coi!

"Vong ân phụ nghĩa tiểu quỷ! Ngươi tự tìm cái chết! !"

"Dám đối Garp tiên sinh hạ như thế độc thủ!"

Không chút suy nghĩ, Aokiji quanh thân hàn khí bạo phát, toàn bộ nhân hóa làm hàn băng bắt đầu nhanh chóng hướng về Leno tới gần.

"Đóng băng thời gian giao nang!"

Cực hàn khí đông phun ra.

"Đông ngươi đập lớn! Cho lão tử nát!"

Leno chửi mắng một câu, ánh mắt lạnh giá.

"Garp lúc trước thế nào đối ta, ngươi thế nào không đề cập tới? Song tiêu gà!"

Đóng băng còn chưa tới đến bên cạnh Leno liền bị Bara Bara no Mi năng lực cho chia năm xẻ bảy.

Mà Aokiji cũng mượn thời gian này, như trượt băng giày đồng dạng nhanh chóng trượt đến bên cạnh Leno.

Người còn chưa tới hắn liền đã làm ra ra quyền động tác.

"Găng tay băng!"

Hie Hie no Mi năng lực tăng thêm Garp giáo dục Thiết Quyền kết hợp, vung hướng Leno mặt.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Một chiêu tiên cật biến thiên!

Leno không tránh không né, đồng dạng một quyền vung ra.

Cũng đều là quả tăng thêm Thiết Quyền ư với ai sẽ không đồng dạng.

Đồng nguyên sư huynh đệ công kích va chạm, ai cũng không kém gì ai, không ai nhường ai.

Một bên khác.

Râu Đen mắt thấy Leno đánh lén trọng thương Garp toàn bộ quá trình, trong mắt lóe lên một chút tinh quang.

Đối với hắn tới nói thật là một cái không tệ tham khảo phương án.

Đánh lén ư! Hắn Râu Đen thuận buồm xuôi gió.

Nói không chắc còn có thể dùng đánh lén đạt được hắn tha thiết ước mơ quả năng lực.

Leno đều được, hắn Râu Đen dựa vào cái gì không được?

Đánh lén còn cần học a? Hắn vô sự tự thông tốt a.

Thế là, không chút suy nghĩ, hắn liền theo đài tử hình nhảy xuống tới.

Mà ngay tại Râu Đen rời khỏi đài tử hình sau một khắc.

Một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện tại bên cạnh Ace.

Chính là một mực tại ẩn thân hải quân tham mưu, Tsuru.

Nàng nhìn phía dưới hỗn loạn chiến trường, lại nhìn một chút bị Hải Lâu Thạch khóa lại Ace.

Trên mặt mang theo trước sau như một yên lặng, rõ ràng liền là cái thấp bé lão thái thái, lại không người dám coi nhẹ nàng.

Doflamingo: Ta rất có quyền lên tiếng!.

---

Chương 72: Không muốn làm hải tặc Ace vẫn là Ace ư? !

Chương 72: Không muốn làm hải tặc Ace vẫn là Ace ư? !

Trên đài tử hình.

Tsuru chậm chậm đi đến bên cạnh Ace, cúi người.

Không hề để tâm xếp bằng ở bên cạnh Ace, dùng vô cùng thanh âm ôn nhu nói: "Hài tử, những cái kia tội ác vốn không nên từ ngươi tới gánh chịu."

"Bản thân ngươi, là vô tội."

Vốn là đều dự định không để ý hải quân Ace đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Tsuru.

Nữ nhân này tại nói cái gì?

Nàng biết mình đang nói cái gì không?

Hắn Ace thế nhưng hải quân bởi vì tội ác huyết mạch muốn xử hình phạt hải tặc a!

Tuy là hải tặc cùng hải quân liền là đối địch, thế nhưng, không có huyết mạch của hắn, chắc chắn sẽ không công khai tử hình.

Đồng dạng hắn cũng không nghĩ tới, tại hải quân cao tầng bên trong, lại có người có thể lý giải hắn, nói ra lời nói như vậy.

Nếu không phải hải quân người liền tốt.

Trong đầu Ace hiện lên một trương trẻ tuổi xinh đẹp nữ hải quân mặt, thầm nghĩ: "Iska ngươi nói đúng, hải quân bên trong quả nhiên còn có người tốt."

(bắt lấy Ace nữ hải quân)

Tsuru nhưng không biết Ace đang suy nghĩ gì, tiếp tục dùng giọng ôn hòa an ủi hắn.

"Huyết mạch vô pháp lựa chọn, nhưng con đường có thể."

"Ngươi chịu đựng quá nhiều không nên thuộc về ngươi trọng lượng. . . ."

Ace nghe lấy những lời này, căng cứng tâm phòng hơi hơi buông lỏng.

Chỉ có thể nói xứng đáng là hải quân tham mưu trưởng, lôi kéo cùng thủ đoạn thiết huyết đều chơi lô hỏa thuần thanh.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy, cái này hải quân lão bà bà đối nhân xử thế rất không tệ a, cùng trong ký ức ôn nhu Makino giống nhau đến mấy phần.

Phía trước hắn chỉ nghe Garp nhắc qua Tsuru danh tự, không nghĩ tới bản thân tốt như vậy.

Ngay sau đó, Tsuru tiếp tục mở miệng.

Nàng còn tại thu phát.

"Ngươi là hảo hài tử, ngươi có lẽ thấy được càng đặc sắc thế giới."

Lời này tại từ nhỏ đến lớn một mực đến nay đều phi thường khuyết ái Ace trong tai liền là: "Ngươi có lẽ sinh ra, là huyết mạch của ngươi liên lụy ngươi."

Nói đơn giản một chút liền là hắn phá phòng.

Lòng kích động, cảm động nước mắt. . .

Ace vẫn là cao hứng quá sớm.

Ngay tại hắn tâm thần buông lỏng thời điểm, Tsuru ngữ khí đột nhiên biến đổi, vẫn ôn hòa như cũ.

Lại không phải đang an ủi Ace.

"Cho nên hài tử, để lão thân tới giúp ngươi rửa đi trên mình gánh vác tội ác a."

Chân tướng phơi bày thuộc về là.

"Rửa đi" hai chữ này, tựa như là tại trên đầu Ace tưới một chậu nước lạnh.

Để hắn lòng kích động nháy mắt liền lạnh đi.

Hắn nhìn cái này cười tủm tỉm ôn nhu lão thái bà, lại cảm thấy là như thế dữ tợn!

Bởi vì Garp đã từng đề cập với hắn, Tsuru quả năng lực là Woshu Woshu no Mi!

Có khả năng gột rửa tâm hồn người ta, sau khi thức tỉnh thậm chí. . . . Có khả năng thay đổi tư tưởng của người ta!

Ace sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, lúc trắng lúc xanh, cùng mở ra xưởng nhuộm đồng dạng.

Hắn thật không dễ dàng chuẩn bị trả giá thực tình, lại mẹ nó bị chơi xỏ!

Dùng lão thái bà này cùng Makino so sánh, thật là vũ nhục Makino!

To lớn phẫn nộ cùng bị lừa gạt khuất nhục xông lên đầu.

Ace không sử dụng Mera Mera no Mi, liền đã hồng ôn.

Hắn hướng về tóc bạc ra phẫn nộ gào thét: "Lăn đi! Lão thái bà! Đừng có dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng ta!"

Hắn gắng sức giãy dụa, dù cho bị Hải Lâu Thạch khóa lại, cũng bộc phát ra kinh người cầu sinh dục vọng!

Bởi vì hắn sợ!

Sợ một khi bị tẩy, chính mình liền không còn là chính mình, liền không muốn lại làm hải tặc.

Thế nhưng không muốn làm hải tặc hắn vẫn là hắn ư?

Chí ít Garp khẳng định là không nguyện ý, không phải đã sớm để Tsuru làm như vậy.

Lúc này trên đài tử hình.

Chỉ có Tsuru, mấy tên hành hình hải quân cùng Ace.

Tsuru động tác nhìn lên cực kỳ phổ thông, tại ngoại nhân nhìn tới chỉ là tại nói chuyện với nhau, cho nên cũng không có gây nên phía dưới mọi người quá nhiều chú ý.

Cuối cùng, bọn hắn đều tại dùng lực chiến đấu.

Nào có lòng dạ thảnh thơi một mực quan tâm Ace.

Chỉ cần hắn không cát, vậy liền không có việc gì.

Cùng lúc đó.

Râu Đen mượn chiến trường hỗn loạn.

Ra dáng học Leno, lặng lẽ meo meo mò tới Râu Trắng cùng Sengoku nóng bỏng chiến cuộc phụ cận.

Hắn ẩn giấu ở phế tích phía sau, ánh mắt tham lam, nhìn về phía chiến trường.

Tại Râu Trắng cùng trên mình Sengoku dừng lại sau một thời gian ngắn lại lập tức dời đi.

Sợ nhìn chăm chú lâu bị hai cái lão gia hỏa phát hiện.

Hắn muốn các loại, chờ một cái tốt nhất đánh lén thời cơ, trọng thương một thoáng lão cha.

Bởi vì hắn rất có thể sống.

Râu Trắng không chết hắn Râu Đen như thế nào đăng cơ?

Làm thế nào chiếm được Gura Gura no Mi?

Thế là, Râu Đen tại trong cuộc chiến hỗn loạn tại bị không bị phát hiện dưới tình huống, tận lực nhiều nhìn kỹ Râu Trắng cùng Sengoku kịch chiến.

Cũng liền là hai người chiến đấu quá nóng bỏng.

Không phải đã sớm có thể phát hiện Râu Đen.

Người tại làm chuyện xấu thời điểm là sẽ không cảm thấy mệt.

Cuối cùng, Râu Trắng làm ngăn trở Sengoku sóng xung kích, thân thể xuất hiện một chút vô cùng ngắn ngủi cứng ngắc.

"Ngay tại lúc này!"

Trong mắt Râu Đen hung quang tăng vọt, còn không có từ chỗ ẩn thân xuất hiện.

"Giải phóng! !"

Vô số phía trước bị Yami Yami no Mi hấp thu tàn cốt, tất cả đều phóng xuất ra!

Râu Trắng lập tức liền phát hiện không thích hợp, "Teach! Ngươi hỗn đản này còn dám xuất hiện tại trước mặt của ta!"

"Loại này trò trẻ con! Vô dụng!"

Còn dùng chiêu thức gì, Râu Trắng chỉ là huy quyền đem đại khí đánh nứt ra, liền đem tất cả phế tích tàn cốt đánh bay.

Bất quá, đó cũng không phải Râu Đen chân chính công kích.

Hắn lòng bàn tay tuôn ra hắc ám, nhanh chóng chụp vào Râu Trắng sau lưng!

Lần này đánh lén cũng có chút đột nhiên, Râu Trắng chính xác không thể trọn vẹn tránh đi.

Cuối cùng hắn còn muốn phân thần đối phó Sengoku đối thủ này đây.

Hắc thủ đánh trúng Râu Trắng lúc, một cỗ quỷ dị lực hút truyền đến, để hắn động tác trì trệ.

Đánh thì đánh trúng.

Ai bảo Râu Đen uy lực công kích kém xa Leno, tạo thành thương tổn có hạn.

Càng chưa nói công kích đối tượng là Râu Trắng cái này miễn cưỡng ăn Akainu phun lửa lớn rót vào thể nội quái vật.

Râu Trắng quay đầu, trong mắt nộ hoả đầy đều nhanh muốn tràn ra tới.

Teach

Hắn coi thường mang tới nhỏ bé khổ sở, quyền trái quấn quanh lấy quang tráo màu trắng.

Mạnh mẽ đánh tới hướng còn chưa kịp đắc ý Râu Đen!

Râu Đen muốn tránh, hắn cũng đến tránh được a!

Ầm

Râu Trắng Thiết Quyền chặt chẽ vững vàng nện ở đỉnh đầu Râu Đen, đem cả người hắn mạnh mẽ ấn vào mặt đất!

Thương tổn ăn tràn đầy.

Mặt băng vỡ vụn, Râu Đen bể đầu chảy máu.

"Lão cha! Tha mạng a lão cha! Ta sai rồi!"

Râu Đen co được dãn được, lập tức phát ra thê lương cầu xin tha thứ.

Cũng liền là Râu Trắng giờ phút này trong lòng chỉ có cứu ra Ace ý nghĩ này, căn bản không thèm để ý Râu Đen.

Không phải, đã sớm chơi chết hắn.

Hắn nâng lên nắm tay, lại là một cái trọng kích nện ở trên đầu Râu Đen.

Tiếp đó như ném rác rưởi đồng dạng đem hắn quăng bay ra đi.

Râu Đen như là phá bao tải cuồn cuộn lấy đụng vào một đống phế tích.

Hắn cái khác không được, thanh máu cực dày.

Đứng lên quơ quơ đầu, lại đứng lên, loại trừ chật vật, hình như không bị vết thương trí mạng.

Hắn sờ lấy đau đớn đầu, trong lòng mười phần không cam lòng.

"Đều là đánh lén, dựa vào cái gì Leno tiểu quỷ kia liền có thể trọng thương Garp, lão tử lại ngay cả trọng thương Râu Trắng đều không làm được? !"

Không cam lòng a!

Hắn nhìn về phía Râu Trắng lần nữa phóng tới bóng lưng Sengoku, ánh mắt càng tàn nhẫn.

"Không được! Gura Gura no Mi ta nhất định phải đạt được!"

Người khác quả hoặc càng khó cướp, hoặc không bằng Gura Gura no Mi cường đại.

Leno quả hắn thấy cũng rất mạnh, không biết làm sao đánh không lại hắn. . . .

Hancock còn có Leno bảo vệ. . .

"Mục tiêu vẫn là Râu Trắng!"

Hoặc nhiều hoặc ít có Sengoku giúp hắn chia sẻ một chút, Râu Đen mới có thêm cơ hội nữa.

Hắn vừa cắn răng, lần nữa hướng về Râu Trắng đuổi theo.

Cùng lúc đó.

Marineford bến cảng.

Chính nghĩa chi môn, đại dương hơi hơi ba động.

Một chiếc thuyền hải tặc chính giữa chậm chậm lái vào.

Đầu thuyền tung bay trên cờ, là một cái mang theo một tia tóc đỏ đầu lâu..

---

Chương 73: Tsuru ngươi đối Ace làm cái gì!

Chương 73: Tsuru ngươi đối Ace làm cái gì!

Râu Đen đột nhiên xuất hiện phá rối.

Dù cho hắn liền cái ba giây chân nam nhân cũng không tính, liền bị Râu Trắng thuần thục giải quyết đi.

Nhưng cũng vẫn như cũ cho lão âm bức Sengoku sáng tạo ra một cái cơ hội tốt.

Thừa dịp Râu Trắng đối phó Râu Đen đoạn thời gian kia.

Sengoku không chút do dự, lập tức bứt ra.

Bằng nhanh nhất tốc độ hướng về đài tử hình phương hướng phóng đi!

Chỉ cần có thể mau chóng chạy tới bên cạnh Ace, hắn cái này trí tướng liền có thể khống chế cục diện.

Khi đó Râu Trắng liền không khó xử như vậy chỉnh lý.

Mà Râu Trắng một quyền đánh bay Râu Đen sau, cũng không dám chút nào lưu lại.

Lập tức quay người, bộc phát ra toàn bộ tốc độ truy kích Sengoku!

Hắn tuyệt không thể để Sengoku đến gần Ace!

Một khi Sengoku trở lại đài tử hình, Ace liền thật nguy cơ sớm tối!

Đến lúc đó coi như hắn muốn cứu, cũng sẽ bởi vì sợ ném chuột vỡ bình mà bó tay bó chân.

Ace bảo vệ chiến lần nữa chính thức bắt đầu!

Trước tiên hành động Sengoku, mấy cái lên xuống liền tới gần đài tử hình.

Tới gần sau, hắn liếc mắt liền thấy được trên đài tử hình Tsuru, cùng bị Hải Lâu Thạch khóa lại, sắc mặt ngay tại kịch liệt biến ảo Ace.

Hắn không chỉ một lần gặp qua Tsuru sử dụng nàng quả năng lực.

Bởi vậy Sengoku nháy mắt minh bạch Tsuru tại làm cái gì.

Trong lòng hắn nhất định, nguyên bản vội vàng tâm tình lập tức buông lỏng hơn phân nửa.

Nguyên bản mục tiêu là thoát khỏi Râu Trắng, vượt lên trước trở lại đài tử hình.

Hiện tại có Tsuru tại, trọn vẹn không cần phải gấp.

Mục tiêu theo thoát khỏi Râu Trắng biến thành ngăn chặn Râu Trắng!

Làm Tsuru tranh thủ đầy đủ thời gian!

Chỉ cần Tsuru năng lực có hiệu lực, Ace coi như được cứu đi cũng không quan trọng.

Đem Râu Trắng triệt để lưu lại tới, liền có thể cho thế giới chính phủ một câu trả lời.

Còn có thể để lão hữu Garp yên tâm.

Bị thương chỉ là Râu Trắng cái này một cái hải tặc mà thôi.

Hoàn toàn là bút hoàn mỹ giao dịch.

Cứ việc phía trước Garp không nguyện ý để Tsuru sử dụng quả năng lực, hiện tại là không còn cách nào.

Về phần có thể thành công hay không, Sengoku căn bản không có hoài nghi.

Lúc này Ace không bằng Tsuru một chút.

Nghĩ tới đây.

Sengoku dừng bước lại, không còn phóng tới đài tử hình.

Ngược lại quay người, đối mặt đuổi theo Râu Trắng!

"Đại phật sóng xung kích!"

Hắn hóa thân đại phật, một bàn tay hướng về Râu Trắng hô đi.

Dùng công kích ngăn cản hắn tốc độ đi tới, đem hắn chặn lại.

Râu Trắng nhìn thấy Sengoku cái này cử động khác thường, biến sắc.

Vừa mới liều mạng muốn trở về chạy, hiện tại rõ ràng không chạy?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Phía trước liền là đài tử hình, Ace bên kia khẳng định xảy ra vấn đề!"

Trong lòng hắn dâng lên bất an mãnh liệt, vô ý thức liền muốn quay đầu nhìn về phía đài tử hình, xác nhận Ace tình huống.

"Râu Trắng! Đối thủ của ngươi là lão phu! Ngươi tại nhìn ở đâu!"

Sengoku sao lại để hắn hao tốn sức lực?

Lại là một cái mãnh liệt đại phật sóng xung kích oanh tới.

Bức đến Râu Trắng không thể không tập trung tinh thần ứng đối, vô pháp xem xét Ace tình huống.

Sengoku càng là như vậy tận lực ngăn cản.

Trong lòng Râu Trắng dự cảm không hay liền càng cường liệt!

"Cút ngay cho ta! !"

Râu Trắng triệt để nổi giận, cứu tử sốt ruột hắn cũng lại không nghĩ ngợi nhiều được.

Murakumogiri giơ lên cao cao, quang tráo màu trắng cùng Haki Bá Vương quấn quanh đến cực hạn, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về Sengoku mạnh mẽ đánh xuống!

Một kích này, hoàn toàn là liều mạng cách đánh, không có chút nào bảo lưu!

Đối mặt Râu Trắng cái này nén giận một kích toàn lực, Sengoku sắc mặt biến hóa.

Hắn nhưng không muốn tại nơi này cùng Râu Trắng lấy mệnh tương bác.

Mục đích của hắn chỉ là kéo dài thời gian.

Thế là.

Sengoku chuyển thành thủ thế, hai tay giao nhau, Haki Bá Vương quấn quanh cùng Haki Vũ Trang quấn quanh cùng lên trận.

Ngạnh kháng Râu Trắng trảm kích!

Oanh

Khủng bố lực trùng kích để Sengoku đều hướng về sau trượt hơn mười mét.

Mặt đất bị cày ra rãnh sâu hoắm.

Hắn bị chấn đến khí huyết cuồn cuộn, nhưng chung quy là đỡ được một kích này.

Tranh thủ thời gian không nhiều, có thể đủ dùng.

Cùng lúc đó.

Trên đài tử hình.

Đôi tay của Tsuru từ đầu đến cuối không có rời khỏi bả vai của Ace.

Nàng cặp kia tiều tụy bàn tay ẩn chứa Woshu Woshu no Mi năng lực, đặt ở trên đầu Ace.

Kéo dài không ngừng thâm nhập vào Ace thân thể, rửa sạch trí nhớ của hắn, tình cảm, thậm chí. . . .

Hắn trở thành hải tặc, muốn cho Râu Trắng trèo lên Vua Hải Tặc vị trí mộng tưởng!

Ace sắc mặt vặn vẹo, cắn chặt hàm răng, trán nổi gân xanh lên, thân thể bởi vì phản kháng, đang không ngừng run rẩy.

Hắn có thể cảm giác được, có đồ vật gì ngay tại xâm nhập trong đầu của hắn, xóa đi hắn trọng yếu đồ vật.

"Lăn. . . . Ra ngoài. . . ." Hắn từ trong hàm răng gạt ra gầm nhẹ.

Liều mạng điều động lấy mỏng manh Haki chống lại.

Thậm chí hắn Haki Bá Vương đều thả ra một cái chớp mắt.

Đáng tiếc, hắn loại trình độ kia Haki Bá Vương, đối Tsuru không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Quá yếu.

Chính như Sengoku sở liệu, Ace thực lực kém xa Tsuru, dù cho dùng Haki cũng ngăn cản không được quả năng lực.

Woshu Woshu no Mi năng lực từng cơn sóng liên tiếp cọ rửa ý thức của hắn phòng tuyến.

Cuối cùng, Ace thua trận.

Làm Râu Trắng xông phá Sengoku ngăn cản, xông tới đài tử hình phía dưới thời gian.

Tsuru đã xong việc.

Ace toàn thân ướt nhẹp, dáng dấp không có biến hóa gì, nhưng khí chất của hắn phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Hắn chậm chậm mở hai mắt ra, ánh mắt yên lặng đến đáng sợ.

Ở trong đó cũng lại nhìn không tới đối đại hải, đối tự do khát vọng, chỉ còn dư lại trống rỗng chính nghĩa cùng thiện lương.

Trạng thái này, so hiền giả hình thức còn muốn hiền giả.

Ace

Râu Trắng tại dưới đài hô to một tiếng.

Hắn khi nhìn đến Ace nhìn lần đầu liền phát giác được không thích hợp.

Bình thường Ace nhìn thấy hắn, nhất định sẽ kích động kêu to "Lão cha" .

Nhưng bây giờ, Ace chỉ là mặt không thay đổi nhìn về phía hắn, ánh mắt lại vô cùng lạ lẫm.

Một lòng hướng thiện hắn, không quen nhìn bất luận cái gì tà ác hải tặc.

Râu Trắng ánh mắt xéo qua nhìn thấy đứng một bên Tsuru thời gian.

Hắn hiểu được hết thảy!

Tsuru

Râu Trắng gầm thét, trong mắt nháy mắt vằn vện tia máu, tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng bi thương.

"Ngươi cái tên này. . . . Ngươi đến cùng đối Ace làm cái gì? !"

Oanh

Râu Trắng phẫn nộ hóa thành thực chất!

So trước đó bất kỳ lần nào đều muốn cuồng bạo, đều muốn khủng bố Haki Bá Vương ầm vang bạo phát.

Răng rắc! Răng rắc!

Đài tử hình tại cái này khủng bố Haki trùng kích vào phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Mặt đất chấn động kịch liệt.

Bến cảng đại dương điên cuồng cuồn cuộn, nhấc lên sóng lớn!

Dù cho Râu Trắng không có chủ động phát động Gura Gura no Mi, hắn giờ phút này nổi giận tâm tình dẫn động Haki, đã để tầng mây nổ tung.

Đang cùng Leno kịch chiến Aokiji, bị tình huống này ảnh hưởng một chút, liền không đủ thời gian một hơi thở.

Liền bị Leno bắt được.

"Cơ hội tốt!"

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, bắt được trống rỗng, một cái vừa nhanh vừa mạnh đá ngang mạnh mẽ quất vào bên hông Aokiji!

Ầm

Aokiji kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người bị đạp đến bay ngược ra ngoài, lăn trên mặt đất ba vòng, vừa đúng lăn đến trọng thương ngã xuống đất, toàn thân phủ đầy vết nứt bên cạnh Garp.

Rất khó nói đây không phải cố tình.

Leno thu chân, nhìn xem nằm tại một chỗ Garp cùng Aokiji, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Sư đồ tình thâm a. . . . Coi như là chết, cũng muốn chết cùng một chỗ, đúng không?"

"Nhìn ta đối với các ngươi thật tốt, để các ngươi đoàn tụ."

Ánh mắt của hắn quét về phía đài tử hình, nhìn thấy Ace bộ kia như là bị rút đi linh hồn dáng dấp.

Cùng Râu Trắng cái kia nổi giận trạng thái, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì.

Vừa mới hắn liền thấy Tsuru, có thể trở thành hải quân tổng bộ tham mưu trưởng, khẳng định không thể xem thường.

Trên mặt Leno lộ ra nghiền ngẫm biểu tình.

"A. . . . Tẩy não ư? Có chút ý tứ."

"Cho nên hiện tại là thiện lương Ace? Cũng không nhất định. . ."

Bất quá, cùng hắn quan hệ không lớn.

Hắn mở ra bước chân, không nhanh không chậm hướng về ngã vào trên đất Garp cùng Aokiji đi đến.

Ánh mắt lạnh giá, sát ý lẫm liệt.

Đã hai cái đều động thủ, tổng đến trước triệt để giải quyết một cái.

Hiện tại Garp, thế nhưng không có chút lực phản kháng nào..

---

Chương 74: Không mấy ngày hảo sống Garp, sống còn khó chịu hơn chết

Chương 74: Không mấy ngày hảo sống Garp, sống còn khó chịu hơn chết

Leno từng bước một hướng đi ngã vào trên đất Garp cùng Aokiji.

Aokiji cố nén bên hông đau nhức kịch liệt, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Tốc độ của hắn làm sao có khả năng có Leno nhanh, bị thương liền là không giống nhau.

Dù cho hắn đã rất nhanh, lại vẫn như cũ bị Leno một cước đạp ở trên lưng.

Ân, quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng Haki Vũ Trang.

Đồng thời còn dùng Baku Baku no Mi hấp thu lực lượng Aokiji.

Vững vàng cẩn thận, hắn Leno không muốn lật thuyền trong mương.

"Đóng băng gà, đừng nóng vội." Leno nhàn nhạt nói, "Chờ ta trước đưa thẻ đại pháo lên đường, sẽ đến lượt ngươi."

Garp nằm trên mặt đất, toàn thân phủ đầy vết nứt, máu tươi không ngừng rỉ ra.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem bước bước tới gần Leno.

"Tiểu quỷ. . ." Garp âm thanh khàn khàn, "Ngươi liền như vậy hận lão phu?"

Chuyển động con mắt, hắn chật vật nhìn về phía Leno.

Trong mắt tràn đầy phức tạp.

Hối hận ư? Không hối hận khẳng định là giả.

Thật sự là hắn hối hận.

Hối hận cũng vô dụng, không có thuốc hối hận có thể ăn.

Cho dù có, vậy cũng đến xếp hàng!

Nghe được Garp lời nói, Leno dừng ở trước mặt hắn, trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

"Nói đến, phía trước ta đều là ngẩng đầu nhìn ngươi đây."

"Về phần ngươi nói hận?" Leno cười, "Ta đương nhiên hận, bất quá chỉ cần ngươi chết, liền không hận."

Hắn nâng lên cái chân còn lại, mạnh mẽ đạp tại ngực Garp.

Garp kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra càng nhiều máu tươi.

"Nhưng so với hận, ta càng muốn nhìn thấy ngươi dáng vẻ tuyệt vọng." Dưới chân Leno dùng sức.

"Tựa như ngươi như bây giờ, như con chó chết đồng dạng nằm trên mặt đất, liền chính mình coi trọng nhất hai cái đệ tử đều không bảo vệ được."

Leno như là đột nhiên nhớ tới cái gì, "Còn có cháu của ngươi."

Aokiji tại dưới chân Leno gắng sức giãy dụa, không biết làm sao lực lượng bị thôn phệ rất nhiều.

Căn bản giãy dụa không mở.

"Leno! Ngươi cái này bạch nhãn lang! Buông ra Garp tiên sinh!"

Leno nhìn cũng không nhìn Aokiji, chỉ là nhìn kỹ mắt Garp.

"Ngươi biết không? Ta vừa mới liền suy nghĩ, là nên trước hết là giết ngươi đây, vẫn là trước hết giết Kuzan."

Chân của hắn tại ngực Garp ép ép.

"Về sau ta quyết định, vẫn là trước hết là giết ngươi, cuối cùng nhìn xem lão sư chết tại trước mặt, đối Kuzan tới nói có lẽ thống khổ hơn a?"

"Ta vẫn là đối ngươi quá nhân từ, không phải trọn vẹn có thể để cho ngươi tận mắt thấy tôn tử, nhi tử, đệ tử chết hết sạch."

Garp trợn mắt tròn xoe, hít thở biến đến dồn dập lên, chỉnh thể khí tức lại càng ngày càng mỏng manh.

"Ngươi. . . . Sẽ không được như ý. . . ."

"Phải không?" Leno cười lạnh, "Vậy chúng ta liền tới nhìn một chút."

Đều nói phản phái chết bởi nói nhiều, nhưng hắn còn thật muốn nhìn một chút Garp lúc này bộ dáng.

Thường xuyên người báo thù đều biết, phục thù liền cùng ân ái sự tình đồng dạng.

Kết quả trọng yếu, có thể quá trình trọng yếu giống vậy a.

Bất quá, hắn nhìn thấy cái dạng này Garp cũng thỏa mãn.

Không lãng phí thời gian nữa, nâng lên tay liền chuẩn bị động thủ!

Ngay tại Leno gần xuất thủ nháy mắt.

Một vệt kim quang hiện lên!

"Yasakani no Magatama!"

Dày đặc quang đạn từ trên trời giáng xuống, bức đến Leno không thể không lùi lại tránh né.

Kizaru cuối cùng chạy tới, rơi vào Garp cùng trước người Aokiji.

"A a a a ~" Kizaru đẩy kính râm, "Leno tiểu ca, đối lão nhân gia thô bạo như vậy cũng không tốt a ~ "

Leno nheo mắt lại, hắn thế nào đều không nghĩ tới Kizaru sẽ xuất thủ.

"Borsalino, ngươi muốn nhúng tay?"

Kizaru buông tay, "Không có cách nào đây ~ dù sao cũng là Garp tiên sinh đi ~ "

"Phải không?"

Chỉ sợ là bởi vì hắn cũng là hải quân, không thể không đến.

Nhìn xem Kizaru, Leno nghiêng đầu một chút, "Hai người, ngươi cũng có thể bảo trụ?"

"Không thử một chút nhìn làm sao biết đây ~ "

Lời còn chưa dứt.

Kizaru đã hóa thành kim quang xuất hiện tại bên người Leno, Lightspeed Kick trực tiếp đạp hướng Leno thận!

"Mẹ nó, thế nào đều ưa thích đánh thận!"

Cũng may Leno đã sớm chuẩn bị, thân thể nháy mắt phân liệt, tránh đi một kích này đồng thời.

Trở tay một quyền đánh về Kizaru!

"Chôn vùi vạn tượng!"

Kizaru cấp bách nguyên tố hóa tránh né, nhưng vẫn là bị phân liệt lực lượng dư ba quét trúng, trên bờ vai xuất hiện một đạo vết máu.

"Thật đáng sợ đây ~ "

Ngoài miệng nói như vậy, Kizaru động tác không chút nào không chậm.

Hắn vô dụng Ame-no-Murakumo no Tsurugi, vẫn như cũ dùng Lightspeed Kick cùng Leno chiến tại một chỗ.

Thừa cơ hội này.

Aokiji ráng chống đỡ lấy đứng lên, đỡ dậy Garp muốn rút lui.

"Muốn đi?" Leno hừ lạnh một tiếng, một quyền mở ra Kizaru, đem hắn tạm thời bức lui.

Theo sau lao thẳng tới Garp cùng Aokiji!

Ân, Kizaru tốc độ ánh sáng không kịp, liền rất vi diệu.

"Thời đại băng hà!"

Aokiji toàn lực phóng thích hàn khí, ngăn cản Leno.

Nhưng Leno căn bản không trốn không né, phân liệt lực lượng đem hàn băng toàn bộ vỡ nát!

"Lăn đi!"

Leno một quyền đánh vào ngực Aokiji, đem hắn lần nữa đánh bay ra ngoài.

Phun ra một miệng lớn máu tươi, vạch ra duyên dáng đường vòng cung.

Hiện tại, chỉ còn dư lại Garp một người miễn cưỡng đứng tại chỗ, lung lay sắp đổ.

"Nhìn tới không có người có thể cứu ngươi." Leno từng bước một tới gần.

Garp nhìn xem Leno, đột nhiên cười: "Tiểu quỷ. . . Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Leno nhíu mày: "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng?"

Garp hít sâu một hơi, trên mình Haki đột nhiên lần nữa bạo phát!

"Coi như muốn chết, lão phu cũng muốn kéo lấy ngươi một chỗ!"

"Lão phu thà rằng trong chiến đấu chết đi!"

Giờ khắc này, Garp giống như hồi quang phản chiếu, toàn thân Haki ngưng kết đến trên nắm tay, một quyền đánh về Leno!

Một quyền này, ẩn chứa hắn đời này thực lực, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Leno sắc mặt biến hóa, cấp bách lùi lại.

Không cần thiết nghênh đón, hắn rõ ràng có thể chính mình chết, ráng chống đỡ lấy công kích, sẽ chỉ để Garp chết càng nhanh.

Nhưng Garp một quyền này rất mạnh, cho nên vẫn là quẹt vào bả vai của Leno.

Xoẹt

Bả vai của Leno nháy mắt da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

"Lão già. . . ." Leno che lấy vết thương, ánh mắt càng lạnh giá, "Trước khi chết phản công ư?"

Garp thở hổn hển, vừa mới một kích kia đã hao hết hắn cuối cùng khí lực.

"Đáng tiếc. . . . Không thể đánh chết ngươi. . . ."

Leno nhe răng cười: "Không sao, ta liền tiễn ngươi lên đường, liền sẽ không có tiếc nuối."

Hắn lần nữa sử dụng lực lượng Bara Bara no Mi, chuẩn bị cho Garp một kích cuối cùng.

Lúc này, không khí lưu động bất ngờ biến đến cực kỳ xao động.

"Bạo phong!"

Khí lưu vô hình đem Garp bao phủ trong đó.

Biến cố để Leno biến sắc, không chút do dự một quyền vung ra!

Hung hăng đâm vào màu xanh lục lưu động gió bên trên!

Khí lưu đối đãi Garp cực kỳ ôn nhu, nhưng đối đãi Leno liền mười phần sắc bén.

Rất nhanh, Garp liền bị khí lưu nhanh chóng mang đi, xuất hiện tại Sengoku phụ cận.

Sau khi xuất hiện, hắn trực tiếp liền ngồi phịch ở trên mặt đất.

"Thật là tiện nghi ngươi." Leno thở ra một hơi.

Xứng đáng là Monkey một nhà, thế nào đều có người tới cứu đúng không.

Thật khó giết a.

Hắn hoài nghi vừa mới coi như một câu không nói, cũng có người xuất thủ.

Thật là buồn nôn.

Còn tốt hắn phản ứng tính toán nhanh, cuối cùng một quyền kia không thể giết chết Garp, cũng để cho hắn tình trạng càng kém.

Phía trước còn có thể sống một hai năm, hiện tại nhiều nhất mấy tháng.

Điều kiện tiên quyết là không có người làm hắn treo mệnh.

Dù cho có, hắn cũng là phế nhân.

Theo đỉnh tiêm cường giả, rơi vào đáy vực, so với người bình thường còn không bằng, tuyệt đối để Garp sống còn khó chịu hơn chết.

Dragon chỉ phát ra lần này công kích, liền bị nổi giận Kim Sư Tử ngăn lại.

"Tiểu quỷ! Ngươi tại đánh mặt ta!"

"Sư tử uy. . ."

Kim Sư Tử mới chuẩn bị công kích, bến cảng đi tới một nhóm hải tặc.

"Các vị. . . Cho ta cái mặt mũi, ngưng chiến a!"

"Nếu như ai còn không có náo đủ, liền từ chúng ta tới làm đối thủ của ngươi a!".

---

Chương 75: Ngạo kiều lùi hoàn cảnh Akainu! Râu Trắng nhất định phải chết!

Chương 75: Ngạo kiều lùi hoàn cảnh Akainu! Râu Trắng nhất định phải chết!

Tóc đỏ xuất hiện tại hải quân tổng bộ, đứng ở trên phế tích, nhìn quanh bốn phía.

Hắn hít sâu một hơi, "Các vị, cho ta cái mặt mũi, dừng tay a."

Ánh mắt của hắn đảo qua Râu Trắng, Kim Sư Tử, Sengoku đám người.

"Nếu ai còn không náo đủ, ta phụng bồi tới cùng."

Những lời này lập tức đem có tầm mắt của người hấp dẫn.

Râu Trắng hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy nộ hoả.

Mặt mũi? Đối với hiện tại Râu Trắng tới nói có thể một chút dùng đều không có.

Con của hắn đều bị tẩy não không còn, cho ngươi một cái tiểu quỷ mặt mũi?

Ai còn cho nhi tử hắn a!

Hắn bước về phía trước một bước, mặt đất theo đó nứt ra.

"Xéo đi! Hiện tại không có ngươi cái tiểu quỷ này phần nói chuyện!"

Râu Trắng cũng không cho mặt mũi, càng chưa nói Kim Sư Tử gia hỏa này.

Hắn tại một bên cười ha ha, "Kiệt ha ha ha ha."

"Sách, tóc đỏ, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Lão tử tại trên biển lớn dương danh thời điểm, ngươi còn không biết rõ ở cái nào xó xỉnh đây."

Một bên khác.

Ngược lại Dragon cùng Sengoku nguyện ý cho một thoáng, ai bảo tóc đỏ đứng phía sau Thiên Long Nhân đây.

Đáng tiếc, bọn hắn nguyện ý vô dụng.

Bọn hắn đối thủ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi a.

Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, tóc đỏ biểu tình hơi hơi cứng đờ.

Phá

Quy tắc khái niệm hệ Diện Tử Quả mất hiệu lực!

Còn có, chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ trên biển lớn cần không chỉ là thực lực, còn có đạo lí đối nhân xử thế ư?

Hắn sờ lên cằm, có chút lúng túng.

Nhưng rất nhanh, hắn khôi phục bình tĩnh.

Không có người phát hiện không coi là lúng túng.

Mà Leno nhìn thấy tóc đỏ, nhưng không thèm để ý hắn.

Ánh mắt của hắn trên chiến trường liếc nhìn.

Sắp chết thẻ đại pháo được cứu đi, nhưng đóng băng gà còn tại chỗ.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Vừa vặn thử xem Baku Baku no Mi năng lực, nhìn có thể hay không phục khắc lực lượng Yami Yami no Mi.

Râu Đen nghĩ như vậy muốn quả này, khẳng định có đạo lý.

Tóc đỏ gặp Leno không chút nào cho chính mình mặt mũi, ánh mắt run lên.

Những người khác là tiền bối, ngươi tên tiểu bối này còn dám không nể mặt chính mình?

Thực chất hóa Haki Bá Vương ầm vang bạo phát, đồng thời áp hướng Râu Trắng cùng Leno.

"Đã như vậy, vậy liền dùng thực lực nói chuyện!"

Râu Trắng cười lớn một tiếng, bắp thịt toàn thân sôi sục.

"Tiểu quỷ, ngươi cho rằng ta vẫn là cái kia ốm yếu lão đầu ư?"

Trên người hắn ổ bệnh sớm đã khôi phục hơn phân nửa, Haki Bá Vương không chút thua kém nghênh đón tiếp lấy.

Leno cảm nhận được tóc đỏ Haki Bá Vương áp bách, chuẩn bị di chuyển bước chân dừng lại.

Haki Bá Vương đồng dạng bộc phát ra.

Trong lúc nhất thời, ba cỗ Haki Bá Vương phân cách chiến trường.

Thậm chí giằng co không xong.

Tóc đỏ hơi biến sắc mặt.

"Tiểu quỷ này. . . Thực lực mạnh như vậy? Râu Trắng thân thể lại là thế nào khôi phục?"

Hắn trọn vẹn đoán sai thực lực của hai người, sắc mặt có chút khó coi, chẳng trách cũng không cho hắn mặt mũi đây.

Nguyên lai, hắn tin tức lạc hậu, không biết biến hóa quá nhiều.

Mà tại bọn hắn giằng co thời điểm, Sengoku bắt được cái này trống rỗng, đột nhiên bạo khởi xuất thủ.

"Râu Trắng, chịu chết đi!"

Hắn một quyền đánh về Râu Trắng sau lưng.

Một kích này xuyên qua tinh thần!

Râu Trắng đột nhiên không kịp chuẩn bị, cứ thế mà chịu một kích này.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo hướng về phía trước, quỳ một chân trên đất.

"Sengoku! Ngươi hỗn đản này!"

Sắc mặt Sengoku lạnh lùng, không thèm để ý chút nào.

"Chỉ cần có thể thắng lợi, đánh lén cũng là biện pháp tốt, ngươi cũng không phải lần đầu tiên nhận thức ta."

Đón lấy, hắn căn bản không dừng lại.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Mà bởi vì Sengoku ngắt lời, tóc đỏ Haki Bá Vương càng nhiều áp hướng Leno.

Leno chịu đựng tóc đỏ càng nhiều Haki Bá Vương, ngược lại lại thôi động hắn thực lực tiến bộ.

Tóc đỏ nhạy bén phát giác được một điểm này.

Trong lòng hắn kinh hãi, "Tiểu quỷ này. . . Đang lợi dụng ta Haki mạnh lên!"

Không thể cho hắn giằng co cơ hội, nhất định cần nhất kích tất sát!

Cùng lúc đó.

Akainu toàn thân bốc lên nham tương đi tới.

Hắn đã đem bạch đoàn hải tặc tiêu diệt đến không sai biệt lắm.

Râu Trắng tuy là cường đại, nhưng cuối cùng đã già.

Mà Leno còn trẻ, tiềm lực càng lớn, đối hải quân uy hiếp cũng lớn hơn.

Akainu không chút do dự một quyền đánh về Leno.

"Phun lửa lớn!"

Aokiji đều có chút kinh ngạc nhìn xem ngăn tại trước người mình Akainu.

Hắn không nghĩ tới cái này đối thủ cũ sẽ xuất thủ tương trợ.

Akainu hình như phát giác được Aokiji tầm mắt, hừ lạnh một tiếng.

"Lão phu chỉ là không muốn để cho hải tặc quát tháo, cũng không phải làm cứu ngươi."

Leno nghe nói như thế, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Như vậy gay bên trong gay tức giận.

Ngạo kiều lùi hoàn cảnh lão ca.

Bất quá nghĩ lại, Akainu khả năng liền là nói lời nói thật mà thôi.

Cái gì ngạo kiều, căn bản không tồn tại.

Leno nhìn quanh chiến trường, trong lòng thầm mắng.

Bạch đoàn người khác thật là phế vật!

Mấy cái đại tướng đều rút tay ra ngoài đối phó hắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy lớn phiên đội trưởng đều tại cùng hải quân tổng bộ trung tướng triền đấu.

Ngươi một đao ta một đao, đánh đến có đi có về, căn bản không trông cậy được vào.

Làm đến Leno thầm mắng không thôi, tóc đỏ đều có chút mờ mịt.

Hắn tới làm gì?

Mờ mịt tóc đỏ không biết là muốn đối phó Leno, vẫn là cứu Râu Trắng.

Hắn tới mục đích cũng không phải khuếch trương chiến cuộc, mà là làm Chỉ Chiến.

Râu Trắng nhìn thấy tóc đỏ còn tại do dự, lại thoáng nhìn một bên mặt không thay đổi Ace, trong lòng dâng lên một trận bi thống.

Hắn hướng về tóc đỏ rống to: "Ace là Roger nhi tử, tóc đỏ!"

"Ngươi thế nhưng Roger nuôi lớn!"

"Ngươi chẳng lẽ muốn nhìn xem Ace chết đi ư? !"

Không sợ Roger quỷ hồn tìm đến ngươi tâm sự ư?

Những lời này để Ace cuối cùng có phản ứng.

"Roger?" Hắn cắn răng, âm thanh theo giữa hàm răng gạt ra.

"Cái kia mở ra đại hải tặc thời đại gia hỏa?"

Hắn ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy chán ghét.

"Hắn loại người như vậy liền là nên chết! Ta nhưng không có hắn loại kia tà ác phụ thân!"

"Từ hắn mở ra thời đại, liền từ ta tới kết thúc a!"

Khoác lác nói rất tuyệt, điều kiện tiên quyết là hắn không có nổi gân xanh, một gối quỳ xuống chật vật chống lại Haki áp bách.

Dù cho Râu Trắng cùng Sengoku công kích không có nhằm vào Ace.

Dư ba liền để hắn khó mà tiếp nhận, về phần Garp, đã sớm bị Tsuru mang đi.

Cũng chỉ hắn cái xui xẻo này còn tại chỗ.

Tóc đỏ sắc mặt trầm xuống.

Nội tâm hắn lâm vào giãy dụa.

Hắn đem tương lai đều cược tại Luffy trên mình, càng muốn hơn diệt trừ ngăn cản Luffy Leno.

Nhưng Râu Trắng lời nói lại để cho hắn dao động.

Roger cũng thật là đem hắn nuôi lớn người.

Thuyền trưởng nhi tử, hắn muốn thấy chết mà không cứu sao?

Beckman nhìn ra sự do dự của hắn, mở miệng nói: Lão đại, không thẹn với lương tâm liền tốt.

Những lời này đánh thức tóc đỏ.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa biến đến kiên định.

Tới đều tới, Ace hoàn toàn chính xác phải cứu.

Chỉ bất quá chỉ có lần này, hắn sẽ không vì Ace một mực dọn dẹp.

Lúc này trên đài tử hình chỉ còn dư lại hai cái phụ trách hành hình hải quân binh sĩ.

Bọn hắn khẩn trương nắm lấy đao, thực lực rõ ràng không đáng chú ý.

Sengoku thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng: "Giữ vững đài tử hình!"

Nghe vậy, hai cái phụ trách tử hình hải quân đưa mắt nhìn nhau.

"Chúng ta đánh tóc đỏ? Thật hay giả?"

Nói xong Sengoku, bước chân không nhúc nhích tí nào.

Nói đùa, Ace đã bị Tsuru tẩy não qua, hiền lành hắn coi như được cứu đi cũng không quan trọng.

Roger tà ác huyết mạch bị "Làm sạch".

Thế giới chính phủ có thể tiếp nhận "Hướng thiện" Ace.

Có thể hay không kéo dài thật lâu không biết, có bàn giao là được.

Chỉ bất quá, Râu Trắng nhất định cần muốn lưu lại tới!

Sengoku công kích càng cường hoành, chẳng biết lúc nào, không còn bắt cá Kizaru cũng tại một bên quấy rối bắn kích quang.

Từng đạo kim quang đánh úp về phía Râu Trắng bộ phận quan trọng.

Lần này, chính xác cực kỳ tinh chuẩn.

Hồng đoàn cũng không hỗ trợ ý nghĩ.

Bởi vì tóc đỏ xem hiểu.

Thế giới chính phủ muốn là cân bằng, nếu như thả đi Ace, cái kia Râu Trắng nhất định phải chết..

---

Chương 76: Ace: Ngươi buông tha làm hải tặc ta còn nhận ngươi cái này lão cha!

Chương 76: Ace: Ngươi buông tha làm hải tặc ta còn nhận ngươi cái này lão cha!

Lucky Roo cắn một miếng thịt, mơ hồ không rõ nói: "Lão đại, chúng ta thật muốn dính vào việc này ư?"

Tóc đỏ nắm chặt Gryphon chuôi kiếm, không có trả lời, lại làm ra hành động.

"Ta đi cứu Ace, các ngươi không nên nhúng tay."

Thân hình hắn lóe lên, thẳng đến đài tử hình mà đi.

Trên đài tử hình hai cái hải quân binh sĩ hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Đỏ. . . . Tóc đỏ tới!"

Bọn hắn nâng đao tay đều đang run rẩy.

Tóc đỏ thoải mái nhảy đến trên đài tử hình, Gryphon tùy ý vung lên.

Chặt đứt Ace Hải Lâu Thạch còng tay, lại không có thương đến hắn mảy may.

"Đi thôi, Ace."

Tóc đỏ trầm giọng nói.

"Lần này ta cứu ngươi, nhưng không có lần sau."

Ace hoạt động giành lấy tự do cổ tay, biểu tình phức tạp.

Hắn há to miệng, cuối cùng không hề nói gì.

Hắn chán ghét Roger, bây giờ lại bởi vì Roger nhi tử thân phận bị tóc đỏ cứu.

Nhưng mà, làm hải tặc, hắn đã chán ghét.

Hắn hiện tại không có bất kỳ tự do ý niệm, cùng để Râu Trắng trở thành Vua Hải Tặc mộng tưởng.

Đối Vua Hải Tặc cái danh xưng này hắn đều vô cùng chán ghét.

Hắn Ace một lòng hướng thiện.

Được cứu đi ra sau, hắn trực tiếp hướng Râu Trắng hô to: "Buông tha làm hải tặc a, lão cha!"

"Chỉ cần ngươi buông tha làm hải tặc, ta còn nhận ngươi người phụ thân này!"

Râu Trắng nghe vậy hơi kém không tức chết!

Trong lòng cũng càng phẫn nộ.

Tsuru đối Ace tẩy não để Ace biến đến không giống chính hắn.

"A! ! Hải quân! Lão tử muốn các ngươi chết! !"

Nộ hoả chuyển hóa làm lực lượng, Râu Trắng thực lực lại tăng lên mấy phần.

Gặp Râu Trắng không có trả lời chính mình, Ace đáy mắt chỗ sâu hiện lên một chút thống khổ.

Làm hải tặc có gì tốt? Không bằng làm Thánh Nhân a!

Hắn không hiểu.

Hắn đối hải tặc chán ghét càng ngày càng sâu.

Một giây sau, hắn dĩ nhiên xoay người đi trợ giúp hải quân đối phó hải tặc!

Khá lắm, bạch đoàn người hơi kém không hù chết.

May mắn Ace còn nhớ tại bạch đoàn sinh hoạt không tệ, hắn lựa chọn đối phó là băng hải tặc Râu Đen.

Chỉ là dùng thực lực của hắn, đen trong đoàn không có một cái nào là hắn có thể đối phó.

Tóc đỏ nhìn thấy một màn này mười phần không nói.

Hắn chỉ có thể đối Beckman nói: "Đi bảo vệ một thoáng Ace."

Chính hắn thì phóng tới Leno.

Leno quá quỷ dị, nếu để cho Luffy đối phó căn bản không có khả năng thắng.

Dù cho là hắn, lại cho Leno thời gian trưởng thành, cũng sẽ bị đuổi theo.

Tóc đỏ huy kiếm chém về phía Leno.

"Dừng ở đây rồi, Leno!"

. . . . .

Chỗ tối, Râu Đen bí mật quan sát lấy chiến trường.

Một đôi tham lam mắt gắt gao nhìn chằm chằm Râu Trắng cùng Sengoku.

"Tặc ha ha ha. . . . Tóc đỏ gia hỏa này nổi lên quá là thời điểm!"

Hắn hạ giọng, hưng phấn đến thân thể khẽ run.

"Nếu không phải hắn nhúng tay, Gura Gura no Mi căn bản không chiếm được! Hiện tại tốt. . . ."

Hắn nhìn kỹ không chết không thôi Râu Trắng cùng Sengoku, liếm môi một cái.

"Lão tử cơ hội. . . . Rốt cuộc đã đến!"

Một bên khác.

Ace chính giữa cùng băng hải tặc Râu Đen thành viên giao chiến.

"Hỏa quyền!"

Ace công kích bị tuỳ tiện ngăn lại.

Mấy hiệp sau, hắn quỳ rạp xuống đất, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta liền một cái địch nhân đều giết không được. . . . Quá vô dụng. . . ."

Beckman nhíu mày nhìn xem một màn này.

Lúc nào Ace bị điều thành bộ dáng này?

Đây là hắn nhận thức Ace? !

Trong chiến trường.

Shanks huy kiếm phóng tới Leno.

Kamusari

Gryphon cuốn theo lấy Haki Bá Vương chém về phía Leno, mà Leno lại không tránh không né.

"Bị sợ choáng váng ư?" Trong lòng Shanks lóe lên ý nghĩ này.

Một bên Sakazuki nhìn thấy trảm kích lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

"Cái gì rác rưởi tứ hoàng, bay lượn!"

Shanks chú ý tới Akainu biểu tình, nhíu mày mới chuẩn bị mở miệng.

Liền gặp được Kamusari đem Leno một phân thành hai, lại không có máu tươi, không có kêu thảm.

Chia ra thành hai nửa Leno cất tiếng cười to.

Nửa người trên nắm đấm mạnh mẽ nện ở trên mặt Shanks, nửa người dưới một cước đá vào ngực Akainu.

Ầm

Shanks bay ngược ra ngoài, khóe miệng rướm máu.

Hắn không dám tin nhìn xem lần nữa hợp làm một thể Leno.

Leno khiêu khích nhìn xem hắn.

"Thân là Buggy hảo hữu, chẳng lẽ không biết Bara Bara no Mi đặc tính ư!"

Tóc đỏ sắc mặt âm trầm.

Hắn biết, trảm kích đối Buggy vô hiệu.

Nhưng vấn đề là hắn đối phó Buggy cũng sẽ không dùng Kamusari a!

Ai biết Bara Bara no Mi có thể miễn dịch quấn quanh Haki trảm kích!

Hơn nữa. . .

Tóc đỏ tổng cảm thấy Buggy cùng Leno Bara Bara no Mi không giống nhau.

Buggy công kích cũng không có mạnh như vậy.

Leno nhìn xem bị chính mình đẩy lùi Shanks cùng Sakazuki, trong lòng thoải mái vô cùng.

"Chia năm xẻ bảy quả năng lực liền là dùng tốt a!" Hắn đối quả này rất hài lòng.

"Cái đặc tính này, cho đến trước mắt không biết rõ hố bao nhiêu người, quả thực là chơi kiếm thuật mới thấy giết, thoải mái một nhóm!"

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, vừa mới một kích kia tuy là rắn chắc trúng mục tiêu.

Xa xa không đủ dùng để trước mắt hai người này triệt để mất đi năng lực chiến đấu.

Tiếp xuống hắn vẫn như cũ đến ngạnh kháng hai người liên thủ công kích.

Đồng thời đối phó hai cái loại cấp bậc này quái vật, vẫn còn có chút khó khăn.

Thủy thủ đoàn của hắn thực lực quá yếu, phái không lên một chút tác dụng.

Leno liếc qua xa xa ngay tại tôi luyện Domino chờ chúng nữ.

"Chờ cuộc chiến thượng đỉnh kết thúc, nhất định phải cho các nàng tới cái ma quỷ huấn luyện mới được, không phải sau đó thế nào tại Tân Thế Giới đặt chân?"

Bất quá, vậy cũng là nói sau.

Hiện tại quan trọng hơn, là như thế nào thoát khỏi tóc đỏ cùng Akainu hai cái này khó chơi gia hỏa.

Giết lại giết không chết, tiếp tục đánh xuống cũng là lãng phí thời gian.

"Nãi nãi. . ." Leno một bên linh hoạt né tránh Akainu Dai Funka.

Một bên dùng cánh tay đón đỡ mở Shanks kèm theo Haki nắm đấm.

Trảm kích vô dụng, hắn có thể không được dùng thể thuật?

Tuy là thực lực của hắn đại bộ phận đều tại kiếm thuật bên trên, cũng không đại biểu hắn sẽ không thể thuật.

Một chọi một, Leno cơ hồ đứng ở thế bất bại, ai cũng không giết được hắn.

Nhưng một đối nhiều liền khó làm.

Cuối cùng như tứ hoàng loại kia thế lực, cái nào không phải mang theo một đống thực lực cường hãn thuyền viên?

Liền sợ một đối nhiều.

"Liền bởi vì đánh Luffy đúng không? Tóc đỏ bảo mỗ này thật là chuyên nghiệp a."

Cùng hắn so sánh, Akainu liền lộ ra rất bình thường.

Tâm niệm suy tư thời điểm, Leno một bên cùng Akainu, tóc đỏ chiến đấu.

Một bên vô tình hay cố ý hướng về Sengoku cùng Râu Trắng kịch chiến phương hướng tới gần.

Ngượng ngùng, chỉ có thể phiền toái bọn hắn giúp hắn chia sẻ một chút hỏa lực.

Thuận tiện để Râu Trắng tử chiến một thoáng.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Akainu cùng Shanks hiển nhiên đều biết Leno thực lực sẽ theo lấy chiến đấu không ngừng mạnh lên.

Cho nên vẫn luôn là dùng công kích mạnh nhất.

Căn bản không cho Leno mạnh lên cơ hội.

"Inugami Guren! !"

Shanks thì là không nói một lời, chỉ là một mặt dùng bá quấn nắm đấm đánh Leno.

Nhưng Leno đồng dạng không có khả năng cho bọn hắn tốc chiến tốc thắng cơ hội a!

"Muốn nhanh chóng bắt lại ta? Nằm mơ!" Hắn cười lớn một tiếng.

Đồng thời gia tốc phóng tới Râu Trắng cùng Sengoku vòng chiến.

Theo lấy hắn xông vào, nguyên bản liền quyết liệt chiến cuộc biến đến càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Cuối cùng.

Chỉ cần công kích, liền sẽ ảnh hưởng đến người khác.

Leno bắt được một cái trống rỗng, gần sát đến bên cạnh Râu Trắng.

Chỉ có thể khổ một chút Râu Trắng.

"Râu Trắng!" Hắn hạ giọng, ngữ tốc cực nhanh, "Chúng ta làm giao dịch! Ngươi giúp ta ngăn trở bọn hắn, ta chấp thuận bảo vệ ngươi các nhi tử an toàn rời khỏi Marineford! Sau đó, để bọn hắn gia nhập ta bộ hạ!".

---

Chương 77: Đi vào Garp gót chân Aokiji!

Chương 77: Đi vào Garp gót chân Aokiji!

Tất nhiên, chỉ là đoàn thuyền lớn hình thức!

Marco chính bọn hắn thuyền, vẫn là bọn hắn chính mình quản lý.

Hắn Leno băng hải tặc, hạch tâm vĩnh viễn không có nam nhân.

Râu Trắng nghe vậy, vung vẩy Murakumogiri động tác hơi chậm lại.

Sắc mặt phức tạp nhìn về phía Leno.

Rõ ràng phía trước bọn hắn vẫn là đối địch đây.

Hắn không nguyện ý, thế nhưng không thể không thừa nhận Leno nói đúng.

Thân thể ban đầu trạng thái cũng không có gì đặc biệt, còn bị đánh lén trọng thương.

Sống sót rời khỏi Marineford khẳng định không có khả năng.

Như hắn chết, hắn những con kia hạ tràng tuyệt đối sẽ vô cùng thê thảm.

Hải quân cùng những cái kia nhìn chằm chằm Tân Thế Giới hải tặc tuyệt sẽ không để qua bọn hắn.

Ace trọng yếu, cái khác nhi tử trọng yếu giống vậy.

Tóc đỏ. . . Hắn ngay từ đầu phó thác đối tượng là tóc đỏ.

Nhưng hắn nhìn ra được Leno càng cần hơn thuyền viên.

Cần, mới sẽ không buông tha các con của hắn.

Tóc đỏ băng hải tặc có thể không thiếu người, không bảo vệ được bao lâu bạch đoàn thành viên.

Đây đều là tới từ lão cha thích.

Đều là nhi tử suy nghĩ.

A

Râu Trắng ở trong lòng thở dài, dâng lên một cỗ to lớn bất đắc dĩ cùng bi thương.

Dù cho thân thể khôi phục không ít.

Cuối cùng kết quả, cùng ngay từ đầu dự đoán vẫn là đồng dạng, vẫn là phải chết ở chỗ này. . . .

Cũng may, hắn sớm đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Leno có thể hay không dựa vào? Hắn không biết rõ.

Nhưng chỉ có thể tin tưởng hắn.

Hai người nói chuyện với nhau bị bọn hắn Haki Bá Vương bao phủ.

Xa xa tóc đỏ cùng Sengoku, Akainu căn bản là không có cách nghe rõ.

"Tốt!" Râu Trắng không do dự nữa, trầm giọng đáp ứng, "Lão phu đáp ứng ngươi! Nhớ kỹ lời hứa của ngươi!"

Thế là, Râu Trắng hít một hơi thật sâu.

Hướng về các nhi tử phương hướng, phát ra gầm thét, "Chúng tiểu nhân! Toàn bộ nghe lệnh! Lập tức rút khỏi Marineford! Từ hôm nay trở đi. . . . Đi theo Leno!"

"Lão cha thân là thuyền trưởng phía dưới cái cuối cùng mệnh lệnh!"

Marco đẩy lùi một tên trung tướng, kinh ngạc quay đầu, "Lão cha! !"

"Lão cha ngài nói cái gì? !"

Kim cương Jozu chờ mấy lớn phiên đội trưởng trên mặt đều viết đầy không hiểu.

Nhưng bọn hắn nhìn xem lão cha cái kia tràn ngập tử chí ánh mắt, minh bạch.

Lão cha đây là muốn dùng chính hắn sinh mệnh, làm bọn hắn đổi lấy một con đường sống!

Bọn hắn không có cự tuyệt, cũng không cách nào cự tuyệt!

Đây là lão cha cuối cùng mệnh lệnh!

Cùng lúc đó.

Leno cũng nhanh chóng đối xa xa Domino chờ thuyền thành viên liếc mắt ra hiệu.

Dùng miệng hình nói: "Bỏ đi!"

Hắn các nữ thuyền viên thấm nhuần mọi ý.

Các nàng tuy là đồ ăn khẩy chân, nhưng các nàng nghe lời a!

Dù cho trong lòng còn có chút lo lắng, vẫn là bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Nghe lời hướng về vịnh biển thuyền dựa sát vào.

Shanks nhìn xem băng hải tặc Râu Trắng thành viên bắt đầu nghe theo Râu Trắng mệnh lệnh.

Theo lấy Leno thuyền viên cùng nhau lùi lại, trong mắt tràn ngập không thể tin.

Hắn tới thời điểm căn bản cũng không có nghĩ tới khả năng này.

Phía trước Leno cùng Râu Trắng có thể tính toán là đối địch.

Nói một câu, liền bàn giao hậu sự?

Hắn có phải hay không ít nhìn một tập?

"Leno đến cùng đối Râu Trắng nói cái gì?"

Tóc đỏ không hiểu, lại đại thụ chấn động.

Hắn còn tưởng rằng. . . . Râu Trắng sẽ chọn hắn phó thác băng hải tặc đây.

Cho dù bọn họ lần này gặp mặt, hai người không cho đối phương mặt mũi.

Có thể cỏn con này chuyện nhỏ, tuyệt không đến mức ảnh hưởng bọn hắn phía trước quan hệ a.

Hiện tại, Râu Trắng thà rằng lựa chọn một cái hải tặc người mới, cũng không nguyện tin tưởng hắn.

Thật sự là quá để hắn đau lòng.

Cùng tóc đỏ kinh nghi bất định khác biệt, Sakazuki căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn một cái hải quân, chỉ cần giết chết hải tặc là được rồi.

Tóc đỏ muốn cân nhắc liền tương đối nhiều.

"Mơ tưởng!" Akainu nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân nham tương sôi trào, "Một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Râu Trắng muốn tử chiến đến cùng làm bọn hắn đoạn hậu.

Không đại biểu hắn sẽ bỏ mặc Leno cái này big uy hiếp rời khỏi.

Sengoku cũng rất nhanh minh bạch Râu Trắng muốn làm cái gì, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Tóc đỏ nguyên bản mục tiêu liền là Leno.

Hắn đồng dạng không muốn để cho cái này nguy hiểm gia hỏa đến đây thoát thân.

Làm Luffy trải đường, không thể chối từ!

Nhưng Râu Trắng như là đã đáp ứng Leno, làm sao lại thả bọn họ đi qua.

Hắn giờ phút này vung vẫy Murakumogiri, trảm kích mang theo chấn động trực tiếp ngăn cản Shanks.

"Đối thủ của các ngươi là lão tử!" Thanh âm Râu Trắng vang dội.

Shanks bị ép giơ kiếm đón đỡ, vô pháp truy kích Leno.

Akainu cùng Sengoku cũng cần ngăn cản Râu Trắng Gura Gura no Mi năng lực.

"Ác tâm phạm vi công kích!"

Sắc mặt hai người âm trầm khó coi.

Mà Leno, thừa dịp cái này trống rỗng, nhanh chóng rút lui.

Hắn đi, lại không trọn vẹn đi.

Sau một khắc.

Thân ảnh của hắn xuất hiện tại ngay tại chiến trường một bên kia.

Xuất hiện tại vẫn chưa hoàn toàn theo phía trước trong chiến đấu khôi phục như cũ đóng băng gà phụ cận.

Aokiji tại Leno xuất hiện một khắc này, mặt như màu đất.

Bị trọng thương thương thế hắn căn bản không hoàn toàn khôi phục!

Không phải, hắn đã sớm cùng Leno một đối một.

Bọn hắn một nhóm đại tướng đơn đấu Leno.

Leno nhếch mép cười một tiếng.

Phát hiện liền bị phát hiện, không quan trọng.

Vốn chính là muốn thử một chút mà thôi.

"Một kích này, có thể hay không sống sót, liền xem ngươi vận khí tốt không tốt!"

Lời này rơi vào trong tai Aokiji, hắn Haki Quan Sát kéo căng.

Trên mình đóng băng khí tức cũng tại phóng thích.

Hắn sớm nguyên tố hóa.

Leno phát hiện, Leno không để ý.

"Chôn vùi vạn tượng!"

"Ta đưa cho ngươi lễ tiễn biệt nhưng muốn thật tốt nhận lấy a!"

Một kích này không giữ lại chút nào, Bara Bara no Mi, Baku Baku no Mi. . . .

Cùng Haki Bá Vương quấn quanh, ba cái kết hợp, đánh ra tối cường một kích!

Aokiji con ngươi co rụt lại, trong lòng khiếp sợ không thôi.

"Thật mạnh! Garp tiên sinh một quyền cũng là loại cường độ này a!"

Phía trước nhìn thấy Garp bị một quyền này đánh thành trọng thương.

Hắn vốn cho rằng là Leno đánh lén cùng Garp không có coi trọng.

Nhưng làm hắn đích thân đối mặt, hắn hiểu.

Là Leno tiến bộ quá nhanh! Một kích này quá mạnh!

Aokiji đem hết toàn lực nguyên tố hóa né tránh.

Không phải hắn không muốn dùng tiến công ngăn cản, mà là trọng thương hắn, có thể thả ra công kích trọn vẹn ngăn không được!

Một kích thoát khỏi, Leno cũng có chút thoát lực.

Thở hổn hển, cười lấy nhìn về phía Aokiji.

Nhìn một chút, ta Leno liền là sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Đóng băng gà đãi ngộ trọn vẹn không kém gì Garp.

Aokiji: Ta có phải hay không còn đến cảm ơn ngươi?

Theo sau Leno lại thất vọng lắc đầu, "Vẫn là thể lực không được a, không đủ kéo dài a, hai lần kéo căng công kích, cũng có chút thoát lực."

Hắn còn có lòng dạ thảnh thơi cảm thụ thiếu sót của mình.

Aokiji liền không như vậy nhàn rỗi.

"Tao!" Trong lòng hắn thầm nghĩ không ổn.

Hắn tránh ra trái tim chờ trí mạng bộ vị.

Nhưng phân nửa bên trái thân thể lại bị cái kia khủng bố công kích chặt chẽ vững vàng quẹt vào!

Phốc

Máu tươi hỗn tạp vụn băng phun tung toé.

Toàn bộ người như là diều bị đứt dây, bị cỗ cự lực này mạnh mẽ đập bay.

Trực tiếp theo Râu Trắng cùng Sengoku chiến đấu chính giữa xuyên qua.

Liên tục va sụp ven đường mấy mảnh phế tích kiến trúc, mới trùng điệp rơi xuống, không biết sinh tử.

Hôn mê phía trước, Aokiji hình như không cảm giác được hắn cánh tay trái cùng chân trái. . .

Nhưng hắn đã không thời gian xem xét.

Một màn này.

Để Sengoku, Râu Trắng, cùng chú ý tới bên này Akainu cùng tóc đỏ đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Thậm chí cái trước đều ngưng chiến!

Hắn thật ta khóc chết!

Aokiji Kuzan làm hải quân, dùng thân thể, vật lý ngưng chiến!

Thật là quá để người cảm động!

Mà Leno, không chỉ thành công thoát thân, trước khi đi còn trọng thương một tên hải quân đại tướng.

Quả thực liền là tại hải quân trên đầu kéo thạch!.

---

Chương 78: Chiến đấu kết thúc? Không, còn không có!

Chương 78: Chiến đấu kết thúc? Không, còn không có!

Leno một quyền đem hải quân đại tướng Aokiji đánh bay.

Quả thực liền là tại hải quân trên đỉnh đầu kéo thạch!

Hải quân tâm tình khó chịu, có thể hải tặc tâm tình liền thoải mái lật.

Đặc biệt là bạch đoàn thành viên, bọn hắn tận mắt nhìn thấy một màn này, bộc phát ra chấn thiên reo hò.

"Ô a ——! ! !"

Bọn hắn vừa mới bị ép tiếp nhận muốn trở thành băng hải tặc Leno một thành viên sự thật.

Kỳ thực trong lòng bao nhiêu còn có chút mê mang.

Nhưng giờ phút này, tất cả tâm tình tiêu cực đều bị cái này hả giận tràng cảnh tách ra!

Đồng bọn của bọn hắn bị hải quân tru diệt quá nhiều, toàn bộ trong lúc chiến tranh một mực bị hải quân áp chế.

Tức sôi ruột.

Bây giờ thấy Leno như vậy bá đạo.

Quả thực như mùa hè nóng bức ực mạnh một cái coca đồng dạng, thoải mái thấu!

Leno

"Leno lão đại! ! !"

"Leno thuyền trưởng! ! ! !"

". . . ."

May mắn còn sống sót bạch đoàn nâng cao vũ khí, cuồng nhiệt la lên thuyền mới lớn lên danh tự.

Cái này tiếng gọi ầm ĩ truyền đến ngay tại tử chiến Râu Trắng trong tai.

Râu Trắng vung vẩy Murakumogiri động tác có chút dừng lại.

Mắt vào hòn đá, có chút ướt át.

Trong lòng không bỏ đồng thời, còn có chút vui mừng.

"Nhìn tới. . . . Bọn hắn đã tán đồng Leno." Trong lòng hắn thầm nói.

Dạng này liền tốt. . . .

Dù cho Leno sẽ không phát ra từ nội tâm lập tức tín nhiệm bọn họ.

Chí ít cũng sẽ không bạc đãi các con của hắn.

Liền đầy đủ!

"Cô lạp lạp lạp lạp lạp!" Râu Trắng cất tiếng cười to.

Hắn đem Murakumogiri hướng bên cạnh một lập, song quyền nắm chặt, từng cục bắp thịt khủng bố bơm đến.

Bao trùm lấy quang tráo màu trắng nắm đấm hướng về thân thể hai bên không gian mạnh mẽ đập tới!

"Các nhi tử, liền để lão cha cho ngươi thêm nhóm cuối cùng đoạn đường a! !"

Răng rắc! Răng rắc!

Không gian như là thủy tinh đồng dạng yếu ớt vỡ vụn.

Gura Gura no Mi năng lực truyền tới đại hải, nhấc lên biển động!

Râu Trắng không nói có khả năng khống chế tất cả hải lưu, nhưng vẻn vẹn là trong đó một cỗ lời nói, vẫn là không có vấn đề!

Ầm ầm ——!

Leno "Đọa Lạc Giả Hào" cùng bạch đoàn mấy vị phiên đội trưởng thuyền.

Tại Râu Trắng cuối cùng tặng phía dưới, nháy mắt xông ra Marineford bến cảng, lái về phía phương xa!

Bạch đoàn thành viên lệ rơi đầy mặt.

Nhộn nhịp gào thét lớn, "Lão cha! ! !"

"Cô lạp lạp a, đám tiểu quỷ, lão cha không thể một mực bồi tiếp các ngươi, cũng muốn thật tốt sống sót!"

"Lão cha! ! !"

Liền Ace tựa hồ cũng bị cái này không khí cảm nhiễm.

Trên mặt bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Newgate

Sengoku nguyên soái nhìn thấy hải tặc toàn bộ đào tẩu một màn, sắc mặt tái xanh.

Cùng nuốt sống một cái sống ruồi không có gì khác biệt.

Hơn nữa cái kia ruồi còn tại trong miệng hắn bay tới bay lui!

"Râu Trắng! Ngươi hỗn đản này muốn chết, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi! ! !"

Akainu phẫn nộ càng tăng lên.

Kèm thêm lấy nham tương đều bởi vì lửa giận của hắn phun trào càng nhanh.

Giờ phút này.

Leno đã thành công đào tẩu, bọn hắn không cần hao tốn sức lực đối phó hắn.

Thế là Sengoku cùng Akainu triệt để buông tay buông chân.

Không giữ lại chút nào công kích Râu Trắng.

Tóc đỏ nhìn trước mắt một màn, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn phất phất tay, ra hiệu các thuyền viên chuẩn bị rút lui.

Hắn có thể làm, liền là mang đi trong đầu thành một đoàn bột nhão Ace.

"Cái này có lẽ liền là ta có thể vì ngươi làm một chuyện cuối cùng."

Về phần theo Sengoku cùng Akainu toàn lực vây công phía dưới cứu ra Râu Trắng?

Vậy căn bản là không có khả năng.

Đừng nói hắn có nguyện ý hay không, hải quân cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thậm chí thế giới chính phủ nói không chắc đều sẽ hạ tràng.

Mà một mực tại cùng Dragon chu toàn Kim Sư Tử Shiki.

Nhìn thấy Leno đã an toàn rời khỏi, cười ha ha một tiếng, "Kiệt ha ha ha ha! Hải quân đám chó con!"

Hắn đem Dragon đẩy lùi sau, lợi dụng Fuwa Fuwa no Mi năng lực chậm chậm bay lên không.

Lưu lại một câu.

"Các ngươi đem Leno tiểu tử này bức đi, là các ngươi đời này quyết định sai lầm nhất! !"

Tiếng nói vừa ra sau.

Hắn điều khiển dưới chân đảo tàn cốt, biến mất tại chiến trường trên không.

Dragon mặt âm trầm, nhìn thật sâu một chút trung tâm chiến trường Râu Trắng.

Không còn lưu lại.

Hắn cuốn lên hôn mê Sabo, hướng về hải quân chỗ sâu đi đến.

Đợi đến hắn mang đi Luffy, thân ảnh của hắn cũng biến mất tại hải quân tổng bộ.

Một cái tiếp theo một cái rời khỏi.

Cũng chỉ còn lại bị tất cả hải quân bao vây lại Râu Trắng.

Cùng

Trong bóng tối ham muốn Gura Gura no Mi Râu Đen.

Hắn, vẫn chưa đi.

"Tặc ha ha ha ha, lão cha hùng khởi a!"

Lưỡng bại câu thương mới là hắn tâm tâm niệm niệm kết quả.

Thủy thủ đoàn của hắn, đại bộ phận đều che giấu hoặc là rời đi.

Râu Trắng nhưng không biết Râu Đen vẫn còn, hắn lúc này lâm vào khổ chiến.

Sengoku hóa thân màu vàng kim đại phật, bàn tay mang theo sóng xung kích không ngừng chụp xuống.

Akainu nắm đấm lực bộc phát cực mạnh, không kém gì núi lửa phun trào, không lưu tình chút nào nện ở Râu Trắng trên mình.

Cái này cũng chưa hết.

Xung quanh còn có không ít hải quân trung tướng tùy thời mà động, chuẩn bị cho Râu Trắng một cái hung ác.

"Cô lạp lạp lạp! Tới a!"

Râu Trắng toàn thân đẫm máu, Murakumogiri mỗi một lần huy động đều là phạm vi lớn công kích.

Bức đến hải quân không dám tùy tiện cận thân.

Nhưng miệng vết thương trên người hắn cũng tại không ngừng gia tăng, khí tức không thể tránh khỏi bắt đầu suy yếu.

Ngay từ đầu ảnh hưởng không lớn.

Lâu dài xuống dưới, hắn trốn không thoát tử vong kết quả.

Cùng lúc đó.

Rời đi Leno đã rời xa hải quân tổng bộ Marineford.

Mang theo một đống lớn hải tặc, tìm được một chỗ vắng vẻ không người hoang đảo tạm thời cập bến.

Tại hoang đảo trên bờ biển, không khí có chút vi diệu.

Băng hải tặc Leno các thành viên cùng băng hải tặc Râu Trắng tàn quân quan sát lẫn nhau đối phương.

Dùng Marco, Jozu, Vista cầm đầu mấy vị phiên đội trưởng, cùng mấy cái kia may mắn còn sống sót phổ thông hải tặc.

Ánh mắt của bọn hắn đều đặt ở Leno trên mình.

Cái sau nhìn trước mắt nhóm này bạch đoàn thành viên, sau đó lại muốn trở thành thuộc hạ của mình.

Trong lòng cũng không kềm nổi hơi xúc động.

"Không nghĩ tới, Marco, Jozu mấy tên này, lại muốn thành thủy thủ đoàn của ta. . ."

Hắn hắng giọng một cái, đánh vỡ yên lặng.

"Không cần thiết câu nệ như vậy."

"Các ngươi băng hải tặc Râu Trắng, sau đó coi như là ta băng hải tặc Leno dưới cờ đoàn thuyền lớn một thành viên."

"Các ngươi hay là nên làm gì còn làm gì."

Hắn chuyển đề tài, cảnh cáo nói: "Tất nhiên, có một điểm nhất định cần nhớ kỹ!"

"Đừng đánh lấy ta cờ hiệu ở bên ngoài làm xằng làm bậy, bại hoại ta Leno thanh danh, không phải. . ."

Haki Bá Vương đột ngột bạo phát, để Marco bọn hắn cảm thấy một trận áp lực.

Cũng may đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Trừ đó ra, các ngươi là tự do."

Bạch đoàn các thành viên hiển nhiên không ngờ tới Leno sẽ cho ra như vậy rộng rãi điều kiện.

Trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần tình.

Marco trước tiên lấy lại tinh thần, tâm tình của hắn sa sút.

"Ta hiểu được. . . . Cảm ơn ngươi, Leno."

"Bất quá, tại lão cha. . . . Sau khi chết, ta muốn bảo vệ cố hương của hắn, đảo Sphinx."

"Ta cũng đồng dạng." Kim cương thanh âm Jozu nặng nề, "Lão cha không có ở đây, chúng ta cũng không có tâm tình gì lại đi xông xáo."

Hoa Kiếm Vista sờ lên râu mép của mình: "Ta cùng Marco một chỗ."

Có mấy vị đội trưởng dẫn đầu, những cái kia may mắn còn sống sót bạch đoàn các đội viên cũng nhộn nhịp mở miệng.

Ngữ khí tràn ngập thất lạc: "Chúng ta cũng muốn đi bảo vệ lão cha quê hương. . . ."

"Nơi đó hiện tại cần nhân thủ. . . ."

Nhìn thấy tất cả mọi người biểu thị muốn theo chính mình đi thủ hộ đảo Sphinx.

Trên mặt Marco lộ ra vẻ lúng túng.

Hắn cấp bách đối Leno nói bổ sung: "Leno thuyền trưởng, xin ngươi yên tâm! Chúng ta đã gia nhập ngươi bộ hạ, liền tuyệt sẽ không cái gì đều không làm."

"Chỉ cần ngươi có bất luận cái gì triệu hoán, chúng ta tuyệt đối chạy tới đầu tiên trợ giúp! Một điểm này, ta Marco có thể dùng tính mạng đảm bảo!"

"Không sai!"

Mấy lớn phiên đội trưởng cũng lập tức phụ họa.

Leno gật đầu một cái, kết quả này chính hợp hắn ý.

Dạng này tốt nhất, hắn cũng không có hứng thú làm một đám người bảo mẫu.

Không cần nuôi, dùng thời điểm trực tiếp dùng, liền đầy đủ.

Hắn còn có cái gì không thỏa mãn?

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận cười to.

---.

---

Chương 79: Kim Sư Tử lễ vật! Giết hắn cái hồi mã thương!

Chương 79: Kim Sư Tử lễ vật! Giết hắn cái hồi mã thương!

"Kiệt ha ha ha ha! Tiểu quỷ, ngươi lần này thế nhưng triệt để nổi danh!"

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Chính là Kim Sư Tử Shiki!

Leno nhìn thấy hắn cũng cười.

"Shiki, ngươi cái tên này nổi lên cũng là kịp thời!"

Nói xong, hắn nhìn một chút, hỏi: "Đúng rồi, Redfield lão gia hỏa kia đây? Không cùng ngươi một chỗ?"

Nâng lên đỏ bá tước, Kim Sư Tử thở dài, lắc đầu.

"Tên kia a, hắn đi tìm hắn tha thiết ước mơ hệ Zoan · hệ Mythical Zoan · Hiso Hiso no Mi · hấp huyết quỷ hình thái."

"Hắn nói, nếu như tìm không thấy, nhân sinh cũng quá không thú vị."

Hắn dừng một chút, chỉ chỉ trên vai của Domino tiểu gia hỏa kia.

"Pato liền là hắn tạm thời giao phó cho ngươi, để ngươi chiếu cố một chút."

Leno sững sờ, lập tức hiểu rõ ra.

Chẳng trách, Kim Sư Tử cùng Pato cũng không phải là người một đường.

"Đúng rồi!" Kim Sư Tử đột nhiên nhớ tới cái gì, nhếch mép cười một tiếng.

"Lão gia hỏa kia chuẩn bị cho ngươi lễ vật, ta Kim Sư Tử tất nhiên cũng chưa quên!"

Hắn nói xong, không biết từ nơi nào móc ra một cái nhìn lên có chút xưa cũ rương, đưa tới Leno trước mặt.

Leno nhìn xem rương, đây là thật không nghĩ tới.

"Cái này. . . . Không cần thiết a?" Hắn có chút bất ngờ.

"Kiệt ha ha ha ha!" Kim Sư Tử cười lớn, "Tiểu quỷ, ngươi còn thẹn thùng đây? Nói cho ngươi, đây chính là đồ tốt!"

Hắn cũng không chờ Leno phản ứng, trực tiếp dùng Fuwa Fuwa no Mi năng lực mang theo Leno lên tới không trung.

Tránh đi phía dưới tầm mắt của mọi người, hạ giọng.

Mang theo một chút khoe khoang nói: "Tiểu tử, khoả Trái Ác Quỷ này, thế nhưng lão tử năm đó ở God Valley trận đại chiến kia bên trong, mất không ít khí lực mới thu vào tay bảo bối!"

"Một mực không tìm được nhân tuyển thích hợp, hôm nay tiện nghi tiểu tử ngươi!"

Hắn nhìn xem Leno, trong ánh mắt mang theo một loại phức tạp tâm tình.

Không phải hắn không muốn ăn.

Mà là hắn ăn không được.

Hơn nữa Kim Sư Tử cũng không có ra dáng hậu đại, thủ hạ cũng không mấy cái thiên phú xuất chúng. . . .

Quả này, cuối cùng mới rơi xuống trong tay Leno.

Leno nhìn xem Kim Sư Tử đưa tới xưa cũ rương, đáy mắt chỗ sâu hiện đầy kinh ngạc.

God Valley quả!

Trong God Valley có thể trở thành ban thưởng chín khỏa Trái Ác Quỷ, liền không có một cái là yếu!

Chỉ cần ăn trong đó một khỏa quả, thấp nhất cũng phải là cái hoàng bộ.

Tất nhiên, vẫn là không bằng Shakuyaku một cái.

Lớn nhất ban thưởng thế nhưng trên thế giới nữ nhân đẹp nhất.

Khụ khụ, kéo xa.

Kiếp trước dân mạng suy đoán đến tột cùng cái nào khỏa quả mới là, cùng rơi xuống trong tay ai.

Nhưng có rất ít người sẽ suy đoán trong tay Kim Sư Tử cũng có một khỏa Trái Ác Quỷ.

Thật không nghĩ tới gia hỏa này không chỉ nắm giữ, còn một mực bảo lưu cho tới bây giờ!

Đây tuyệt đối là một phần đại lễ!

Hơn nữa, vẫn là Leno căn bản là không có cách cự tuyệt loại kia.

Trái Ác Quỷ có rất nhiều, nhưng chân chính Trái Ác Quỷ cường đại cũng liền mấy cái kia!

Về phần cái gì không có yếu Trái Ác Quỷ chỉ có yếu Trái Ác Quỷ năng lực giả. . .

Những lời này nghe một chút liền tốt. . .

Tại Hải Tặc thế giới bên trong thực lực tăng lên nhanh nhất phương thức tuyệt đối là ăn Trái Ác Quỷ.

Hiện tại Leno thuyền viên thực lực thật sự là quá kéo hông.

"Phần này lễ có chút quá nặng đi. . . ." Trong lòng Leno thở dài.

Theo sau làm ra cái quyết định, không nói những cái khác, liền xông cái này, sau đó cũng phải nghĩ biện pháp bảo vệ Kim Sư Tử cái mạng này!

Hắn hít sâu một hơi, nghiêm túc gật đầu một cái: "Shiki, phần lễ vật này. . . . Ta chính xác phi thường cần, ta nhận."

Hắn đang chuẩn bị lại nói chút cảm tạ, Kim Sư Tử lại trực tiếp cắt ngang hắn.

"Kiệt ha ha ha ha! Dạng này mới đúng chứ!"

Kim Sư Tử dùng sức vỗ bả vai của Leno, phát ra phanh phanh tiếng vang.

"Nam nhân có thể không muốn nhăn nhăn nhó nhó, muốn liền muốn! Không có, liền đi cướp! Nhăn nhăn nhó nhó giống kiểu gì!"

Leno bất đắc dĩ cười cười, sắp đến bên miệng lời nói nuốt trở vào.

Toán điểu toán điểu, phần nhân tình này ghi ở trong lòng liền tốt.

Bất quá, hắn nhìn trước mắt hai chân khoẻ mạnh, tinh thần không tệ Kim Sư Tử.

Chính xác cảm thấy dạng này Kim Sư Tử mới tính bên trên đại hải tặc.

Trong ấn tượng cái kia cắm bánh lái, tinh thần điên cuồng phi thiên hải tặc tính toán cái gì đại hải tặc?

"Shiki, chân của ngươi. . . . Còn có tình trạng của ngươi, là chuyện gì xảy ra?" Leno trực tiếp hỏi.

Kim Sư Tử nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút cảm khái.

"Cái này phải may mắn mà có Pato."

"Nàng hình như phía trước đã gặp ở nơi nào Ope Ope no Mi năng lực giả, liền dùng làm cái huyễn ảnh, đem ta chữa lành."

Hắn dậm chân, "Cái này hai chân tuy là không phải nguyên trang, nhưng dùng cùng chính ta cũng không có gì khác biệt!"

"Thì ra là thế." Leno giật mình.

Giữa hai người lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Theo sau, Kim Sư Tử mở miệng lần nữa hỏi: "Tiểu tử, tiếp xuống ngươi dự định làm gì?"

Leno không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Shiki, ngươi Fuwa Fuwa no Mi năng lực, mang theo đảo hoặc là người bay lên không trung, sẽ bị phía dưới Haki Quan Sát cao thủ phát giác được ư?"

Kim Sư Tử tuy là không hiểu nó ý, nhưng vẫn là ngạo nghễ giải thích nói: "Bay đến thấp, khoảng cách gần, khẳng định sẽ bị phát hiện."

"Nhưng nếu như bay đến đầy đủ cao, dưới tình huống bình thường, những tên kia Haki Quan Sát cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì một mực nhận biết bầu trời tình huống."

"Thế nào?" Nói xong hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Leno.

Nghe nói như thế, Leno nhếch miệng lên một vòng nụ cười, gật đầu một cái.

"Đã như vậy, vậy chúng ta lại về một chuyến Marineford a."

"Trở về?" Kim Sư Tử sững sờ.

"Không sai, " Leno ánh mắt sắc bén, "Nơi đó còn có một tuồng kịch suy tàn màn, hơn nữa. . . . Còn có một thứ đồ vật, ta quên cầm."

Kim Sư Tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức bộc phát ra càng vang dội cuồng tiếu.

"Kiệt ha ha ha ha! Hảo tiểu tử! Mới đánh xong liền chạy, hiện tại lại muốn giết cái hồi mã thương! Thật cuồng a! Lão tử ưa thích!"

Hắn nói lấy liền muốn phát động năng lực mang Leno rời khỏi.

"Trước các loại, " Leno đưa tay ngăn lại, "Ta đi cùng bọn hắn dặn dò một tiếng, thuận tiện mang cái 'Công cụ nhân' đi."

Kim Sư Tử không quan trọng gật đầu, "Được, ngược lại đỉnh tiêm cường giả ở giữa chiến đấu, không nhanh như vậy kết thúc, không vội vã."

Leno hạ xuống, đi đến thủy thủ đoàn của chính mình trước mặt.

"Domino, ta có chút việc muốn cùng Shiki rời khỏi một chuyến, các ngươi tạm thời lưu tại nơi này." Hắn phân phó nói.

Đón lấy, hắn nhìn về phía một thân trang phục nghề nghiệp chùm Kalifa: "Kalifa, thông tri Blueno, để hắn tới."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, mặt không thay đổi lấy ra Denden Mushi.

Không sai, nguyên CP9 thành viên, đã sớm bị Leno đuổi kịp.

Hắn lợi dụng Kalifa xem như mồi nhử, thành công bắt được Lucci cùng Kaku  cũng đem bọn hắn trói lại.

Mà Doa Doa no Mi năng lực giả Blueno, là bởi vì đồng bạn bị cưỡng ép, không thể không nghe theo Leno mệnh lệnh.

Có thể nói dùng tốt phi thường!

Không phải, hắn tại hải quân tổng bộ phụ cận đảo chờ lâu như vậy là làm gì?

Không qua bao lâu.

Cửa không khí mở ra, thân hình cao lớn Blueno yên lặng đi ra.

Vốn là lời nói liền không nhiều hắn, bị buộc bất đắc dĩ làm Leno hiệu lực càng lời nói thiếu đi.

Leno vừa nhìn về phía Marco đám người: "Marco, tại ta trở về phía trước, các nàng liền từ các ngươi chăm sóc một chút."

Marco tuy là lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết rõ Leno vừa rời đi lại muốn trở về làm cái gì.

Nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng: "Yên tâm, có chúng ta ở đây."

Không phải Leno yên tâm bọn hắn, mà là có Pato tiểu gia hỏa này tại, kỳ thực tính an toàn cực cao.

Huyễn ảnh ra cái Râu Trắng, cái này mấy cái phiên đội trưởng gộp lại đều không đủ lớn.

An bài thỏa đáng sau, Leno đối Kim Sư Tử cùng Blueno ra hiệu.

"Chúng ta đi!"

Ba người mọi người ở đây người tràn ngập ánh mắt khó hiểu bên trong, chậm chậm bay lên không, hướng về Marineford phương hướng lướt tới..

---

Chương 80: Râu Trắng kết thúc. Ngươi đang hoài nghi Vận Khí Vương vận khí?

Chương 80: Râu Trắng kết thúc. Ngươi đang hoài nghi Vận Khí Vương vận khí?

Sau khi rời đi.

Tại Kim Sư Tử Shiki Fuwa Fuwa no Mi năng lực ảnh hưởng.

Bọn hắn rất nhanh liền đến vùng trời hải quân tổng bộ.

Duy trì một cái có thể quan sát phía dưới xảy ra chuyện gì, lại không biết bị tuỳ tiện phát hiện khoảng cách.

Mà lúc này hải quân tổng bộ chiến đấu cùng bọn hắn nghĩ đồng dạng, căn bản không có kết thúc.

Chỉ bất quá Râu Trắng trạng thái phi thường không tốt.

Bởi vì hắn không chỉ muốn đối kháng chính diện Sengoku Đức Phật cái này lão ngân tệ.

Còn muốn đối mặt Akainu cái này chó điên.

Đối mặt còn sót lại Râu Trắng, hai vị này chủ lực cũng sẽ không mềm tay.

Không chỉ như vậy, Râu Trắng còn muốn thường xuyên tiếp nhận Kizaru quấy rối.

Cùng một chút không biết mùi vị hải quân trung tướng thỉnh thoảng phát động đánh lén.

Đối thời kỳ toàn thịnh Râu Trắng tới nói, liền là sâu kiến công kích.

Nhưng đối với hắn hôm nay tới nói, kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi.

Mỗi một lần quấy rối đều tại trên người hắn gia tăng một chút không lớn không nhỏ vết thương.

Trạng thái cực kém, sắc mặt ngưng trọng Râu Trắng, tự nhiên không có khả năng có lòng dạ thảnh thơi đi quan sát trên bầu trời có phải hay không khách tới.

"Cô lạp lạp lạp lạp!"

Hắn cười lớn một tiếng, cảm thụ được thể nội trôi qua sinh mệnh lực, biết mình thời gian đã không nhiều lắm.

Đã như vậy. . . .

"Vậy liền để lão tử sảng khoái đến đâu một lần!"

"Không chấn!"

Công kích của hắn biến đến càng cuồng mãnh dữ dằn, trọn vẹn buông tha phòng ngự.

Quả thực liền là một bộ không muốn mạng cách đánh!

Đối mặt đột nhiên bạo chủng Râu Trắng.

Sengoku, Akainu bọn hắn cũng đánh lên mười hai phần tinh thần, toàn lực ứng đối, không dám có chút hao tốn sức lực.

Ai hao tốn sức lực, nói không chắc liền bị Râu Trắng bắt được hành hung.

Chiến đấu đều đến cuối, ai nguyện ý bồi Râu Trắng đi chết?

Bởi vậy càng là không có lòng dạ thảnh thơi đi quan sát trên bầu trời sẽ có hay không có người.

Cuối cùng, tại người bình thường nhìn tới.

Chỉ cần là não không có vấn đề, liền không có khả năng vừa mới chạy thoát, lại lập tức trở về.

Hải quân tổng bộ nhưng không có cái khác Leno muốn đồ vật.

Đối mặt Râu Trắng nổi điên đồng dạng công kích, đám hải quân bắt đầu báo tên món ăn.

"Phun lửa lớn!"

"Yasakani no Magatama!"

"Đại phật sóng xung kích!"

Shigan

Tekkai

". . . ."

Cực kỳ dũng mãnh Tekkai, làm một vị trung tướng thổ huyết bỏ mình.

"Cô lạp lạp lạp a, không biết xấu hổ vây công, các ngươi cũng không được a!"

Râu Trắng Murakumogiri vung lên, lại là đánh bay một tên trung tướng.

"Chỉ cần có thể để ngươi lưu lại, dùng phương pháp gì cũng không quan trọng!"

Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng chụp xuống!

Hắn thấy, ngược lại nên chết hải tặc đều chết gần hết rồi.

Trực tiếp cũng bị chặt đứt, không có người biết bản bộ xảy ra chuyện gì.

Hải quân chính nghĩa hình tượng sẽ không bị tổn thương!

Nhưng mà, hải quân cũng không biết, bọn hắn vây công Râu Trắng toàn bộ quá trình, vẫn tại bị thời gian thực trực tiếp ra ngoài.

Phụ trách trực tiếp không phải người khác, chính là thằng hề Buggy cùng tin tức vương Morgans.

Phía trước Akainu tru diệt không ít phổ thông hải tặc, nhưng mà Buggy vẫn còn thật tốt sống sót.

Vận Khí Vương vận khí không được chất vấn!

Hắn tại biên giới chiến trường điên cuồng chạy trốn lúc, còn không quên trực tiếp.

Vừa đúng bị đồng dạng tại hải quân tổng bộ tìm kiếm tin tức lớn Morgans phát hiện cũng cứu.

Morgans nguyên bản liền bởi vì Leno, một mực tại bản bộ phụ cận lắc lư.

Không nghĩ tới còn thật để cho đụng vào hắn một tràng tin tức lớn.

Cái này phá thiên phú quý, hắn không chút suy nghĩ liền một cái tiếp được!

Về phần sau đó có thể hay không bị hải quân cùng thế giới chính phủ điên cuồng vây quét?

Hắn căn bản không quan tâm!

Hoặc là nói, một cái đủ để oanh động thế giới tin tức lớn, đối với hắn lực hấp dẫn vượt qua hết thảy!

Trên bầu trời.

Kim Sư Tử nhìn phía dưới trạng thái càng ngày càng kém đối thủ cũ, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra vẻ cô đơn.

Hắn thở dài.

Năm đó hắn có thể vì thích. . Không phải, làm thưởng thức Roger, đơn thương độc mã giết tới hải quân tổng bộ cứu người.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không vì Râu Trắng làm như vậy.

Năm đó ở Rocks trên thuyền lúc, hai người bọn hắn quan hệ liền thẳng một dạng.

Huống chi bây giờ hải quân tổng bộ toàn diện xuất kích.

Giờ phút này đi xuống cứu người, ân. . . Tự tìm cái chết.

Cho nên, cảm khái thì cảm khái, cứu người là không có khả năng.

Hắn hiện tại càng tò mò hơn là, Leno bốc lên nguy hiểm trở về, đến cùng muốn làm cái gì?

Nhìn điệu bộ này.

Hình như cũng không phải hắn ban đầu tưởng tượng dạng kia, muốn cho hải quân tới cái đại kinh hỉ.

"Tiểu tử, " Kim Sư Tử nhịn không được nghi ngờ mở miệng, "Chúng ta đến cùng trở về làm gì? Xem kịch?"

"Dĩ nhiên không phải."

Leno ánh mắt rơi vào phía dưới Râu Trắng trên mình, ngữ khí nhàn nhạt nói: "Râu Trắng thi thể."

Kim Sư Tử sững sờ.

Hắn nghĩ qua rất nhiều khả năng, chỉ duy nhất không có nghĩ qua khả năng này.

Cái kia còn không bằng trực tiếp cứu người đây.

Nếu là biết ý nghĩ của hắn, Leno khẳng định sẽ nói: Không phải hắn không muốn cứu, mà là căn bản cứu không được.

Dù cho có Blueno Doa Doa no Mi năng lực phối hợp, xác xuất thành công cũng vô hạn tiếp cận về không.

Blueno quả có thể, nhưng thực lực quá yếu.

Cướp đi Râu Trắng thi thể cùng cứu ra Râu Trắng, độ khó không phải một cấp bậc.

Kim Sư Tử không hiểu Leno.

Nhưng nghĩ đến bạch đoàn những cái kia vừa mới gia nhập Leno bộ hạ phiên đội trưởng, hắn cảm thấy hắn hiểu được.

"Sách, là làm Marco những tiểu tử kia ư? Không nghĩ tới ngươi cái tên này còn thẳng giảng tình nghĩa."

Leno không có giải thích.

Làm Marco? Hắn điên rồi? Bốc lên lớn như vậy nguy hiểm?

Râu Trắng cũng không phải cha của hắn.

Bất quá, tiện thể thu mua một thoáng Marco lòng của bọn hắn cũng không phải không được.

Hắn cùng Râu Trắng ở giữa, cũng không phải cái gì nhân tình.

Chỉ là một tràng lạnh giá giao dịch, lợi dụng lẫn nhau thôi.

Râu Trắng ngăn trở hải quân, hắn bảo vệ một thoáng bạch đoàn còn thừa thành viên.

Nhưng không có kèm theo giao dịch.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời gian bên trong, Râu Trắng trạng thái kịch liệt trượt xuống.

Hắn loại này trọn vẹn buông tha phòng ngự, không muốn mạng cách đánh, tiêu hao rất lớn.

Tử vong đến tốc độ sẽ nhanh hơn.

Thậm chí còn không bằng trong nguyên tác Aokiji cùng Akainu cuộc chiến đấu kia nổi lên kéo dài.

"Không chấn!"

Máu tươi bày kín toàn thân Râu Trắng một quyền đánh tới hướng Akainu.

Đập trúng! Nhưng đồng dạng bị Sengoku theo mặt bên dùng to lớn phật chưởng vỗ trúng sau lưng.

"Đại phật sóng xung kích!"

Hải quân cũng không phải một cái!

"Minh cẩu!"

Bị đánh ngã Akainu nắm lấy cơ hội, trở mình đứng lên, Dai Funka mạnh mẽ quán xuyên lồng ngực Râu Trắng.

Kizaru kích quang cũng không ngừng tại Râu Trắng trên mình lưu lại cháy đen lỗ thủng.

"Yasakani no Magatama!"

Một chút hải quân trung tướng càng sẽ không lãng phí cái cơ hội tốt này, thừa cơ đánh lén, đao kiếm tại trên người hắn tăng thêm càng nhiều vết thương.

Râu Trắng thân thể cao lớn lay động một cái, trong miệng phun ra máu tươi.

Hắn càng ngày càng chật vật, khí tức cũng không bằng phía trước có uy hiếp áp bách.

Bí mật quan sát. jpg Râu Đen đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng cuồng hỉ.

"Tặc ha ha ha. . . . Nhanh, cũng nhanh!" Hắn hưng phấn xoa xoa tay, "Tiếp tục đánh xuống, lão tử kế hoạch liền muốn thành công!"

Kết quả chính như hắn sở liệu.

Râu Trắng cuối cùng đã tới nỏ mạnh hết đà.

Hắn bàn tay lớn che lấy vết thương, một cái tay khác chống đỡ theo gây nên chậm rãi đứng lên.

"Cô lạp lạp a, thật là một tràng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu a!"

Hắn nhìn quanh chiến trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên mình Sengoku, "Sengoku, chúng ta sớm muộn cũng sẽ gặp mặt, thời đại mới thuyền gánh chịu không được chúng ta những cái này thời đại trước tàn đảng. . ."

"Liền để ta làm thời đại này lại tăng thêm một mồi lửa a!"

Một mực trong chiến đấu không có ngừng hắn cũng không biết trực tiếp đã bị cắt ra.

Hắn dùng hết cuối cùng khí lực, phát ra chấn thiên rống to.

"ONE PIECE. . . . Là chân thật tồn tại! ! !"

Thét to rơi xuống, hắn vĩ ngạn thân thể vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Nhưng hai mắt đã mất đi tất cả thần thái, mất đi cao quang.

Râu Trắng Edward Newgate đứng đấy đã chết đi.

Râu Đen cũng chờ đến hắn muốn cơ hội! Bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy..

---

Chương 81: Hỏi liền là hối hận! Gura Gura no Mi tới tay!

Chương 81: Hỏi liền là hối hận! Gura Gura no Mi tới tay!

"Hừ!" Akainu cười lạnh một tiếng, xóa đi vết máu ở khóe miệng, "Ngu xuẩn! Trực tiếp đã sớm chặt đứt! Ngươi, hải tặc cũng sẽ không biết!"

Sengoku thần sắc bình tĩnh cũng là bởi vì biết trực tiếp chặt đứt, mới không có tại ngay từ đầu ngăn cản Râu Trắng.

Cuối cùng.

Hắn muốn làm gì, Sengoku liếc mắt liền nhìn ra tới.

Chỉ cần không có trực tiếp căn bản không quan trọng.

Ngược lại xung quanh đều là hải quân người nhà, hải tặc một cái không có, những lời này muốn truyền đều truyền không đi ra.

Lại ngỗng.

Bọn hắn cũng không biết, thông qua Buggy cùng Morgans trực tiếp.

Toàn thế giới vô số hải tặc đều rõ ràng nghe được Râu Trắng cái này cuối cùng di ngôn!

Xem trực tiếp hải tặc nhóm, triệt để điên cuồng!

"Râu Trắng nói. . . . ONE PIECE thật tồn tại!"

"Vĩ đại đường thuỷ! Cuối cùng đảo!"

"Xuất phát! Đi tìm đại bí bảo!"

". . . ."

Bởi vì những lời này của Râu Trắng, hải tặc nhóm lần nữa bắt đầu bạo động!

Vô số thuyền hải tặc giương buồm xuất phát, chạy về phía đại hải.

Đây hết thảy hải quân tổng bộ Sengoku bọn hắn cũng không biết.

Akainu nâng lên nham tương sôi trào nắm đấm, muốn đem Râu Trắng thi thể triệt để phá hủy.

"Sakazuki!" Sengoku lên tiếng ngăn lại, "Đủ rồi! Hắn đã chết! Không cần thiết lại vũ nhục Newgate di hài!"

Akainu hừ lạnh một tiếng, không tình nguyện buông xuống tay.

Chiến đấu kết thúc.

Hải quân các cao tầng đều thần tình buông lỏng, chuẩn bị quay người rời khỏi, đi nghỉ ngơi khôi phục thể lực.

Một trận chiến này. . . Thật là đủ loại bất ngờ.

Cho tới bây giờ cuối cùng là kết thúc.

Sengoku phân phó phổ thông hải quân binh sĩ, "Đi cho Râu Trắng nhặt xác, chụp ảnh! Hướng toàn thế giới tuyên dương thắng lợi của chúng ta!"

Bọn hắn đi ra rất xa sau.

Lặng lẽ meo meo Râu Đen mới tìm được cơ hội.

Một cái cười to phách lối âm thanh tại giữa sân vang lên.

"Tặc ha ha ha! ! ! Đã như vậy, lão cha thi thể liền từ ta nhận!"

Râu Đen theo chỗ tối hiện thân, trên mặt là không ức chế được tham lam cùng đắc ý.

Hắn liền che giấu vải đen đều lười đến che, căn bản không thời gian này.

Giành giật từng giây mới đúng, hắn không thể chờ đợi liền muốn đối Râu Trắng thi thể động thủ.

Thế nhưng, ngay tại ngón tay hắn gần chạm đến Râu Trắng thân thể một khắc này.

Vù vù!

Một cái quỷ cửa không khí đột ngột tại Râu Trắng bên cạnh thi thể mở ra, nháy mắt đem Râu Trắng thân thể thôn phệ đi vào!

Cửa ra vào lập tức biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trên mặt Râu Đen nụ cười cứng đờ, duỗi ra tay dừng ở không trung.

Con vịt đã đun sôi. . . . Bay? !

"A a a a! ! !" Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Râu Đen bộc phát ra kinh thiên động địa gầm thét, "Là ai? ! Là tên hỗn đản nào! ! Đi ra cho lão tử! ! !"

Hắn khí đến toàn thân phát run, điên cuồng mắng.

Trời mới biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này!

Lập tức tha thiết ước mơ Gura Gura no Mi liền muốn tới tay, lại tại thời khắc cuối cùng bị người tiệt hồ!

Hắn sao có thể không tức giận? !

Liền cùng cơ trưởng muốn cất cánh một khắc này, phát hiện tài nguyên mất hiệu lực! Tức nổ tung quả thực.

Bất quá, phát tiết về phát tiết hắn hình như quên chính mình tại địa phương nào.

Chờ hắn phát tiết xong nộ hoả, ngẩng đầu một cái, liền đối mặt từng đôi lạnh giá mà tràn ngập sát ý mắt.

Đám hải quân, bao gồm Sengoku, Akainu, Kizaru, tất cả đều giống như là con sói đói nhìn kỹ hắn cái này khách không mời.

Trên mặt Râu Đen cuồng nộ nháy mắt biến thành cười ngượng.

"Tặc ha ha ha. . . . Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!" Hắn một bên lui lại một bên khoát tay, "Ta chính là. . . . Liền là tới cười cười, nhớ lại một thoáng lão cha! Ta lúc này đi, lúc này đi!"

Nói xong, hắn không chút do dự, quay người liền chạy!

Chớ nhìn hắn hình thể mập mạp, nắm giữ Đại Vệ túi, tốc độ lại một điểm không chậm, trong chớp mắt liền thoát ra ngoài thật xa.

"Dừng lại!" Akainu hét lớn một tiếng liền muốn truy kích.

Tới hải quân tổng bộ, như vậy không nể mặt bọn họ, tới còn muốn đi?

Làm bọn hắn hải quân là cái gì? Sung sướng đường phố ư?

Ân, cũng thật là.

"Sakazuki!" Sengoku lần nữa ngăn cản hắn, ngữ khí trầm trọng, "Đừng đuổi theo! Cảm thụ một chút chúng ta bây giờ thể lực cùng trạng thái a!"

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Đừng quên, Râu Đen tên kia, thế nhưng có thể tại tóc đỏ trên mặt lưu lại vết sẹo gia hỏa."

Sắc mặt Akainu cực kỳ khó coi, nhưng hắn biết Sengoku nói là sự thật.

Toàn thịnh thời kỳ hắn tự nhiên không sợ Râu Đen.

Vấn đề là bọn hắn vừa mới trải qua cùng Râu Trắng tử chiến, hắn thể lực tiêu hao rất lớn, trên mình mang vết thương, trạng thái cực kém.

Lúc này đi đuổi bắt Râu Đen, rất có thể không chiếm được chỗ tốt, thậm chí khả năng lật thuyền trong mương.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể tiếp nhận hải quân tổng bộ ai cũng có thể tới, ai cũng có thể đi.

"Liền như vậy thả hắn rời khỏi?"

Sengoku đáy mắt lóe ra âm tình bất định hào quang, "Đừng quên, Râu Đen nhưng không có phản đồ Leno trọng yếu!"

"Tiếp xuống, muốn toàn diện đả kích Leno cùng. . . Gia nhập băng hải tặc Leno băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng!"

"Kế hoạch có thể bắt đầu. . . ."

"Leno. . . Nhất định cần tại kế hoạch chúng ta bên trong. . . . Lần sau gặp mặt bên trong. . . Chết đi!"

Leno tại cuộc chiến thượng đỉnh làm hết thảy, không một cái hải quân không biết rõ.

Hiện tại hỏi đó chính là hối hận mười phần hối hận!

Thế nhưng hữu dụng không? Hối hận cũng vô dụng thôi, Leno đã cùng hải quân là đối địch.

Hơn nữa, hắn trưởng thành vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, nhất định cần muốn một đợt đè chết Leno!

Akainu cũng bị thuyết phục, tước ăn Leno quan trọng hơn một chút.

Hắn không cam lòng hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Râu Đen biến mất tại trong tầm mắt.

Râu Đen một đường băng băng, thẳng đến xác nhận hải quân không có đuổi theo, mới dừng bước lại.

Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước.

"Hỗn đản! Hỗn đản! !" Hắn phẫn nộ nện đánh lấy bên cạnh vách tường, "Đợi nửa ngày, mưu đồ lâu như vậy, rắm cũng không có được! !"

Nếu không phải vì Gura Gura no Mi, hắn làm sao lại tại hải quân tổng bộ mạo hiểm lớn như vậy chờ lâu như vậy!

Kết quả. . . Lông đều không mò được!

Cùng Râu Đen nổi giận khác biệt, xa tại trên không trung Leno, giờ phút này tâm tình thư sướng đến cực điểm.

Giữa người và người cảm thụ cũng không tương thông.

Chí ít, lúc này Leno không biết rõ Râu Đen cảm thụ.

Blueno điều khiển cửa không khí, đem Râu Trắng thi thể đặt ở trước mặt bọn hắn.

Kim Sư Tử Shiki nhìn xem Râu Trắng di hài, ánh mắt phức tạp, tràn đầy sự khó hiểu.

"Tiểu tử, ngươi phí lớn như vậy kình, liền vì cướp một cỗ thi thể?"

Thi thể có gì tốt?

Chẳng lẽ Leno tiểu quỷ này có cái gì đặc thù đam mê?

Hắn toàn thân rùng mình một cái.

Leno không có trả lời.

Hắn tại Kim Sư Tử kinh nghi bất định trong ánh mắt, duỗi tay ra, đồng thời một cái tay khác lấy ra một khỏa đã sớm chuẩn bị tốt phổ thông trái cây.

Baku Baku no Mi năng lực phát động!

Bàn tay của hắn tán phát Baku Baku no Mi năng lực đem Râu Trắng hoàn toàn vây quanh.

Lợi dụng Baku Baku no Mi năng lực, cưỡng ép thôn phệ Râu Trắng thể nội còn chưa tiêu tan Gura Gura no Mi bản nguyên lực lượng.

Gura Gura no Mi năng lực bị thôn phệ sau, bị Leno cưỡng ép chạy tới trong tay trái cây bên trong!

Cái quá trình này rất nhanh.

Vài giây đồng hồ sau, Leno mở ra bàn tay.

Chỉ thấy khỏa kia nguyên bản phổ thông trái cây, ngoài da bên trên bắt đầu hiện ra vô số kỳ lạ, như là sóng địa chấn khắc xoắn ốc hoa văn!

"Hô, còn thật thành công!" Trên mặt Leno lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Hắn cũng không rõ có thể thành công hay không, hiện tại xem ra kết quả là tốt.

"Cái này. . . . Đây là! ! !"

Kim Sư Tử Shiki con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao nhìn chằm chằm khỏa kia biến dị trái cây.

Trên mặt tất cả đều là chấn kinh!

Hắn ở đâu? Hắn hiện tại còn tại Hải Tặc thế giới ư?

Cái này đúng không?

Baku Baku no Mi vì sao có thể làm được loại chuyện này?

Không có người nói cho hắn biết a, Trái Ác Quỷ đồ giám cũng muội nói a.

Trái Ác Quỷ đồ giám: Ta cũng không nói không được a.

Quả này, hắn Kim Sư Tử tất nhiên nhận ra được.

Cái kia hoa văn, rõ ràng.

Cái này căn bản là. . . . Hệ Paramecia · Gura Gura no Mi! ! !.

---

Chương 82: Dâng ra trung thành bạch đoàn tàn đảng! Song tiêu Nữ Đế!

Chương 82: Dâng ra trung thành bạch đoàn tàn đảng! Song tiêu Nữ Đế!

Kim Sư Tử nhìn thấy một màn này không có hỏi tới Leno là như thế nào làm được.

Mỗi người đều có bí mật.

Người có bí mật mới càng có lực hấp dẫn.

Hắn chỉ là cười lớn một tiếng, dùng sức quay lấy bả vai của Leno.

"Kiệt ha ha ha ha! Hảo tiểu tử! Ngươi được lắm a!"

Trong mắt hắn tràn đầy tán thưởng.

Không có người sẽ cự tuyệt khoả thế giới này bên trên tối cường nam nhân quả.

Gura Gura no Mi cùng Râu Trắng tên kia là lẫn nhau thành tựu.

Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, quả này bản thân liền là đỉnh cấp một nhóm kia.

Hắn hiện tại trọn vẹn sáng Bạch Lai ừm tại sao muốn mạo hiểm đoạt lại Râu Trắng thi thể.

"Nếu là có năng lực này, ta cũng cướp a!" Trong lòng Kim Sư Tử lẩm bẩm.

Lại nghĩ tới vừa mới Râu Đen cái kia chí tại cần phải nhưng lại vồ hụt bộ dáng.

Hiển nhiên ôm lấy đồng dạng ý nghĩ không chỉ Leno một cái.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Leno cao hơn một bậc.

Thành công tiệt hồ, lấy được khoả này cường đại quả.

Một màn này, Blueno cũng không trông thấy.

Tại hắn đem Râu Trắng thi thể thả ra thời điểm, đem hắn đuổi đi.

Có chút năng lực, có thể để cho Kim Sư Tử biết.

Tuyệt không thể để lộ cho Blueno loại này "Công cụ nhân" .

Leno đem mới mẻ xuất hiện Gura Gura no Mi thu hồi.

"Chúng ta trở về." Hắn nói, trên mặt mang theo vừa ý thần sắc.

Chuyến này cuộc chiến thượng đỉnh, thu hoạch rất tốt.

Garp xụi lơ vô lực lại hối hận bộ dáng nhìn thấy.

Bất hiếu sư đệ thật tốt thu thập một hồi.

Không phải là không thể giết, mà là giữ lại càng có tính giá trị.

Một dạng cừu địch trực tiếp giết liền xong.

Đối với Garp cùng Coby, không giết người tru tâm làm sao có thể đây?

Lại nói, thực lực của hai người cùng tương lai cơ bản đều bị chính mình biến thành tàn tật.

Căn bản không ảnh hưởng tới an nguy của mình.

Còn có cái gì có thể lo lắng.

Trảm thảo trừ căn, cũng phải đem Monkey một nhà đều cho xử lý mới được.

Hơn nữa, Leno ngay từ đầu cũng không nghĩ thu bạch đoàn tàn đảng a.

Hiện tại cũng đều đem bọn hắn hợp nhất làm đoàn thuyền lớn, tăng cường thế lực của mình.

"Tiểu quỷ, nhìn thực lực ngươi bây giờ, có lẽ không kém gì cái nào tứ hoàng a."

Kim Sư Tử ngậm lấy điếu thuốc, nhìn hướng Leno.

Cuộc chiến thượng đỉnh bên trong cái sau biểu hiện, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Tiến bộ là thật nhanh a.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ đến hải quân vì sao lại đem dạng này hải quân cho đuổi ra.

"Không biết rõ a." Leno nhún vai, "Lại không đánh qua, không rõ ràng."

Nhưng mà!

Cuộc chiến thượng đỉnh hắn là thật ăn sảng.

Đủ loại Haki hấp thu quên cả trời đất.

Đợi đến hắn triệt để hấp thu thành chính mình, thực lực của hắn sẽ biến đến càng mạnh.

Thời gian tại đối thoại của bọn họ bên trong trôi đi.

Rất nhanh liền về tới toà kia vắng vẻ đảo nhỏ vô danh.

Mọi người gặp Leno bình an trở về, hình như cùng rời đi lúc không có gì khác biệt.

Tuy là trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng cũng lười suy nghĩ nhiều.

Marco mang theo Jozu, Vista mấy vị phiên đội trưởng đi tới.

"Leno thuyền trưởng, chúng ta thương lượng xong, dự định trực tiếp xuất phát tiến về Tân Thế Giới, về lão cha cố hương đảo Sphinx." Marco nói.

Leno nghe được bọn hắn mà nói, cũng không có mở miệng giữ lại.

Hắn gật đầu một cái, tiếp đó ra hiệu Blueno mở ra cửa không khí.

Làm Râu Trắng thi thể xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, toàn bộ bãi biển đều yên lặng.

Ngay sau đó, là sụp đổ kêu khóc.

"Lão cha! ! !"

Tất cả băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng nhóm, nháy mắt lệ băng.

Bọn hắn giờ mới hiểu được, Leno thuyền trưởng đột nhiên rời khỏi là đi làm cái gì!

Hắn dĩ nhiên bốc lên thiên đại nguy hiểm, trở lại hải quân tổng bộ, chỉ để lại bọn hắn mang đến lão cha thi thể.

Hắn thật, ta khóc chết.

Giờ khắc này.

Tất cả bạch đoàn đội viên trong lòng đối Leno tán đồng cảm giác cùng cảm kích, vụt vụt hướng lên tăng vọt!

Marco vành mắt đỏ lên, âm thanh nghẹn ngào.

"Leno thuyền trưởng. . . . Chúng ta. . . . Phía trước chúng ta còn nghĩ đến chỉ về đảo Sphinx, có phải hay không quá ích kỷ. . . . Ngài đối chúng ta. . . ."

Jozu cùng Vista cũng dùng sức gật đầu, trên mặt tràn ngập áy náy cùng cảm động.

Leno ho nhẹ hai tiếng.

Hắn cũng không biết hắn có như vậy tốt.

Cho nên chỉ là tùy ý phất phất tay, cắt ngang bọn hắn.

"Không cần thiết, ta hiện tại không cần nhiều người như vậy đi theo, mục tiêu quá lớn, ngược lại không tiện."

Hắn nhìn xem Râu Trắng thi thể, ngữ khí yên lặng.

"Thật tốt an táng hắn a, để hắn lá rụng về cội."

Gặp Leno như vậy làm bọn hắn suy nghĩ.

Marco mấy người cũng không còn kiên trì, nhưng bọn hắn ở trong lòng triệt để tán đồng người thuyền trưởng này.

Marco đại biểu tất cả người, vẻ mặt thành thật hướng Leno chấp thuận.

"Leno thuyền trưởng, phần ân tình này, chúng ta băng hải tặc Râu Trắng tàn đoàn vĩnh thế không quên!"

"Từ nay về sau, chỉ cần ngài hoặc là ngài băng hải tặc Leno có bất luận cái gì cần."

"Vô luận chúng ta tại làm cái gì, vô luận địch nhân là ai, dù cho là muốn chúng ta lập tức đi chết, chúng ta cũng tuyệt đối trước tiên chạy tới!"

"Không sai!" Jozu cùng Vista đám người cùng tiếng đáp lời.

Ánh mắt kiên định như vào D.

Bị bọn hắn chấp thuận làm đến Leno đều có chút áy náy.

Chỉ có thể cười ha hả, để bọn hắn không cần để ở trong lòng.

Phía sau.

Bạch đoàn tàn đảng mang cảm kích tâm tình.

Mang theo Râu Trắng di hài, leo lên thuyền của mình chỉ, giương buồm xuất phát, lái về phía Tân Thế Giới.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Leno cũng bắt đầu cân nhắc một cái điểm dừng chân.

Cũng không thể một mực chờ tại cái này muốn cái gì không có gì tiểu phá đảo a.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh yểu điệu không biết từ nơi nào bốc ra.

"Leno đại nhân ~ "

Hancock xuất hiện tại Leno trước mặt, trên mặt mang theo thẹn thùng đỏ ửng.

Leno đều có chút bất ngờ, hắn cho là vị này Nữ Đế đã sớm về đảo Kuja.

Không nghĩ tới nàng rõ ràng vẫn đi theo mình băng hải tặc đến nơi này.

Ngượng ngùng, phía trước hắn còn thật không tâm tình quan tâm nàng.

Bất quá.

Nhìn xem nàng cặp kia cơ hồ biến thành tâm hình, tràn đầy sùng bái tiểu tinh tinh mắt.

Leno cũng lười phải nói cái gì.

Yêu đương não. . . . Vẫn tương đối hảo lắc lư. . . . A không phải, là tương đối nghe lời.

Hancock hơi hơi khom người, phát ra mời.

"Leno đại nhân, nếu như ngài tạm thời không có chỗ đi, đi theo thiếp thân về đảo Kuja làm khách a!"

Nghe nói như thế, Leno luôn có trồng lên môn con rể cùng áp trại phu nhân cảm giác.

Tiếp đó, Hancock chỉ hướng bên cạnh Kim Sư Tử.

Nguyên bản mềm nhũn nhu ngữ khí biến đến tràn đầy lạnh giá cùng ghét bỏ.

"Nhưng mà gia hỏa này không thể đi! Nữ Nhi quốc là nam nhân cấm địa, hắn không cho phép bước vào!"

Kim Sư Tử Shiki trực tiếp bị bất thình lình song tiêu làm mộng.

Đầu đầy nghi vấn.

Hắn chỉ chỉ Leno, vừa chỉ chỉ chính mình.

Khó có thể tin hỏi: "Uy! Nữ Đế! Ngươi ý tứ gì? Chẳng lẽ tiểu tử này cũng không phải là nam nhân ư? !"

Hancock lập tức dùng nhìn bẩn đồ vật ánh mắt lườm Kim Sư Tử một chút.

Nhanh chóng lại thu hồi nhãn thần.

Có lý chẳng sợ lớn tiếng tuyên bố: "Vô lễ đồ! Leno đại nhân tất nhiên không giống nhau!"

Ta

Kim Sư Tử bị cái này không thèm nói đạo lý lời nói khí đến kém chút một hơi không lên tới.

Trực tiếp khí cười.

"Đi! Lão tử đi!"

Hắn đối Leno khoát tay áo, "Tiểu tử, có việc lại liên hệ!"

Nói xong, trực tiếp vận dụng Fuwa Fuwa no Mi năng lực, hùng hùng hổ hổ bay đi.

Leno nhìn xem một màn này, cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn suy nghĩ một chút, đi đảo Kuja ở tạm hình như cũng là lựa chọn tốt.

Nơi đó vị trí vắng vẻ, dễ thủ khó công.

Hơn nữa, hắn nhớ đảo Kuja phụ cận dường như có cái "Cự thú đảo" phía trên tràn ngập đủ loại cường đại mãnh thú.

Vừa vặn, có thể để cho Domino, Bonney các nàng đến đó lịch luyện một thoáng.

Quen thuộc mới được đến năng lực, mau chóng tăng thực lực lên.

Hai khỏa Trái Ác Quỷ còn không sử dụng đây.

Leno nhìn một chút chính mình đám kia thực lực chính xác vẫn còn tương đối yếu thuyền viên, thầm nghĩ lấy cho ai.

Ai bảo các nàng hiện tại thật sự là quá yếu đây.

---.

---

Chương 83: Tân hoàng sinh ra? Hải quân kế hoạch.

Chương 83: Tân hoàng sinh ra? Hải quân kế hoạch.

"Tốt a, vậy liền quấy rầy." Leno đối Hancock gật đầu một cái.

Hancock lập tức thẹn thùng lên.

"Quá tốt rồi! Leno đại nhân!"

Nếu không có những nữ nhân khác tại, nàng chỉ định dán vào Leno.

Thế là, ghét bỏ liếc qua chúng nữ.

Tựa hồ muốn nói, "Các ngươi thật vướng bận! Thiếp thân hai người thế giới đều bị quấy nhiễu."

Nữ nhân liền là nữ nhân.

Các nàng hình như cũng xem hiểu.

Không cam lòng yếu thế về trừng mắt liếc.

Phát giác được các nàng "Hộ thực" Leno có chút không nói.

Bất quá, thể nội lại có hai tòa tượng bắt đầu buông lỏng.

Chỉ là, hắn cũng không biết muốn hay không muốn lại mở ra tiếp một cái.

Thức tỉnh thế nhưng cái phiền toái lớn.

Phía sau.

Bọn hắn không còn lưu lại.

Một đoàn người trèo lên thuyền, hướng về Nữ Nhi quốc Amazon Lily phương hướng chạy tới.

Cùng lúc đó.

Cuộc chiến thượng đỉnh mang đến ảnh hưởng to lớn, ngay tại trong phạm vi toàn thế giới điên cuồng lên men.

Mấy ngày sau.

Làm Leno một đoàn người đến đảo Kuja thời gian.

Hải quân tổng bộ Marineford, còn đắm chìm tại một mảnh bầu không khí ngột ngạt bên trong không khôi phục đây.

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Cứ việc chiến tranh đã kết thúc, nhưng hải quân tổng bộ vẫn là một đống phế tích.

Hình như, cũng định buông tha Marineford hòn đảo này.

Tại một gian tạm thời cải tạo phòng điều trị bên trong.

Trên mình quấn đầy dày nặng băng vải, sắc mặt tái nhợt Garp nằm tại trên giường bệnh.

Lồng ngực của hắn bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Ngực vết nứt bị ngăn cản khuếch trương, lại không có biến mất.

Đây chính là tới từ "Hảo" đệ tử tặng a!

Hắn thế nào không tiếc để lễ vật này tiêu tán đây.

Thực ra là một chút biện pháp không có.

Một bên khác.

Aokiji Kuzan tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hắn nửa bên thân thể đều băng bó thạch cao, khí tức mỏng manh.

Cánh tay trái cùng chân trái cơ hồ bị Leno cái kia khủng bố "Chôn vùi vạn tượng" triệt để trọng thương, có thể hay không trọn vẹn khôi phục vẫn là ẩn số?

Một chút cũng không không biết.

Kỳ thực trong lòng tất cả mọi người đều hiểu, khôi phục không đùa.

Loại trừ hai cái thương binh, Sengoku, Akainu, Kizaru cùng Tsuru đều vây quanh ở trong phòng bệnh.

Bọn hắn là không nằm, có thể mỗi người sắc mặt đều âm trầm đến đáng sợ.

"Khục. . . ." Garp ho khan một tiếng, tác động vết thương, để hắn hít một hơi lãnh khí.

Vừa nghĩ tới là chính mình đệ tử giỏi làm, hắn liền chau mày.

Trong lòng một hồi sau hối hận.

Sớm biết hắn liền phân ra một chút yêu mến cho Leno.

Liền sẽ không có loại tình huống này.

Ngược lại hắn cũng rất tốt thỏa mãn.

Liền bởi vì phía trước Leno thành thật, Garp mới sẽ làm như vậy.

Nhưng hối hận cũng đã muộn rồi.

"Leno cái kia tiểu quỷ. . . . Nhất định phải nhanh giải quyết!"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập sát ý.

Ảo não hối hận đã bị hắn đè xuống đáy lòng.

Chống đỡ hắn không chết liền là tận mắt thấy Leno tử vong.

Hắn thực lực đã không còn.

Chỉ cần hơi động thân, thể nội vết nứt liền sẽ khuếch trương.

Càng chưa nói chiến đấu.

Akainu hừ lạnh một tiếng, "Còn dùng ngươi nói! Lúc ấy thế nhưng ngươi nhất định muốn đem Leno trục xuất. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, liền thu đến Sengoku ánh mắt cảnh cáo.

Vốn không muốn phản ứng, không biết làm sao chính mình nguyên soái vị trí còn đến ngồi.

Còn đến thành thật một thoáng mới được.

"Garp, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi đi, Leno sẽ chết." Sengoku hướng Garp nói.

Trong mắt là không che giấu chút nào cực hạn ác ý.

Vừa nghĩ tới Leno trước mọi người đánh bại hải quân anh hùng, đánh bay Aokiji, cùng hậu tri hậu giác là hắn cướp đi Râu Trắng thi thể.

Liền loại tình huống này, cuối cùng còn để Leno nghênh ngang rời đi.

Hắn cũng cảm giác lồng ngực có một cỗ lửa tại bốc cháy.

Đây quả thực là tại đánh bọn hắn hải quân mặt, tuy là đã sưng lên.

Kizaru khó được thu hồi bộ kia vẻ mặt bỉ ổi.

"Vậy thì thật là cái đáng sợ tiểu quỷ đây. . . . Trưởng thành đến quá nhanh."

"Hiện tại lại lấy được Râu Trắng di sản. . . . Không thể lại mặc kệ xuống dưới."

Tsuru lạnh lùng nói, "Phẫn nộ không giải quyết được vấn đề, chúng ta đã đang hành động."

Nàng nhìn về phía Sengoku.

Sengoku nguyên soái hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm nộ hoả.

Trầm giọng nói: "Kế hoạch đã khởi động."

"Chúng ta bây giờ cần chính là thời gian."

"Không sai." Phía trước Tsuru không đành lòng đã biến mất.

Nàng nói: "Chỉ cần khóa chặt Leno vị trí. . . . Phương diện chiến lực, căn bản không cần lo lắng."

"Đến lúc đó, hải quân tổng bộ tất cả cao cấp chiến lực, cùng tất cả có thể sử dụng trung tướng, một chỗ vây quét hắn một người!"

"Coi như hắn Leno thực lực lại mạnh, năng lực lại quỷ dị, chẳng lẽ còn có thể một người đối kháng chúng ta toàn bộ hải quân tổng bộ ư? !"

Nghe nói như thế, Kizaru đáy mắt hiện lên một chút không rõ màu sắc.

Quá ác.

Phía trước còn cùng Leno sữa tôn hảo đây.

Đem Leno xem như cháu rể đây.

Hiện tại. . . Chậc chậc.

Garp nằm tại trên giường bệnh, trên mặt khóe miệng toét ra, tràn ngập vui mừng.

Hắn còn không nghi ngờ thân là trí tướng Sengoku, cùng bên ngoài đưa đại não tiểu Tsuru.

"Hắn chết chắc!" Hắn tiếng trầm nói một câu, nhắm mắt lại.

Không phải hắn không muốn nói thêm xuống dưới.

Mà là hắn lại muốn bắt đầu chống lại thể nội chia năm xẻ bảy lực lượng.

Người khác cũng đều rời đi.

Garp chỉ cần nằm đi ngủ, bọn hắn muốn làm kế hoạch, suy tính cũng rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Hải quân tổng bộ không bình tĩnh, ngoại giới đại hải đồng dạng bởi vì cuộc chiến thượng đỉnh kết quả mà gió nổi mây phun.

Râu Trắng vị này "Mạnh nhất trên thế giới nam nhân" vẫn lạc, mang ý nghĩa Tân Thế Giới duy trì nhiều năm tứ hoàng cách cục bị triệt để đánh vỡ.

Nguyên bản thuộc về băng hải tặc Râu Trắng thế lực phạm vi cùng địa bàn.

Biến thành vật vô chủ.

Khoả này mỹ vị bánh ngọt, đưa tới vô số ánh mắt tham lam.

Tân Thế Giới hải tặc nhóm rục rịch.

Trong đó hành động nhanh chóng nhất là thuộc băng hải tặc Big Mom.

Những cái kia được xưng là "Thế Hệ Tồi Tệ Nhất" siêu tân tinh nhóm, càng là bắt đầu không an phận lên.

Người kia lạp.

Râu Trắng chết, tứ hoàng không còn một cái, chẳng phải đến phiên bọn hắn một đời mới ư?

Đáng tiếc.

Bị Kizaru một cước một cái cũng không thể để bọn hắn nhận rõ hiện thực.

Dã tâm một chút cũng không thiếu.

Loại thời điểm này hỗn loạn, làm sao có thể thiếu được tin tức vương Morgans đây.

Thông qua phái báo hải âu đem hắn báo hướng toàn thế giới.

Trang đầu trang đầu bên trên dùng to thêm chữ tuyên bố.

[ thời đại mới Hoàng Giả sinh ra!"Đọa lạc giả" Leno, chính thức lên ngôi —— vị thứ tư trên biển hoàng đế! ]

Thế giới mỗi một cái xó xỉnh, đều thu đến phần này báo.

Leno danh vọng, vào giờ khắc này bị đẩy hướng đỉnh phong!

"Mới tứ hoàng? ! Nói đùa cái gì!"

"Cái Leno kia. . . . Mới ra biển bao lâu a? !"

"Quái vật! Lại một cái quái vật quật khởi!"

". . . . Hải quân thật là phế vật a!"

Nguyên bản thuộc về Râu Trắng trên địa bàn.

Mấy cái dã tâm bừng bừng băng hải tặc ngay tại làm tranh đoạt địa bàn chém giết.

Làm báo truyền đến lúc, chiến đấu xuất hiện đình chỉ.

"Leno. . . . Cái kia tại cuộc chiến thượng đỉnh đại náo một trận gia hỏa. . . ." Một cái trên mặt mang sẹo hải tặc thuyền trưởng nhìn xem trên báo chí Leno khuôn mặt.

Rất đẹp trai, một chút cũng không dữ tợn.

Nhưng hắn liền là hai chân run lên.

Hắn cũng nhìn qua trực tiếp, biết Leno thực lực.

"Thuyền trưởng, chúng ta còn muốn đánh ư?" Thủ hạ run giọng hỏi.

"Đánh cái rắm!" Thuyền trưởng đem báo vò nát, sắc mặt tái xanh.

"Không thấy ư? Mới hoàng đế xuất hiện! Râu Trắng địa bàn, làm không tốt hơn phân nửa đều muốn về hắn!"

"Chúng ta tại nơi này cướp phá đầu, là ghét bỏ sống quá lâu ư!"

Mấy cái băng hải tặc xám xịt chạy đi.

Tiếp đó, trên đảo bình dân nhặt lên báo, nhìn xem tin tức phía trên, nói ra.

"Băng hải tặc Leno. . . Mới tứ hoàng. . . ."

Cảnh tượng tương tự tại Tân Thế Giới nhiều chỗ diễn ra.

Bất quá, không phải người nào đều cho Leno mặt mũi..

---

Chương 84: Khinh thường Big Mom cùng bách thú. Quả phân phối.

Chương 84: Khinh thường Big Mom cùng bách thú. Quả phân phối.

Tiểu hải tặc hiểu ý, đại hải tặc không mua một chút.

Tân Thế Giới.

Nguyên bản thuộc về Râu Trắng nào đó phiến hải vực, giờ phút này chính giữa bộc phát quyết liệt xung đột.

"Bánh bích quy binh sĩ! !"

Charlotte Cracker sử dụng hắn quả năng lực, đem một nhóm dám cùng hắn tranh đoạt địa bàn hải tặc giết cái thất linh bát toái.

Một tên thủ hạ đem báo mới nhất đưa tới trước mặt hắn.

"Cracker đại nhân, trên tin tức nói, cái Leno kia thành mới tứ hoàng. . . ."

Cracker tùy ý liếc qua trên báo chí Leno chân dung, khinh thường chế nhạo một tiếng.

Tiện tay đem báo vò thành một cục ném xuống đất.

"Phi! Cái gì rác rưởi cũng dám xưng hoàng? Bất quá là cái vận khí tốt người mới thôi!"

Hắn ngữ khí tràn ngập xem thường, "Cũng xứng cùng mụ mụ đánh đồng? Thật là cười chết người!"

"Tiếp tục tiến công, đem vùng biển này cho mụ mụ giành lại tới!"

"Coi như hắn trở thành tứ hoàng, hắn dám đối chúng ta băng hải tặc Big Mom động thủ?"

. . .

. . .

Một bên khác, băng hải tặc Bách Thú cũng phát sinh không sai biệt lắm sự tình.

"Jack đại nhân, mới tứ hoàng. . . ."

"Ân?" Jack úng thanh úng khí đoạt lấy báo nhìn một chút, tiếp đó trực tiếp phá tan thành từng mảnh.

"Cẩu thí mới tứ hoàng!" Hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Mặt hàng này, liền cho Kaido lão đại xách giày cũng không xứng!"

"Chúng tiểu nhân, tăng thêm tốc độ! Đem nơi này tài nguyên hết thảy chuyển không!"

Vô luận là băng hải tặc Big Mom vẫn là băng hải tặc Bách Thú cao tầng.

Căn bản là không đem Leno cái này tân tấn tứ hoàng để vào mắt.

————

————

Tại nào đó mảnh yên lặng hải vực, Red Force bên trên.

Shanks cầm lấy mới vừa lấy được báo, nhíu mày.

"Leno. . . . Tứ hoàng ư?" Hắn thấp giọng tự nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Vốn định tại trên đỉnh giết hắn, đáng tiếc không có quá tốt cơ hội.

Tại bên cạnh hắn, Ace trầm mặc ngồi.

Dáng dấp vẫn như cũ là bộ dáng kia.

Nhưng ánh mắt ảm đạm, mất đi trước kia hào quang.

Hắn nhìn xem trên báo chí Leno tấm ảnh, nắm đấm không tự chủ nắm chặt, tiếp đó lại vô lực buông ra.

Trong lòng không có cái khác, chỉ còn dư lại mê mang.

——

Quân cách mạng tổng bộ, đảo Đất Trắng Baltigo.

Dragon đem báo vỗ vào trên bàn, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

"Leno! Tên hỗn đản này!" Trên mặt hắn là vô pháp ức chế phẫn nộ.

Cuộc chiến thượng đỉnh từng màn còn tại trước mắt hắn vang vọng.

Nhất là Luffy trọng thương tràng cảnh. . . A đúng, còn có Garp!

Nếu không phải hắn bị Kim Sư Tử ngăn cản, hắn nhất định phải đem Leno chém thành muôn mảnh!

Mà bên cạnh hắn, đứng đấy hai người.

Sabo sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Trí nhớ của hắn khôi phục, nhưng còn chưa kịp hưởng thụ huynh đệ ở giữa trùng phùng.

Lẽ ra bảo vệ tốt huynh đệ, liền hai trọng thương.

Tâm lý trọng thương cũng là trọng thương.

"Leno. . . ." Sabo từ trong hàm răng gạt ra cái tên này, "Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Một bên khác, Luffy đã thức tỉnh, nhưng hắn mất đi một con mắt.

Hắn yên lặng nhìn xem báo, không có nói chuyện.

"Mạnh lên. . . ." Luffy thấp giọng nói, âm thanh khàn khàn.

"Ta phải trở nên mạnh hơn. . . . Tiếp đó, đánh bại hắn!"

————

————

Thánh địa, Mariejois.

Ngũ Lão Tinh nhóm đồng dạng lấy được phần này báo.

"Leno. . . . Dĩ nhiên nhanh như vậy liền leo lên tứ hoàng vị trí." Cầm đao đầu trọc Saint Nusjuro, ngữ khí ngưng trọng.

"Hắn tốc độ tiến triển quá dị thường."

Tóc vàng tây trang Saint Peter tiếp lời nói.

"Nhất là hắn cái kia coi thường Trái Ác Quỷ tác dụng phụ năng lực. . . . Cái này sau lưng nhất định cất giấu to lớn bí mật."

Chòm râu dài trên mặt Saint Warcury lộ ra sát ý.

"Loại này không thể khống chế nhân tố, có lẽ sớm xóa đi! Không thể lại mặc kệ hắn trưởng thành tiếp!"

"Nhưng Imu đại nhân tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất hứng thú. . . ." Râu dài Saint Mars do dự chốc lát.

"Trọng điểm là tìm tới hắn không sợ đại dương cùng Hải Lâu Thạch nguyên nhân, cái giá trị này, có lẽ so bản thân hắn uy hiếp lớn hơn."

"Một mực tranh luận cũng không có kết quả."

Còn không chết Saint Saturn mở miệng nói: "Tại Imu đại nhân làm ra rõ ràng chỉ thị phía trước, tạm thời duy trì hiện trạng, tăng cường giám thị đối với hắn."

Ngũ Lão Tinh nhóm đối với xử lý như thế nào Leno, chia làm hai phái.

Một phái chủ trương lập tức thanh trừ uy hiếp, một phái khác thì muốn trước đạt được hắn năng lực bí mật.

. . . .

Bị tất cả người trong lúc thảo luận Leno.

Thuyền của hắn chỉ đã chậm chậm dừng sát ở đảo Kuja bên bờ biển.

Vừa tới, đảo Kuja bến cảng liền xuất hiện một đống người.

Nghênh đón ư? Không gặp đến.

Cầm đầu là đảo Kuja phía trước phía trước đời trước hoàng đế Gloriosa.

Cùng Hancock hai vị muội muội, Sandersonia cùng Marigold.

"Tỷ tỷ đại nhân! Nguyên lai là ngươi! Ngươi cuối cùng trở về!" Sandersonia nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Gloriosa, sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

Nàng nhìn sau lưng Hancock cái kia tại trên biển lớn nhấc lên phong ba nam nhân.

Dùng quải trượng trùng điệp gõ mặt đất.

"Hancock! Ngươi quá tùy hứng!" Bà Nyon lớn tiếng quát lên.

"Thân là đảo Kuja hoàng đế, sao có thể như vậy tùy hứng! Lịch đại tổ huấn, tuyệt đối không cho phép nam nhân bước lên đảo Kuja! Đây là thiết luật!"

Hancock đối mặt bà Nyon chỉ trích.

Chỉ là hơi hơi vung lên nàng cái kia chiếc cằm thon, một tay chống nạnh.

Một cái tay khác ưu nhã phất qua gương mặt bên cạnh mái tóc, bày ra nàng cái kia mang tính tiêu chí tư thế.

"Vô luận thiếp thân làm cái gì, đều sẽ bị tha thứ. . . ."

Nàng hơi hơi nghiêng người, âm thanh mang theo một loại đương nhiên ngạo mạn.

"Bởi vì. . . . Thiếp thân thật sự là quá đẹp!"

Nói xong.

Nàng căn bản không cho bà Nyon tiếp tục cơ hội phản bác, một cước đem bà Nyon đá bay.

Oành

Vướng bận gia hỏa không còn.

Sandersonia cùng Marigold nhìn xem bay đi bà Nyon, bất đắc dĩ thở dài.

Quen thuộc.

"Leno đại nhân, xin mời đi theo ta."

Hancock xoay người, đối mặt Leno lúc, đổi lại một bộ thẹn thùng biểu tình.

Biến như mặt thuộc về là.

Nàng đều ra lệnh, người khác quốc dân càng sẽ không không đồng ý.

Cứ như vậy.

Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm, dùng nam giới thân phận, tại Nữ Nhi quốc đảo Kuja bên trên tạm thời ở lại.

Ban đêm.

Tại chỗ ở, Leno đem hắn hạch tâm thuyền viên triệu tập đến cùng một chỗ.

Domino, Nico Robin, Kalifa, Perona, tiểu Alice cùng Bonney, mấy vị nữ giới đứng ở trước mặt hắn.

Nhìn xem các nàng, Leno trực tiếp mở miệng nói ra: "Trên tay của ta có hai khỏa Trái Ác Quỷ."

Chúng nữ ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

"Hai khỏa đều là phi thường cường đại quả." Leno tiếp tục nói.

"Chỉ bất quá, một khỏa chúng ta biết tên của nó cùng năng lực, một viên khác, tạm thời còn không rõ ràng lắm cụ thể là cái gì quả."

Perona hiếu kỳ trôi nổi đến gần một chút, "Là cái gì quả? Thuyền trưởng?"

Robin cũng lộ ra thần sắc tò mò.

Kalifa thì đẩy một cái mắt kính, không có quan hệ gì với nàng.

Nàng là năng lực người.

Leno không có thừa nước đục thả câu.

"Một khỏa, là Râu Trắng, hệ Paramecia · Gura Gura no Mi."

"Gura Gura no Mi!" Các nàng đều lên tiếng kinh hô.

Cuộc chiến thượng đỉnh Râu Trắng biểu hiện lực quả thực kéo căng!

Người nào không biết quả này cường đại.

"Một viên khác, " Leno dừng một chút.

"Thuộc về Thiên Long Nhân 'Ban thưởng' nghĩ cũng không cần nghĩ liền là đỉnh cấp cường đại quả."

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Hai khoả này quả lai lịch, một cái so một cái lớn!

Nhưng lập tức, trên mặt các nàng lại lộ ra tiếc nuối thần sắc.

Robin, Kalifa, Perona, Bonney đều lộ ra tiếc nuối biểu tình.

Các nàng đều là quả năng lực giả đây.

Trước mắt trên thuyền không năng lực giả, chỉ còn dư lại Domino, cùng tiểu Alice..

---

Chương 85: Chọn quả cũng có thể yêu đương não? Domino: Ta nhìn thấu hết thảy!

Chương 85: Chọn quả cũng có thể yêu đương não? Domino: Ta nhìn thấu hết thảy!

Mấy vị khác nữ giới nhìn xem Domino cùng tiểu Alice, trong mắt đều toát ra hoặc nhiều hoặc ít thèm muốn.

Đây chính là hai khỏa đỉnh cấp Trái Ác Quỷ a!

Cũng may không tồn tại đố kị.

Leno đem hai khỏa tạo hình kỳ lạ trái cây đặt lên bàn.

Một viên là Gura Gura no Mi.

Một viên khác thì hình dáng quái dị, tựa như là cái gì động vật, toàn thân hiện xanh biển, tản ra khí tức thần bí.

"Hai người các ngươi chọn a." Leno đối Domino cùng tiểu Alice nói.

Domino nhìn xem cái kia hai khỏa quả, tâm tình phức tạp.

Càng nhiều cảm động.

Đi theo Leno, sự âu yếm của nàng người, quả nhiên không sai!

Trân quý như thế đồ vật đều giao cho các nàng lựa chọn. . . .

Cuối cùng.

Leno tuy là có năng lực trái ác qủy năng lực nhưng mà không có tác dụng phụ, kỳ thực có thể lại ăn.

Tiểu Alice đẩy một cái mắt nhỏ, cũng cực kỳ cảm động, nàng rất rõ ràng Trái Ác Quỷ giá cả.

Bình thường nhất Trái Ác Quỷ đều lên ức Belly. . .

Huống chi là Trái Ác Quỷ cường đại đây.

Chỉ bất quá, nàng nhìn cái kia hai khỏa nhìn lên liền không thể ăn trái cây, nhỏ giọng mở miệng.

"Thuyền trưởng. . . . Ăn cái này, có phải hay không liền sẽ biến thành người không biết bơi, bị đại dương chết đuối a? Nếu không. . . . Ta sẽ không ăn a? Ta làm người đóng tàu, không cần đánh nhau. . . ."

"Hơn nữa chúng ta đều là năng lực giả, rơi vào trong nước liền không người có thể cứu. . ."

Toàn quân xuất kích! Toàn quân bị diệt!

Leno nhìn xem tiểu Alice lo lắng bộ dáng, cười cười, vuốt vuốt đầu nàng.

"Không sao, yên tâm ăn, ta không sợ đại dương, có thể cứu các ngươi, nói không chắc ta còn có biện pháp để các ngươi cũng không sợ."

"Ăn nó đi, thực lực của các ngươi sẽ tăng trưởng đến càng nhanh."

Nghe nói như thế, tiểu Alice gật đầu một cái.

Đã thuyền trưởng đều nói như vậy, vậy không sự tình.

Leno nhìn về phía Domino: "Ngươi đây? Chọn cái nào?"

Domino ánh mắt tại hai khỏa quả ở giữa bồi hồi.

Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, chỉ hướng Gura Gura no Mi.

"Thuyền trưởng, ta. . . . Ta muốn Gura Gura no Mi."

Leno thuận miệng hỏi một câu.

"Vì sao chọn nó? Nói không chắc một viên khác càng cường đại đây."

Domino gương mặt nháy mắt hiện lên hai đạo đỏ ửng, nàng hơi hơi cúi đầu xuống, ngón tay bất an xoắn tại một chỗ.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Leno không nói.

Ngươi nha ăn quả đỏ mặt cái bong bóng ấm trà!

Không chờ hắn mở miệng hỏi, liền nghe đến Domino dùng yếu ớt muỗi vo ve âm thanh nói: "Bởi vì. . . . Bởi vì Gura Gura no Mi có thể nỗ lực hiện, cùng Bara Bara no Mi có chút giống. . . ."

"Ta. . . . Ta muốn. . . . Cách Leno thêm gần một chút. . . ."

Lời này vừa nói, trong gian phòng nháy mắt an tĩnh.

Nico Robin nhưng lại lộ ra đăm chiêu mỉm cười.

Kalifa khóe miệng giật một cái.

Perona khoa trương bịt miệng lại.

Bonney chớp chớp lông mày.

Tiểu Alice chớp mắt to, một mặt ghét bỏ.

Nhưng các nàng trong lòng đều tại điên cuồng chửi bậy, "Ngươi nha là học trò nhỏ ư? ! Thật ngây thơ!"

Leno trực tiếp bị lời này cho kiềm trầm mặc.

Đây chính là yêu đương não ư? Vẫn là nói. . . . Đây chính là thích?

"Chọn cái Trái Ác Quỷ đều có thể kéo tới trên người của ta tới?"

Hắn không hiểu, lại đại thụ chấn động.

Tất nhiên, trong lòng không giải thích được, cảm giác còn thật thoải mái.

Ai không muốn yêu đương não đối tượng là chính mình? Quả thực thoải mái lật có hay không.

"Khụ khụ. . . ." Leno hắng giọng một cái, che giấu một thoáng bối rối của mình, "Tốt a, đã ngươi chọn Gura Gura no Mi."

Hắn cầm lấy khỏa kia xanh biển không biết quả, đưa cho tiểu Alice.

"Vậy cái này khỏa, liền từ tiểu Alice ngươi tới ăn a."

Tiểu Alice cũng không ồn ào.

Domino vốn chính là Leno sớm nhất đồng bạn, nàng trước lựa chọn cũng bình thường.

Lại nói, một viên khác cũng không thể khẳng định không mạnh, nàng cũng không mạnh như vậy dã tâm.

Trọn vẹn đầy đủ.

Tuyển định hảo quả sau, hai người mỗi người tiếp nhận quả.

Gura Gura no Mi năng lực không có gì để nói nhiều, đại gia đều rất rõ ràng.

Cho nên, lòng hiếu kỳ của các nàng  đều tập trung vào tiểu trong tay Alice khỏa kia xanh biển quả bên trên.

Người đều hiếu kỳ.

Dù cho là Domino cũng không ngoại lệ.

Nàng cản lại đang chuẩn bị đem quả đưa vào trong miệng tiểu Alice.

"Chờ một chút, tiểu Alice." Domino nói, "Chờ ta ăn trước phía dưới, ta lại cẩn thận nhìn một chút ngươi quả là năng lực gì."

Nói xong, nàng không do dự nữa.

Cầm lấy Gura Gura no Mi, nhắm mắt lại, cắn xuống một ngụm nhỏ.

Vui tay vui mắt ác tâm hương vị.

Ọe

Nôn khan một tiếng, Domino trương kia gương mặt xinh đẹp liền quay cong thành một đoàn.

Lộ ra cực kỳ thống khổ biểu tình.

Ăn cái đồ chơi này, cùng ăn bay có gì khác biệt!

Tuy là nàng chưa ăn qua.

Nhưng cũng không cảm thấy có thể có cái đồ chơi này khó ăn.

"Tốt. . . . Thật là khó ăn! ! !" Nàng cảm giác lưỡi đều chết lặng.

"Đây quả thật là người ăn đồ vật ư?"

Nàng con ngươi địa chấn, biết Trái Ác Quỷ khó ăn, không biết rõ khó ăn như vậy a!

Bộ dáng này, trực tiếp đem bên cạnh nâng lên xanh biển quả tiểu Alice dọa sợ.

Tiểu Alice nhìn xem trong tay xinh đẹp quả.

Lại nhìn một chút Domino tỷ tỷ bộ kia sắp bay lên trời bộ dáng.

Mặt nhỏ nhăn thành một đoàn nàng, có chút muốn cự tuyệt.

"Thật. . . . Thật có khó ăn như vậy ư? Ta. . . . Ta có chút không dám ăn. . . ."

Đến tột cùng đến khó ăn tới trình độ nào.

Mới sẽ để luôn luôn trầm ổn Domino lộ ra loại vẻ mặt này a?

Vốn là, Leno đứng ở một bên, trong lòng cũng bốc lên trò đùa quái đản ý niệm.

Muốn chơi một thoáng "Nhất định cần ăn hết cả viên quả mới có thể thu được được hoàn chỉnh năng lực" sáo lộ.

Nhưng nhìn thấy Domino cái kia vẻ mặt thống khổ.

Hắn cảm thấy vẫn là thôi đi.

Quá chịu tội.

Hắn không chơi, không đại biểu không có người chơi.

Ngay tại Domino cố nén ác tâm, chuẩn bị đưa trong tay còn lại hơn phân nửa khỏa Gura Gura no Mi vứt bỏ thời gian.

Một bên Robin bỗng nhiên mở miệng ngăn trở nàng.

"Domino, ngươi không thể chỉ ăn một miếng liền vứt bỏ."

Lúc nói chuyện, trên mặt nàng còn mang theo phi thường ngưng trọng biểu tình.

Domino nghi ngờ nhìn về phía nàng, "Vì sao?"

Robin lắc đầu, làm như có thật lắc lư, "Không, ngươi lý giải sai."

"Nhất định cần đem trọn khỏa Trái Ác Quỷ trọn vẹn ăn hết, mới có thể thu được đến hoàn chỉnh nhất, cường đại nhất Trái Ác Quỷ năng lực!"

"Chỉ ăn một cái, lấy được lực lượng là có thiếu hụt, tương lai khai phá sẽ phi thường khó khăn!"

Nói xong, Robin còn cố ý nhìn về phía bên cạnh cái khác nếm qua Trái Ác Quỷ mấy vị.

Kalifa, Perona cùng Bonney đầu tiên là hơi sững sờ.

Lập tức các nàng liền hiểu Robin muốn làm cái gì.

Đè nén đáy lòng sắp tràn ra tới ý cười.

Từng cái sừng sộ lên, hết sức chăm chú liên tục gật đầu, phụ họa Robin lời nói.

"Không sai, đây là cơ bản thường thức." Kalifa đẩy một cái mắt kính, chững chạc đàng hoàng.

Perona ôm lấy Kumasy, dùng sức gật đầu: "Ân ân! Lúc trước ta thế nhưng kiên trì toàn bộ ăn sạch đây!"

"Đúng, khó ăn cũng đến ăn xong." Bonney cũng tham dự vào.

Đứng ở một bên Leno nhìn thấy một màn này, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Xứng đáng là ngươi a, xấu bụng tiểu Robin. . . .

Bây giờ liền bắt đầu lắc lư lên.

Bất quá hắn cũng không có mở miệng vạch trần, vui vẻ tại một bên xem kịch.

Domino ngơ ngác chớp chớp nàng cặp kia nhìn lên có chút trong suốt lại ngu xuẩn mắt to.

Chẳng trách bình thường muốn mang theo kính râm đây.

Không phải, xem xét liền là cái đại thông minh, dễ dàng bị lắc lư chạy.

"Thật sao? Ta không tin. . . ."

"Sao có thể có người có thể ăn xong khó ăn như vậy đồ vật. . . ." Nàng nhỏ giọng lầm bầm.

Gặp nàng thái độ có chỗ buông lỏng.

Robin lập tức dùng càng giọng khẳng định nói: "Thật! Chúng ta đều là như vậy tới! Làm thu được hoàn chỉnh lực lượng, lại khó ăn cũng phải nhịn nhịn!"

"Đúng vậy a đúng a!" Perona các nàng lần nữa cùng tiếng phụ họa, biểu tình "Thành khẩn" đến không thể lại "Thành khẩn" ..

---

Chương 86: Ăn vụng mèo Robin!

Chương 86: Ăn vụng mèo Robin!

Nhìn xem bọn tỷ muội như vậy nhất trí xác nhận.

Trên mặt Domino lộ ra giãy dụa thần sắc.

Nàng nhìn trong tay còn lại quả, do dự một chút. . . .

Hình như hạ quyết tâm, trên mặt mang theo một loại bi tráng biểu tình, run rẩy đem còn lại Gura Gura no Mi lần nữa đưa về phía bên miệng. . . .

Nhưng mà, ngay tại quả gần chạm đến bờ môi một khắc này.

Động tác dừng lại.

Chúng nữ nụ cười trên mặt cũng cứng đờ.

Nàng ngẩng đầu, trên mặt điểm này ngu xuẩn biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một bộ "Ta đã sớm xem thấu các ngươi" xem thường biểu tình.

"Uy uy uy!" Domino chống nạnh, tức giận trừng lấy Robin các nàng.

"Các ngươi đám người này, thật cho là ta không biết rõ thế nào ăn Trái Ác Quỷ ư?"

"Chỉ ăn một cái liền có hiệu quả! Còn muốn lừa ta! !"

Chúng nữ một mặt thất vọng.

"Cắt. . . . Bị khám phá." Perona bĩu môi.

"Thất bại đây." Robin mỉm cười, ngược lại cực kỳ thản nhiên.

Nhìn thấy các nàng cái bộ dáng này, Domino cao ngạo giương lên đầu nhỏ.

"Hừ! Muốn lừa ta? Còn non điểm!"

Nàng quyết định không tiếp tục để ý cái này mấy cái muốn thấy mình bị cười nữ nhân xấu.

Nàng muốn thử một chút cái này mới lấy được lực lượng!

Chỉ thấy Domino hít sâu một hơi.

Nhớ lại Râu Trắng sử dụng năng lực lúc tư thế, đừng nói, thật là cái tư thế này tốt nhất dùng sức.

Quả nhiên, đứng ở tiền nhân trên bờ vai liền là đơn giản.

Nàng quyền phải nắm chặt, tầng một quầng sáng màu trắng bao trùm trên đó!

Nàng ánh mắt ngưng lại, khẽ kêu một tiếng.

Hướng về thân thể bên cạnh không gian một quyền nện đi.

Răng rắc ——! ! !

Quen thuộc thủy tinh phá toái âm thanh bỗng nhiên vang lên!

Nàng nắm đấm điểm đến không gian, không có chút nào bất ngờ xuất hiện giống mạng nhện vết nứt!

Tuy là phạm vi cùng cường độ kém xa Râu Trắng, thế nhưng quả thật là Gura Gura no Mi dẫn phát không gian vỡ vụn hiện tượng.

"Thành công!" Trên mặt Domino vừa lộ ra vui mừng.

Liền cảm thấy một trận mãnh liệt cảm giác suy yếu đánh tới, phảng phất thân thể bị móc sạch.

So cùng Leno đối chiến còn muốn cho người khó chịu.

Nàng vội vã thu hồi năng lực, ngực hơi hơi lên xuống.

"Quá. . . . Quá tiêu hao thể lực. . . ." Nàng thở phì phò nói, "Năng lực này, còn chờ khai phá. . . . Chỉ có thể nói."

Dựa vào Leno nàng, mặt nhỏ hiện lên một chút đạt được.

Mệt cũng là thật mệt, chỗ tốt cũng không thể thả a.

Cũng may, không có người để ý nàng.

Ánh mắt mọi người liền đặt ở tiểu Alice trên mình.

Có Domino vết xe đổ, tiểu Alice lộ ra đặc biệt cảnh giác.

Nhiều một chút cũng không cần ăn.

Nhiều nhất liền một cái.

Nàng lấy dũng khí, mở ra miệng nhỏ, cắn xuống một ngụm nhỏ.

Quả vào miệng tan đi, ác tâm cũng là thật ác tâm.

Ọe

Còn không ọe xong.

Dị biến nảy sinh!

Ánh sáng màu lam chói mắt đem tiểu Alice trọn vẹn bao khỏa!

Tại mọi người kinh ngạc nhìn kỹ.

Trong quang mang tiểu Alice thân hình bắt đầu nhanh chóng kéo dài, biến hóa!

Làm hào quang dần dần tán đi.

Xuất hiện tại chỗ, đã không còn là cái kia mang theo mắt kính, vóc dáng nhỏ nhắn già dặn thuyền nhỏ công.

Thân hình của nàng biến đến cao gầy, tràn ngập thanh xuân tịnh lệ mị lực.

Nguyên bản đơn giản quần áo bị tầng một từ năng lượng cùng nhỏ bé lân phiến tạo thành phiêu dật lụa mỏng bao trùm.

Đây không phải diễm vân.

Lỗ tai của nàng biến đến dài nhọn, mắt to biến đến càng thâm thúy hơn mê người, con ngươi hiện ra giống biển cả màu xanh thẳm.

Mái tóc dài của nàng không gió mà bay, còn lóe ra điểm điểm tinh mang.

Không chỉ như vậy, ở sau lưng nàng, còn sinh ra to lớn vây cánh.

Lại là nhân ngư lại có cánh.

Tiểu Alice hơi hơi mở ra xanh thẳm đôi mắt, một đoạn tin tức tự nhiên hiện lên ở nàng não hải.

Nàng khẽ hé môi son, không linh thanh âm dễ nghe vang lên.

"Hệ Zoan · Uo Uo no Mi · hệ Mythical Zoan · Siren hải yêu hình thái."

Tiểu Alice bày ra chính là hoàn toàn hải yêu hình thái, hoa lệ mà cường đại.

Mà nàng Thú Nhân hình thái thì đối lập đơn giản, chỉ là trên da bao trùm tầng một như ẩn như hiện tinh tế lân phiến.

Lỗ tai biến đến dài nhọn, nắm giữ cánh.

Bất quá, đối với trước mắt còn chưa hoàn toàn trưởng thành nàng tới nói.

Trọn vẹn hình thái ngược lại càng thuận buồm xuôi gió.

Nàng thu về quả năng lực, biến trở về cái kia mang theo mắt kính, vóc dáng nhỏ nhắn già dặn thuyền nhỏ công dáng dấp.

Trên mặt mang theo hưng phấn đỏ ửng.

"Quả này năng lực, cùng ta rất xứng nha!" Nàng vui vẻ nói, đẩy một cái mắt kính của mình.

Mấy vị khác nữ giới nhìn xem tiểu Alice vừa mới cái kia kinh diễm Siren hải yêu hình thái.

Trong mắt đều toát ra khó mà che giấu thèm muốn.

"Thật là dễ nhìn a. . . ." Perona ôm lấy Kumasy, nhỏ giọng thầm thì.

Thực lực có mạnh hay không không biết, đẹp mắt là thật đẹp mắt.

Loại tạm thời cũng không cần quá lo lắng, cuối cùng tiểu Alice tuổi tác còn chưa đủ.

Nghĩ tới đây, mấy người liếc nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười.

Cạc cạc cạc.

Leno đi đến tiểu Alice trước mặt, vỗ vỗ đầu nàng.

"Năng lực rất giỏi, nhưng phải thật tốt khai phá, biết sao? Chí ít, muốn nắm giữ bảo vệ mình lực lượng."

"Ân! Ta đã biết, thuyền trưởng!" Tiểu Alice dùng sức gật đầu.

Sớm tối hắn đến mang tiểu Alice thử xem, quả này phòng không phòng nước.

Ít nhất cũng không thể ở trong biển dát mất a.

Trái Ác Quỷ phân phát hoàn tất.

Tiếp xuống liền là thông thường ăn cơm, thời gian nghỉ ngơi.

Ăn cơm liền không cái gì dễ nói.

Loại trừ Leno, không có người là Bonney đối thủ.

Màn đêm phủ xuống.

Leno tại gian phòng nhắm mắt lại sau, một đạo yểu điệu bóng người lặng lẽ meo meo âm thầm đi vào.

Không phải người khác, chính là Robin.

Nàng nhìn mệt nhọc mà ngủ rất tốt Domino, nhếch miệng lên một vòng nụ cười như có như không.

Mọi người đều biết.

Trước khi ngủ tập luyện thân thể, ngủ chất lượng sẽ tốt hơn.

Càng chưa nói Domino vừa mới đạt được Gura Gura no Mi.

Thạo a.

Cũng liền là Leno, không phải liền thất bại lâm vào thâm uyên.

Còn tốt hắn ý chí kiên cường chịu đựng.

Robin vận dụng Hana Hana no Mi năng lực, mấy cái mảnh khảnh cánh tay cẩn thận từng li từng tí, từng chút từng chút đem Domino, vững vàng nâng lên.

Tiếp đó ổn định đem nàng di chuyển ra gian phòng, trực tiếp đưa vào chính nàng trong phòng.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có phát ra nửa điểm âm hưởng.

Không biết rõ ở trong lòng mô phỏng bao nhiêu lần.

Theo sau.

Robin chiếm cứ nguyên bản thuộc về Domino vị trí.

Kỳ thực tại Robin mới đi vào lúc, Leno liền mở mắt ra, lẳng lặng nhìn nàng cái này một loạt thao tác.

Đối mặt Leno ánh mắt quái dị, Robin không có chút nào sợ hoặc chột dạ.

Nàng ngược lại đối Leno lộ ra một cái ôn nhu lại mang theo một chút giảo hoạt mỉm cười.

Ngay sau đó, nàng lần nữa vận dụng Hana Hana no Mi năng lực.

Tại bên cạnh trên đất trống, vô số cánh hoa cánh tay tổ hợp, ngưng kết.

Rất nhanh, một cái cùng Robin bản thể giống nhau như đúc phân thân liền xuất hiện tại trước mắt của Leno.

Mọi người đều biết.

Robin dùng năng lực chế tạo phân thân, chỗ cảm thụ đến hết thảy, đều sẽ đồng bộ truyền lại đến nàng bản thể.

Hơn nữa, quả năng lực chỉ có thể chế tạo xuất thủ cánh tay các loại.

Về phần quần áo. . . .

Một đêm này, chú định không bình tĩnh.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Domino tại một cái hoàn toàn xa lạ trong gian phòng tỉnh lại.

Nhìn xem xung quanh không thuộc về mình bố trí, đầu tiên là mờ mịt, lập tức lập tức phản ứng lại.

"Robin! ! !" Nàng tức giận tới mức tiếp từ trên giường ngồi dậy, nắm đấm nắm chặt.

Tại xác định nơi này là Robin gian phòng sau.

Nàng lập tức liền minh bạch tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

Chính mình bị cái kia xấu bụng nữ nhân cho "Đánh tráo"!

Nàng giận đùng đùng mặc quần áo tử tế, chạy đến Leno bên ngoài gian phòng.

Vừa hay nhìn thấy Leno sảng khoái tinh thần vặn eo bẻ cổ đi ra tới.

Domino cưỡng chế lấy nộ hoả, ngươi nói ngươi muốn, nàng cũng không không phải không đồng ý a.

Liền ưa thích ăn vụng đúng không!

Chờ Leno sau khi rời đi, nàng mới lặng lẽ meo meo chạy vào gian phòng.

Chỉ thấy Robin còn tại ngủ say.

Sắc mặt mang theo một chút mỏi mệt, ngủ được vô cùng chìm.

Nhìn xem Robin càng khốc liệt hơn trạng thái, trong lòng Domino hỏa khí không tên tiêu tán một chút, ngược lại có chút nhìn có chút hả hê.

A, đáng kiếp!

Nàng lại lui ra ngoài, không có lựa chọn tại lúc này đánh thức Robin tìm nàng phiền toái.

Bất quá, việc này không xong!

Domino ở trong lòng tập nhỏ bên trên cho Robin mạnh mẽ nhớ một bút.

Chờ lần sau. . . . Lần sau một chỗ đối kháng Leno thời điểm. . . . Hừ hừ. . .

Tất nhiên, đừng nghĩ nghiêng, chỉ là Leno dạy dỗ các nàng khai phá quả năng lực cùng kinh nghiệm chiến đấu mà thôi.

Đã rời đi Leno, nhìn thấy Domino, nhưng hắn cũng không lo lắng.

Điểm ấy "Tiểu cạnh tranh" không ảnh hưởng toàn cục.

Hắn biết Domino sẽ không cố tình gây sự.

Chỉ là, trải qua Robin phía sau.

Hắn có thể cảm giác được, thể nội lần trước yên lặng pho tượng ác ma.

Trên đó phong ấn hình như lại buông lỏng một bộ phận.

So với lần trước Domino khi đó còn muốn rõ ràng.

"Lần này. . . Sẽ mang đến cho ta cái gì?".

---

Chương 87: Vua Hải Tặc Thất Nguyên tội? Bảy khỏa quả? Không nhất định nha!

Chương 87: Vua Hải Tặc Thất Nguyên tội? Bảy khỏa quả? Không nhất định nha!

Từ trong phòng đi ra Leno cảm giác thể nội cái kia vài toà bắt đầu buông lỏng tế đàn, như có điều suy nghĩ.

"Hình như. . . . Cùng sắc dục có quan hệ?" Hắn tự lẩm bẩm.

Bắt đầu hồi tưởng lại pho tượng ác ma mới xuất hiện khi đó.

"Lần đầu tiên, Bara Bara no Mi thức tỉnh, là bởi vì phẫn nộ. . . . Lần thứ hai, Baku Baku no Mi xuất hiện, là bởi vì nội tâm tham lam. . . . Hiện tại, lại bởi vì Domino cùng Robin. . . ."

Phẫn nộ, tham lam, sắc dục. . . . Cái này ba cái gộp lại thế nào như thế quen mắt.

Leno hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch cái này tức thị cảm vì sao mạnh như vậy.

"Khá lắm, chẳng lẽ trong cơ thể ta những tượng này, đối ứng là Thất Nguyên tội?"

Pho tượng kia bản thân liền là pho tượng ác ma? Bất quá là Vua Hải Tặc phiên bản?

"Cũng không thể, cuối cùng cho đều là đối ứng Thất Nguyên tội bảy khỏa Trái Ác Quỷ a. . . ."

Nghĩ tới đây, Leno chính mình đều cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Nhún vai, "Vậy coi như. . . ."

Cụ thể sẽ như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Bảy quả năng lực giả? Rất mạnh nhưng mà cũng có chút nhàm chán.

Trái Ác Quỷ năng lực nhiều, hắn đều không biết nên dùng cái nào một khỏa quả năng lực.

Cũng không thể mỗi lần thời điểm chiến đấu cũng muốn lật bài a?

Năng lực nhiều cũng không phải như vậy dùng a.

Lật bài loại chuyện này, chỉ có trời tối đen thời điểm mới cần. . . Cũng không đúng, tiểu hài tử mới làm lựa chọn, hắn đều muốn.

Bất quá, vừa mới trải qua một tràng cuộc chiến thượng đỉnh đại chiến.

Giờ phút này có thể lười biếng nằm tại đảo Kuja bờ biển, thổi gió biển, phơi nắng.

Cảm thụ được Nữ Nhi quốc đặc hữu, ở khắp mọi nơi nhàn nhạt mùi thơm, loại cảm giác này là thật dễ chịu a.

Cái gì? Ngươi nói nữ nhân cũng có lôi thôi?

Ngượng ngùng, nơi này là nhị thứ nguyên a, không có khả năng tồn tại loại đồ vật này.

Tại nơi này, đều là Hương Hương mềm nhũn mới đúng.

Hắn bên này chính giữa hưởng thụ lấy khó được tuế nguyệt thật yên tĩnh.

Nhưng mà, có người lại cực kỳ không vui.

Gloriosa đối với Leno cái này đánh vỡ tổ huấn lưu tại đảo Kuja nam nhân, thế nhưng tràn ngập bất mãn.

Người này cũng không phải Roger cùng Rayleigh, dựa vào cái gì lưu tại đảo Kuja?

Thế là, nàng lần nữa tìm được Boa Hancock.

"Xà công chúa!" Bà Nyon ngữ khí nghiêm túc, tại dưới đất gõ gõ nàng quải trượng.

"Nam nhân kia nhất định cần rời khỏi! Đảo Kuja quy củ không thể phá! Nam nhân lưu lại tại nơi này, sẽ mang đến chẳng lành!"

Hancock ngồi tại sủng vật trên mình Salome, nghe vậy chỉ là hơi hơi hất cằm lên.

Mỹ mâu quét một vòng bà Nyon, liền dùng nàng cái kia quen có cao ngạo ngữ khí cự tuyệt.

"Bà Nyon, ngươi quá dài dòng, Leno đại nhân là thiếp thân mời khách nhân, hắn muốn ở bao lâu cũng được."

"Đừng quên, thiếp thân mới là đảo Kuja chủ nhân!"

Nhìn xem Hancock cái kia nhấc lên Leno lúc, trong mắt không cảm thấy lóe lên khác thường hào quang.

Cùng cái kia hơi hơi phiếm hồng gương mặt, trong lòng bà Nyon trầm xuống.

Bộ dáng này, nàng có thể quá rõ!

. . . . Là bệnh tương tư!

Xà công chúa yêu cái kia gọi Leno nam nhân!

Nàng phía trước liền là bởi vì bệnh tương tư mới rời khỏi đảo Kuja, không nghĩ tới Hancock cũng được cái này bệnh.

Nguyên nhân chính là như vậy, bà Nyon càng lo lắng.

"Xà công chúa! Ngươi. . . ." Bà Nyon muốn nói lại thôi, trên mặt tràn ngập lo lắng.

"Ngươi ưa thích ai cũng có thể, nhưng mà. . . . Ngươi không thể ưa thích Leno a!"

Chỉ là nhìn xem cuộc chiến thượng đỉnh Leno hành vi, nàng liền biết cái nam nhân này sau đó tuyệt sẽ không an phận.

Đảo Kuja không cần chiến tranh!

Không phải, Hancock cũng sẽ không muốn Thất Vũ Hải cái này hợp Pháp Hải tặc thân phận.

Huống hồ, sau lưng cái kia ấn ký. . . . . Leno có thể hay không tiếp nhận cũng không biết.

Nàng bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi bị Hancock nhìn ở trong mắt, cái sau nháy mắt liền hiểu.

"Im miệng!"

Không chờ bà Nyon mở miệng nói ra sự kiện kia, Hancock sắc mặt liền biến đến tái nhợt.

Nàng đứng lên, thon dài đùi đẹp lần nữa đá ra.

Oành

Bà Nyon phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu sợ hãi, lại một lần nữa bị vô tình đá bay, hóa thành chân trời xa xôi ngôi sao.

Trong cung điện khôi phục yên tĩnh.

Hancock đứng tại chỗ, ngực hơi hơi lên xuống.

Bà Nyon không có nói ra lời nói, chính là trong lòng nàng sợ hãi nhất sự tình.

Biết mình đi qua sau Leno sẽ thích chính mình ư?

Hancock không dám nghĩ.

Vừa mới cố giả bộ đi ra trấn định cùng cao ngạo biến mất.

Thay vào đó là một chút không dễ dàng phát giác sợ hãi cùng bất an.

Nàng một tay ôm lấy bờ vai của mình, móng tay cơ hồ muốn bấm vào trong thịt.

Sandersonia cùng Marigold đứng ở một bên.

Đem tỷ tỷ phản ứng nhìn ở trong mắt, trên mặt viết đầy lo lắng.

"Tỷ tỷ đại nhân. . . ." Marigold nhịn không được nhẹ giọng kêu gọi.

Sandersonia cũng mở miệng nói: "Tỷ tỷ đại nhân, bà Nyon nàng. . . ."

"Đủ rồi!" Hancock cắt ngang các muội muội lời nói.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng thẳng tắp lưng đẹp.

"Leno là thiếp thân quyết định nam nhân! Hắn cùng những cái kia đê tiện nam nhân không giống nhau! Hắn. . . . Hắn sẽ không để ý! Hắn nhất định sẽ không để ý!"

Nàng như là tại đối các muội muội nói, càng giống là đang liều mạng thuyết phục chính mình.

Nàng là sạch sẽ, loại trừ sau lưng bị khắc xuống nô lệ ấn ký, nàng cũng không có bị Thiên Long Nhân làm chút gì.

Đối Thiên Long chẳng thèm ngó tới Leno có lẽ chỉ sẽ phẫn nộ a?

Nàng không biết, nhưng nàng hi vọng như vậy.

Cùng lúc đó.

Xa tại quân cách mạng tổng bộ Luffy, trải qua mấy ngày nữa tĩnh dưỡng.

Thân thể khôi phục một chút, tuy là mất đi một con mắt, nhưng hắn còn có con mắt còn lại!

Trên mặt lưu lại vết sẹo, đó là hắn thân là hải tặc quyết tâm!

Là vinh quang của hắn!

Ace không chết, ý chí của hắn cũng không có bị phá hủy!

Tại ra biển một khắc này hắn liền làm xong tử vong chuẩn bị, dế một con mắt, hắn có thể tiếp nhận.

Bởi vì hắn quá nhỏ yếu, cần cố gắng gấp bội tu hành.

Không chỉ là hắn, cái khác đồng bạn cũng có lẽ như vậy.

Kiến thức qua cuộc chiến thượng đỉnh tràng diện, Luffy không thỏa mãn thực lực bây giờ, không bảo vệ được bất luận kẻ nào.

Bất quá, quyết định của hắn có lẽ nói cho đồng bạn.

"Đại gia. . . ." Luffy nhìn xem phương xa.

Ánh mắt của hắn kiên định xuống tới, quay người hướng về lão cha phương hướng đi đến, không có chút nào do dự.

Không có cách nào, dựa chính hắn, căn bản không có cách nào thông tri đồng bọn của mình.

Có lão cha không cần mới là xuẩn.

Nguyên tác Luffy không phải cũng mượn Rayleigh ư?

Mà giờ khắc này, phân tán tại thế giới các nơi băng hải tặc Mũ Rơm các thành viên.

Cũng nhìn thấy liên quan tới cuộc chiến thượng đỉnh đưa tin.

Bọn hắn nhìn thấy Luffy xuất hiện tại cuộc chiến thượng đỉnh bên trong, nhìn thấy Ace được cứu đi, càng nhìn thấy Luffy "Huyết chiến" Leno, cuối cùng bị khoét đi một con mắt, trọng thương sắp chết hình ảnh.

————

Boin Archipelago.

Usopp nhìn xem trên báo chí Luffy đục tấm ảnh, hù dọa đến toàn thân phát run, nước mắt nước mũi một chỗ lưu.

"Luffy. . . . Luffy hắn. . . ." Thanh âm hắn run rẩy, tràn ngập sợ hãi.

Nhưng thân là đồng bạn, loại trừ sợ hãi, hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Cái Leno kia. . . . Tên hỗn đản kia! Ta muốn giết hắn! Ta nhất định phải giết hắn! !"

Hắn đứng lên liền muốn hướng bờ biển chạy: "Ta muốn đi tìm Luffy!"

————

Torino vương quốc.

Chopper lớn chừng hạt đậu nước mắt không ngừng lăn xuống.

Trong tay. . . Chân nắm chặt báo.

"Ô. . . . Luffy. . . ." Hắn kêu khóc.

"Leno tên bại hoại này! Ta muốn nghiên cứu ra lợi hại nhất Rumble Ball, ta muốn giúp Luffy báo thù! !"

Hắn cũng muốn lập tức rời khỏi, chạy tới thuyền trưởng bên cạnh.

————

Đảo Karakuri.

Không giống người Franky nhìn xem báo, một quyền nện ở trên tường.

Úng thanh úng khí nói: "Không thể tha thứ! ! !"

"Cái kia gọi Leno hỗn đản, lão tử muốn dùng Coup de Vent đánh bay hắn! !"

Hắn lập tức liền muốn đình chỉ cải tạo chính mình, lao ra tìm thuyền trưởng tung tích.

————

Đảo Momoiro.

Sanji nhìn xem báo, ngậm thuốc rơi trên mặt đất đều không hề hay biết.

"Luffy. . . ." Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiện đầy tơ máu.

"Leno. . . . Ngươi tên đáng chết này! Dám đem Luffy thương thành dạng này! Ta tuyệt đối không tha cho ngươi! !"

Đảo Weatheria.

Đồng dạng nhìn thấy báo Nami, khóc đến cơ hồ ngất đi.

"Luffy. . . . Leno! Ngươi ác ma này! Ta tuyệt đối sẽ không để qua ngươi! !" Nàng lau nước mắt.

————

Đảo Kuraigana.

Vừa mới đánh bại "Nhân loại bắt chước người" khỉ đầu chó, nhìn thấy báo hắn trầm mặc.

Lời gì cũng không nói, chỉ là trán nổi gân xanh đến.

Báo đều nhanh muốn bị hắn bóp bể.

...

Tại băng Mũ Rơm đều muốn chạy tới bên cạnh Luffy thời điểm.

Luffy cũng đi tới trước mặt Dragon..

---

Chương 88: Hancock mời, thật kỳ quái âm thanh a

Chương 88: Hancock mời, thật kỳ quái âm thanh a

Đảo Kuja.

Leno một mực nằm chết dí buổi chiều mới bị một trận nhẹ nhàng động tĩnh đánh thức.

Người tới không phải người khác.

Chính là Hancock hai vị nữ lớn mười tám biến muội muội.

Hai người bọn họ đối Leno thuyền viên, Domino, Robin đám người biểu hiện đến tương đối hữu hảo.

Thậm chí còn mang theo một chút khách khí.

Nhưng chuyển hướng Leno lúc, thái độ liền rõ ràng bình thản rất nhiều.

Không chỉ là bởi vì Leno cướp đi tỷ tỷ của các nàng  đại nhân.

Càng là bởi vì các nàng tiếp xuống chỗ sâu nhất bí mật, không muốn nhất bạo lộ ra bí mật, sẽ bị người nam nhân trước mắt này biết.

Cái kia quan hệ đến các nàng tỷ muội ba người thống khổ đi qua.

Triển lộ cho người khác nhìn, không thua kém muốn kết vảy vết sẹo cứ thế mà xé mở.

Lại thô bạo trát lên khỏa lớn hạt muối ăn.

Tuy là các nàng cũng không rõ ràng, Leno đã sớm biết.

"Leno tiên sinh." Sandersonia trước tiên mở miệng, ngữ khí vẫn tính lễ phép.

Marigold nói tiếp: "Tỷ tỷ đại nhân muốn xin ngài đi qua một chuyến."

Nhìn thấy hai người thái độ coi như không tệ, Leno trên thuyền chúng nữ tự nhiên không có ý kiến gì.

Lại nói, các nàng lại không làm chủ được.

Có đi hay không cuối cùng còn đến nhìn Leno ý tứ.

Nghe vậy, Leno đánh cái thật to ngáp, lười biếng duỗi lưng một cái.

Cái này một giấc hắn ngủ đến cực kỳ thoải mái.

Cuối cùng hôm qua thật sự là. . . . Mệt nhọc.

Quả thực tương đương với đối phó ba vị lập tức đại tướng, vẫn là sâu không lường được loại kia.

Hắn nghe lời của hai người, tùy ý gật gật đầu: "Không có vấn đề."

Không biết rõ Hancock đột nhiên tìm hắn có chuyện gì.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi tản bộ một chút cũng tốt.

Thế là, Leno liền đi theo Sandersonia cùng Marigold rời đi chỗ ở.

Trên đường đi, đảo Kuja các nữ nhân nhộn nhịp quăng tới ánh mắt.

Không có bất kỳ một cái Nữ Nhi quốc nữ nhân có thể cự tuyệt quan sát một cái nam nhân.

Cũng may cùng trong nguyên tác các nàng nhìn Luffy loại kia, như nhìn hiếm có hầu tử ánh mắt khác biệt.

Giờ phút này các nàng nhìn về phía Leno ánh mắt, đại bộ phận hỗn tạp sùng bái, sợ hãi, cùng nồng đậm hiếu kỳ.

"Hắn liền là cái kia mới tứ hoàng, 'Đọa lạc giả' Leno?"

"Nhìn lên thật trẻ tuổi. . . . Hải quân đại tướng đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Không sai không sai, hắn còn bảo vệ Xà công chúa đại nhân."

"Nam nhân. . . . Đến cùng so với chúng ta nhiều cái gì? Vì sao thực lực sẽ như vậy mạnh?"

Leno cũng không biết những nữ nhân này ý nghĩ trong lòng, coi như biết cũng sẽ không để ý.

Nhiều cái gì?

Chẳng lẽ hắn còn có thể làm đường phố cho các nàng phơi bày một ít?

Cái kia thành cái gì.

Rất nhanh.

Tại hai tỷ muội dẫn dắt tới, bọn hắn đi tới trung tâm đảo Kuja cung điện.

Cửa cung điện, Gloriosa chính giữa đứng ở nơi đó.

Một gương mặt mo xú đến cùng thiếu nàng mấy trăm vạn Belly đồng dạng.

Ân, theo góc độ của nàng nhìn, Leno tồn tại chính xác cùng thiếu nàng khoản lớn không sai biệt lắm.

Theo tiểu nuôi lớn khuê nữ bị lừa gạt chạy.

Còn không quản được.

Bất quá, Leno cũng sẽ không chiều lấy nàng.

Hắn lườm bà Nyon một chút, nhẹ nhàng vứt xuống một câu.

"Chậc chậc, chẳng trách Roger cái kia tra nam năm đó chướng mắt ngươi đây, cả ngày bày biện trương này mặt thối cho ai nhìn a?"

Những lời này, trực tiếp để bà Nyon trừng to mắt.

Khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên viết đầy không dám tin!

Nàng chỉ vào Leno, ngón tay kịch liệt run rẩy.

Bờ môi run rẩy, lại ngay cả một cái mắng người lời nhả không ra.

"Hắn. . . . Hắn thế nào sẽ biết? ! Hắn thế nào sẽ biết niên đại đó sự tình? ! Liền Xà công chúa cũng không biết ta cùng Roger. . . ."

To lớn trùng kích để đầu óc của nàng trống rỗng.

Căn bản không nghĩ ra Leno thế nào sẽ biết loại chuyện này.

Tiểu quỷ này. . . Chẳng lẽ là cái gì phản lão hoàn đồng lão gia hỏa?

Đáng tiếc, nàng đã không có cơ hội hỏi tới.

Cổng cung điện bên trong.

Đã truyền đến Hancock trong chờ mong mang theo thanh âm hơi run.

"Là Leno đại nhân đến ư? Mời. . . . Xin cho hắn một mình đi vào."

Sandersonia cùng Marigold liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một chút bất đắc dĩ.

Không muốn, nhưng không được.

Chỉ có thể làm Leno đẩy ra cung điện nặng nề đại môn.

Leno cất bước mà vào.

Đại môn tại sau lưng hắn chậm chậm khép lại.

Sau khi tiến vào, Leno liếc mắt liền thấy được đưa lưng về phía hắn.

Xếp bằng ở nàng Salome trên mình hải tặc Nữ Đế.

Nàng không có ăn mặc thân tiêu chí kia tính sườn xám.

Thẳng đáng tiếc.

Bất quá, đổi một thân mở túi tức ăn váy dài, cũng không tệ.

Giờ phút này.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, một tay đem như thác nước mái tóc đen dài kéo lên.

Lộ ra cái kia nhẵn bóng, trắng nõn. . . . Toàn bộ sau lưng.

Động tác của nàng có chút run rẩy.

Tại nàng nguyên bản trơn bóng trên da.

Một cái rõ ràng nô lệ ấn ký, Thiên Tường Long móng lạc ấn, không có chút nào che giấu bạo lộ trong không khí, cũng bạo lộ tại trước mắt của Leno.

Hancock thân thể căng quá chặt chẽ, liền hô hấp đều ngừng lại.

Nàng chờ đợi thời điểm, trong lòng rất là sợ hãi.

Chỉ là tưởng tượng thấy sau lưng nam nhân khả năng phát ra kinh hô, xem thường, hoặc là chán ghét chất vấn.

Liền cơ hồ dùng hết nàng toàn bộ dũng khí.

Nhưng mà.

Nàng trong dự đoán hết thảy đều không có phát sinh.

Leno chỉ là bình tĩnh nhìn cái kia ấn ký, ánh mắt không có bất kỳ ba động.

Có nhưng không nhiều, hơn nữa còn không phải bởi vì ấn ký.

Hắn đi về phía trước mấy bước, kéo gần lại khoảng cách, để nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Yên lặng cùng quá yên lặng phản ứng.

Ngược lại để Hancock càng bất an cùng sợ hãi, bờ vai của nàng bắt đầu hơi hơi phát run.

Tiếp lấy.

Không chờ tới Leno âm thanh, lại chờ đến bàn tay heo ăn mặn.

"A ~~ xứng đáng là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, làn da này. . . Cự hoạt!"

Không đúng lúc xúc cảm cùng lời nói, để Hancock ngây ngẩn cả người.

Nàng nghĩ đến phản ứng chút nào, đều không nghĩ tới cái này.

"Ngươi. . . Không biết. ."

"Há, cái này a, Thiên Long Nhân Thiên Tường Long móng nha, ta biết."

Hancock thân thể mềm mại run lên, bỗng nhiên quay đầu.

Tuyệt mỹ trên mặt viết đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Ngươi. . . . Ngươi biết? ! Ngươi. . . . Ngươi không cảm thấy. . . . ?"

"Cảm thấy cái gì?"

Lắc đầu, Leno ngữ khí mang theo không quan trọng.

"Một cái bị ép in dấu lên nô lệ ấn ký mà thôi, có thể đại biểu cái gì?"

"Nó chỉ có thể chứng minh Thiên Long Nhân là nhóm rác rưởi, chứng minh ngươi đã từng bị khổ."

"Trừ đó ra, cái gì cũng chứng minh không được."

Hắn nhìn xem Hancock cặp kia hơi hơi phiếm hồng đôi mắt, tiếp tục nói: "So với những cái kia, ngươi càng có lẽ thật tốt ngược sát đám kia rác rưởi."

Lời nói này, xua tán đi trong lòng Hancock đọng lại nhiều năm mù mịt.

Nàng ngơ ngác nhìn Leno.

Trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Một mực đến nay, ấn ký này là nàng ác mộng.

Nàng sợ bị bất luận kẻ nào biết, nhất là. . . . Bị nàng chú ý người biết.

Nhưng bây giờ, Leno không chỉ biết, còn trọn vẹn không để ý!

Phù phù. . . . Phù phù. . . .

Hancock có thể rõ ràng nghe được chính mình trái tim nhảy lên kịch liệt âm thanh.

Một cỗ trước đó chưa từng có, nóng hổi tình cảm nhấn chìm nàng.

Nàng theo Salome trên mình đứng lên, xoay người, đối mặt Leno.

Trong mắt tích súc nước mắt cuối cùng trượt xuống, nhưng trên mặt lại toát ra so ngày trước bất kỳ thời khắc nào đều muốn tươi đẹp, động lòng người nụ cười.

"Leno đại nhân. . . . Cảm ơn ngươi. . . ." Nàng nhẹ giọng kêu gọi.

Âm thanh nghẹn ngào, tràn ngập đối Leno không muốn xa rời.

Giờ khắc này.

Không có gì đáng nói, trong lỗ tai có Hancock lời nói.

Trong mắt có nàng tặng.

Rất nhanh, tặng ở trước mắt càng thả càng lớn.

Để Leno ngậm miệng lại.

"Leno đại nhân. . . Thiếp thân. . . Không thể không có ngươi. . ."

Cái gì bệnh tương tư? Không tồn tại!

Hancock có thể làm ra loại phản ứng này, so với nguyên tác đối Luffy cảm tình cường liệt nhiều.

Ngoài cửa ba người.

Hai tỷ muội một mặt kỳ quái, Gloriosa một mặt âm trầm.

Ban đêm hải quân tổng bộ cũng cực kỳ ồn ào.

Sengoku nhìn xem trước mặt đại tướng nói: "Borsalino, Ope Ope no Mi năng lực giả đã tìm được chưa?"

---.

---

Chương 89: Không bằng trực tiếp tìm Vegapunk

Chương 89: Không bằng trực tiếp tìm Vegapunk

Tân Thế Giới.

Mới hải quân tổng bộ, mới Marineford.

Nguyên soái trong văn phòng, không khí có mấy phần ngưng trọng.

Sengoku nhìn xem trước mặt tản mạn Kizaru, trầm giọng hỏi: "Borsalino, Ope Ope no Mi năng lực giả đã tìm được chưa?"

Dừng một chút, hắn nghĩ tới cái gì lại tiếp tục mở miệng.

"Còn có, Chiyu Chiyu no Mi năng lực giả tung tích, có tin tức ư?"

Không chờ Kizaru trả lời, Sengoku như là đang lầm bầm lầu bầu, lại như là tại đối Kizaru nói.

"Garp. . . . Nhất định cần cứu trở về! Chúng ta không thể buông tha hắn."

Kizaru nghe vậy.

Trên mặt lộ ra đã u oán lại không còn gì để nói biểu tình.

Cứu về cứu, nhưng cũng không thể đem hắn làm trâu ngựa sai sử a. . . .

Sengoku chỉ cần mồm mép hơi động, nhưng hắn Kizaru là thật muốn hành động, muốn tiêu hao thể lực!

Nội tâm hắn chửi bậy, "Thế nào chuyện phiền toái gì, chân chạy sự tình đều ném cho ta?"

Chẳng lẽ liền bởi vì hắn ăn chính là Pika Pika no Mi, tốc độ nhanh?

Không có cách nào, ai bảo địa vị của mình không bằng Sengoku, chỉ là cái đại tướng đây.

Hắn bất đắc dĩ nhếch miệng, hướng về Sengoku báo cáo.

"Ope Ope no Mi năng lực giả cái kia 'Tử vong ngoại khoa bác sĩ' Trafalgar Law tìm được a ~ "

Vừa nghĩ tới chính mình là tại địa phương nào bắt đến hắn.

Trong lòng Kizaru liền mười phần cảm khái, "Hắn gan thật không nhỏ, hắn băng hải tặc ngay tại nguyên bản bản bộ phụ cận hải vực hoạt động đây."

Không biết có phải hay không là băng hải tặc Law đều là thuỷ chiến cao thủ nguyên nhân.

Là thật tung bay a.

Đáng tiếc, thuỷ chiến cao thủ thì thế nào?

Hải quân chẳng lẽ còn thiếu nước chiến cao thủ ư?

Tùy tiện phái mấy cái sở trường thuỷ chiến trung tướng đi qua, đầy đủ thu thập Trafalgar Law.

Mời Law quá trình cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Mà đối mặt thực lực tuyệt đối khoảng cách cùng hải quân chân thành mời.

Law "Cân nhắc lợi hại" sau, rộng lượng lựa chọn đến nơi hẹn.

Mặt âm trầm cùng đi theo đến mới Marineford.

Nghe nói như thế.

Râu Trắng tình trạng cơ thể là thế nào biến tốt. . . Sengoku có cái suy đoán.

Bất quá, Râu Trắng đều đã chết, cái này không trọng yếu.

Kizaru nhưng không biết hắn đang suy nghĩ gì, một mặt báo cáo lấy.

"Về phần Chiyu Chiyu no Mi năng lực giả. . . . Tình báo biểu hiện, tựa hồ tại Dressrosa xuất hiện qua."

Nói xong, Kizaru liền tìm địa phương ngồi xuống, tiếp đó cắt móng tay.

Không có cách nào, nhìn Sengoku dáng dấp, hiển nhiên hắn cần suy nghĩ một thoáng.

Hoàn toàn chính xác, sắc mặt Sengoku phức tạp, ngón tay gõ lấy mặt bàn.

Hắn trầm mặc hồi lâu.

Không biết là bởi vì nhớ tới Law cùng Tiểu Mễ quả (Donquixote Rosinante) quan hệ trong đó.

Vẫn là bởi vì trước mắt chỉ có Law cái Ope Ope no Mi này năng lực giả.

"Đã tìm được, trước hết để Law xem một chút đi." Sengoku cuối cùng làm ra quyết định.

Kizaru nhún vai: "Minh bạch."

Phía sau, hắn đem bị Hải Lâu Thạch trói lại Law mang đến.

Ba người hướng về Garp phòng bệnh đi đến.

Trên đường đi, Kizaru kỳ thực một mực muốn nói lại thôi.

"Thật là. . . . Rõ ràng có càng ổn thỏa biện pháp." Trong lòng hắn lẩm bẩm.

Để Ope Ope no Mi năng lực giả động thủ, còn không bằng để Vegapunk đem Garp trung tướng cải tạo một thoáng đây?

Hoặc là.

Trực tiếp dùng nhân bản kỹ thuật sao chép một bộ trẻ tuổi thân thể cường tráng, lại đem Garp trung tướng ý thức di chuyển đi qua.

Nghĩ như thế nào đều so dựa vào một cái không biết ngọn ngành hải tặc đáng tin hơn a?

Đáng tiếc, đề nghị này bị Sengoku dùng đủ loại chờ lý do bác bỏ.

Kizaru cũng chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Nếu không phải hai người này phía trước quan hệ rất tốt.

Hắn đều cho là Sengoku cố tình không muốn để cho Garp khôi phục.

Rất nhanh.

Sengoku ba người, đi tới Garp chỗ tồn tại phòng bệnh.

Trong phòng bệnh bên ngoài đề phòng sâm nghiêm, loại trừ bọn hắn, còn nắm chắc tên tinh nhuệ thiếu tướng chờ đợi.

Cho đủ hải quân anh hùng mặt mũi.

Về phần Law, từ lúc mới bắt đầu phản kháng, đến bây giờ trọn vẹn tiếp nhận.

Chỉ dùng một phút đồng hồ thời gian.

Bởi vì hắn không phải lần đầu tiên.

Phía trước Râu Trắng cũng như vậy kiềm.

Tình cảnh hiện tại, có thể không thể so tại bạch đoàn mạnh.

Chỉ cần hắn có não, hắn liền sẽ không làm cái gì mờ ám.

Huống hồ, hải quân trong tay bóp lấy đồng bạn mạng nhỏ đây.

Law: Cảm động ư? Không dám động.

Sau khi tiến vào, Law liền thấy Garp yên tĩnh nằm tại trên giường bệnh.

Trên mình kết nối lấy đủ loại duy trì sinh mệnh dụng cụ.

Ngực bị Leno phân liệt năng lực trọng thương vết thương, vẫn tại tản ra xé rách khí tức.

Ngăn cản lấy vết thương triệt để khép lại, không ngừng tiêu hao sinh mệnh lực của hắn.

Dù cho đã trải qua xử lý, vẫn như cũ không ngăn cản được.

Trên mặt Law không có gì biểu tình, cái này lại không phải cha hắn.

Hơn nữa bệnh nhân hắn đã thấy nhiều.

Mặt không thay đổi hắn đi đến trước giường bệnh, tỉ mỉ quan sát một thoáng thương thế của Garp, tiếp đó vươn hai tay.

ROOM

Một cái bán cầu bộ dáng trong suốt không gian bày ra, đem Garp bao phủ trong đó.

Law vận dụng Ope Ope no Mi năng lực, bắt đầu đối Garp tiến hành đi sâu kiểm tra cùng trị liệu.

Theo lấy kiểm tra đi sâu, hắn cái kia một mực không có gì biểu tình trên mặt, từng bước hiện ra một chút ngưng trọng.

Mấy phút sau, hắn thu hồi năng lực, trong suốt không gian tiêu tán.

"Thế nào?" Sengoku lập tức lên trước một bước, vội vàng hỏi.

Law lắc đầu, "Có thể cứu, nhưng không thể trọn vẹn cứu."

Hắn chỉ hướng ngực Garp thương: "Ta xem thường cái Leno kia năng lực."

"Hắn Bara Bara no Mi năng lực, bám vào tại vết thương chỗ sâu, không ngừng phá hư Garp thân thể."

"Ope Ope no Mi năng lực cũng không cách nào triệt để trừ tận gốc loại này tổn hại."

Nói đến đây, trên mặt Law đều lộ ra cực kỳ hoảng sợ.

Hắn Ope Ope no Mi năng lực chỉ là tiếp xúc đến Leno lưu lại quả năng lực, liền không nhận khống chế phân liệt.

Quả thực là quá kinh khủng.

Đời này hắn cũng không nguyện ý cùng Leno đối đầu.

Đè xuống trong lòng sợ hãi, hắn nhìn về phía Sengoku cùng Kizaru.

"Thông thường trị liệu, bao gồm phẫu thuật quả lực chữa trị năng lực, chỉ có thể tạm thời duy trì tính mạng của hắn, vô pháp trị tận gốc."

Nói chuyện thời điểm, hắn đều có chút lòng còn sợ hãi.

Không phải hắn năng lực thu nhanh, hắn đều đến nhiễm phải cỗ lực lượng kia.

"Phân liệt lực lượng sẽ kéo dài tiêu hao sinh mệnh lực của hắn, thẳng đến. . . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng người ở chỗ này đều hiểu.

Sengoku sắc mặt biến có thể so khó coi.

Law dừng lại một chút, đưa ra một cái khác phương án.

"Muốn để hắn sống sót, chỉ có một cái biện pháp —— "

Ánh mắt của hắn đảo qua trong phòng bệnh hải quân cao tầng, không sợ.

"Cho hắn đổi một bộ hoàn toàn mới thân thể, ta Ope Ope no Mi, có thể hoàn mỹ đón."

Trong phòng bệnh lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Kizaru tại một bên chớp chớp lông mày, trong lòng lần nữa chửi bậy.

"Lượn quanh một vòng, cuối cùng vẫn là đến đổi thân thể."

Không bằng sớm một chút nghe hắn tìm Vegapunk.

Vậy thật là tốt a, các phương diện yên tâm.

Không đến mức hiện tại còn phải dựa vào cái này hải tặc tiểu quỷ. . . .

Quả nhiên, ta Kizaru nhìn thấu hết thảy.

Sengoku sắc mặt biến đổi, hắn nhìn xem trên giường bệnh khí tức mỏng manh, hơi hơi mở to mắt Garp.

Không có trực tiếp đáp ứng, cuối cùng cần hỏi một thoáng ý kiến của người trong cuộc.

Nhưng hắn vẫn là mở miệng hỏi: "Cần chuẩn bị cái gì?"

"Một bộ. . . . Đủ cường đại thân thể." Law đơn giản trả lời, "Càng mạnh, hắn khôi phục sau thực lực liền càng tiếp cận đỉnh phong."

"Sáng tạo ra thân thể không được, không chỉ cần phải từ vừa mới bắt đầu tập luyện, còn không phối hợp, dễ dàng bị thương.".

---

Chương 90: Sengoku: Hỗn đản Sakazuki!

Chương 90: Sengoku: Hỗn đản Sakazuki!

Đạt được cần chuẩn bị cái gì.

Law trước mắt liền vô tác dụng.

"Trước dẫn hắn xuống dưới nghỉ ngơi đi." Sengoku đối Kizaru phân phó nói.

Đọc làm nghỉ ngơi, thực ra giám thị.

Kizaru vẫn là minh bạch, hắn gật đầu một cái, mang theo yên lặng la ly mở ra.

Trong phòng bệnh chỉ còn dư lại Sengoku cùng Garp.

Sengoku đi đến giường bệnh một bên, trầm giọng hỏi: "Garp, lời nói mới rồi ngươi cũng nghe được a? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Garp tuy là suy yếu, nhưng ánh mắt cũng có mấy phần đục ngầu a.

Nhưng hắn vẫn là đem mọi người đối thoại đều nghe vào trong tai.

Ương ngạnh!

So với như là phế nhân đồng dạng một mực nằm tại trên giường bệnh chờ chết, hắn thà rằng đổi một thân thể.

Dù cho quá trình lại thống khổ, chỉ cần có thể tiếp tục chiến đấu.

Có thể có cơ hội chính tay giáo huấn Leno tên nghịch đồ kia, hắn cái gì đều nguyện ý làm!

"Hừ!" Garp hừ một tiếng, âm thanh có chút khàn khàn, "Ta đồng ý! Cứ làm như thế!"

Bất quá, hắn lại nhíu mày.

"Cái kia gọi Law tiểu quỷ, hắn làm được ư?"

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ một thoáng ngực khó chơi.

"Leno tên hỗn đản kia tiểu tử lưu lại năng lực, hắn có thể làm được?"

"Đừng đổi thân thể, năng lực kia vẫn như cũ tồn tại."

Không thể không thừa nhận, Leno năng lực so hắn gặp qua tất cả mọi người năng lực đều quỷ dị nhiều lắm.

Dù cho là phía trước, hắn cũng chưa từng thấy qua dạng này Bara Bara no Mi.

Garp đã không có biện pháp.

Hắn có thể cảm giác được, trạng huống thân thể của mình ngay tại chuyển biến xấu.

Thật sự nếu không làm chút gì, e rằng không bao lâu, hắn vị này hải quân anh hùng liền muốn triệt để nằm tại chỗ này.

Bởi vậy, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Gặp Garp đồng ý, Sengoku nỗi lòng lo lắng, rơi xuống tới.

"Đã ngươi đồng ý, vậy trước tiên thật tốt tĩnh dưỡng, ổn định thương thế."

"Chúng ta sẽ lập tức đi tìm một bộ. . . . Thích hợp, đủ cường đại thân thể."

Về phần từ đâu tới đây, đừng hỏi.

Hỏi liền không lễ phép.

Nói xong, Sengoku lại trấn an Garp vài câu, liền quay người rời đi phòng bệnh.

Hắn vừa đi ra phòng bệnh không bao xa.

Một tên hải quân binh sĩ liền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ bước nhanh chạy tới, đứng nghiêm chào.

"Sengoku nguyên soái! Tin tốt lành!"

"CP9 Fukurou the Silent, cuối cùng bị chúng ta moi ra băng hải tặc Leno trước mắt ẩn thân địa!"

Sengoku mừng rỡ.

"Ồ? Làm rất tốt! Ở đâu?"

"Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, bọn hắn cuối cùng biến mất phương hướng, là Calm Belt đảo Kuja!"

"Cái gì? ! Đảo Kuja?" Sắc mặt Sengoku biến đổi.

Lông mày của hắn nhíu lại, tự lẩm bẩm: "Hải tặc Nữ Đế cùng Leno làm đến cùng đi?"

Nghĩ đến trên đỉnh lúc, Hancock hành vi, sắc mặt hắn trực tiếp âm trầm xuống.

Biến như mặt.

Vừa mới theo phòng bệnh lúc đi ra, trên mặt hắn còn mang theo vẻ mặt nhẹ nhõm đây.

"Thất Vũ Hải ư?"

Sengoku hừ lạnh một tiếng, "Bất quá. . . . Cũng không quan trọng."

Thế giới chính phủ bí mật nghiên cứu vũ khí mới đã tiến vào mấu chốt giai đoạn.

Thất Vũ Hải chế độ. . . . Sớm muộn sẽ trở thành lịch sử.

Ít nàng một cái, không có quan hệ đại cục!

Thế là, hắn lập tức đối tới trước hồi báo hải quân ra lệnh: "Lập tức thông tri trừ Kizaru, Aokiji bên ngoài tất cả đại tướng. . . ."

Nói được nửa câu.

Sengoku chính mình trước mặt tối đen, kém chút trách mắng âm thanh.

Mẹ nó! Aokiji trọng thương nằm trên giường, Kizaru muốn xem thủ Law.

Cái này mẹ nó không cũng chỉ còn lại Sakazuki một cái đại tướng ư? !

Còn không bằng nói thẳng thông tri Akainu đây!

Dù là Sengoku kinh nghiệm già dặn, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút lúng túng.

Bất quá hắn dù sao cũng là nguyên soái, chớp mắt liền điều chỉnh tốt biểu tình, phảng phất vừa mới lag không tồn tại đồng dạng.

"Thông tri Sakazuki, mặt khác, tập kết tất cả có khả năng hành động bản bộ tinh anh trung tướng!"

Trong mắt hắn tràn ngập thế tại cần phải.

Hắn cũng không tin còn có thể để Leno chạy.

"Chuẩn bị hành động, mục tiêu —— bao vây đảo Kuja, bắt Leno!"

"Được!" Hải quân binh sĩ đứng nghiêm lĩnh mệnh.

Nhưng hắn không có động tác, mà là trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Nguyên soái, cái kia. . . . Khi nghe đến Leno khả năng giấu ở đảo Kuja tin tức sau, Sakazuki đại tướng hắn đã. . . . Đã đi trước một bước, mang theo mấy chiếc quân hạm xuất phát. . . ."

"Cái gì? ! Tên hỗn đản kia! !" Sengoku lần này là thật khí đến trán gân xanh hằn lên.

Không phải hắn xem thường Akainu thực lực.

Mà là Leno tên kia chạy trốn cùng năng lực bảo vệ tính mạng thực tế quá mạnh, lại quỷ kế đa đoan.

Chỉ bằng vào Sakazuki một người, xác suất rất lớn căn bản bắt không được hắn.

Ngược lại còn rất có thể đánh rắn động cỏ!

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì!" Sengoku đối tên lính kia quát, "Nhanh đi thông tri cái khác trung tướng, lập tức tập kết! Chúng ta nhất định cần lập tức xuất phát, đuổi kịp Sakazuki cái kia lỗ mãng hỗn đản!"

"Vâng! Nguyên soái!" Binh sĩ bị hống đến khẽ run rẩy, quay người liền muốn chạy tới truyền lệnh.

Đúng lúc này.

Lại một tên hải quân binh sĩ thần sắc bối rối, liên tục lăn lộn lao đến.

Một bên chạy một bên hô to.

"Không tốt! Sengoku nguyên soái! Không tốt! Hải quân tổng bộ bị tập kích! Bị thế giới hung ác nhất tội phạm Dragon tập kích! !"

Nghe vậy, trong lòng Sengoku giật mình, Dragon thực lực mạnh như vậy ư?

Đến tập kích chính mình Haki Quan Sát đều không cảm giác được?

Tiếp đó, làm hắn phóng thích Haki Quan Sát sau, nhìn trước mắt gió êm sóng lặng Marineford.

Lại nhìn một chút cái này vội vàng hấp tấp binh sĩ, một cỗ lửa không tên xông thẳng đỉnh đầu.

"Đồ hỗn trướng!" Sengoku nổi giận nói.

"Báo cáo sai quân tình ngươi biết là tội gì ư? ! Nói hươu nói vượn! Ngươi nhìn một chút nơi này, nào có cái gì người Dragon? !"

"Hải quân tổng bộ nơi nào bị tập kích? !"

Cái kia vừa mới chạy tới hải quân binh sĩ bị chửi đến rụt cổ một cái.

Có chút ủy khuất, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian thở phì phò giải thích.

"Không phải a! Sengoku nguyên soái! Không phải hiện tại cái này mới hải quân tổng bộ!"

"Đúng. . . . Là phía trước cái kia, tại Marineford cũ hải quân tổng bộ di chỉ! Bị Dragon cho tập kích! !"

Sengoku nghe nói như thế, càng không thể tin vào tai của mình.

"Dragon? Hắn đi tập kích cái kia đã bỏ hoang cũ hải quân tổng bộ làm gì?"

Lông mày của hắn vặn thành u cục, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Nơi đó loại trừ chút phụ trách dọn dẹp phế tích hải quân cùng một chút không sợ chết phóng viên, căn bản không có bất luận cái gì vật có giá trị!"

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Dragon loại hành vi này ý nghĩa.

Không chờ hắn tiếp tục phát tán tư duy.

Bên cạnh tới trước báo tin hải quân lại tranh thủ thời gian bổ sung.

"Nguyên soái, hắn không phải một người đi! Hắn còn mang theo mũ rơm Luffy một chỗ!"

Dù cho nghe được Luffy danh tự, Sengoku vẫn như cũ không thể nào hiểu được hai cha con này tổ hợp chạy tới nổ hồ cá mục đích.

"Bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì. . . ."

Hắn đứng tại chỗ, cau mày, rơi vào trầm tư.

Càng là loại này nhìn như không có chút nào suy luận, để người sờ vuốt không đến đầu não sự tình.

Càng để trong lòng hắn cảm thấy bất an.

Hắn muốn trực tiếp đi Marineford.

Nhưng một bên khác, còn có một cái Leno cần lập tức xử lý!

Vừa nghĩ tới Leno, Sengoku lại nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một câu.

"Akainu tên hỗn đản kia! !"

Nếu không phải Akainu tự tiện hành động, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hắn hiện tại làm sao như vậy buồn rầu, lâm vào tình cảnh lưỡng nan!

Hắn trên dưới trái phải, đông tây nam bắc cân nhắc một thoáng.

Dragon là quân cách mạng thủ lĩnh, là "Thế giới hung ác nhất tội phạm" .

Tính chất uy hiếp ảnh hưởng toàn bộ thế giới chính phủ thống trị.

Mà Leno, cá nhân thực lực cường đại, tiềm lực kinh người.

Nhưng là trước mắt tới nhìn, càng nhiều là tương lai uy hiếp mà thôi.

Chỉ cần không cho hắn trưởng thành liền không vấn đề.

Huống hồ.

Leno cùng hải tặc Nữ Đế quấy tại một chỗ, đảo Kuja ngay tại Calm Belt, lại không biết chân dài chạy, sớm muộn có thể thu thập.

Nhưng Dragon hành tung bất định.

Lần này chủ động hiện thân, cơ hội khó được a!

Nghĩ tới đây, Sengoku làm ra quyết định.

"Truyền lệnh!" Hắn trầm giọng quát lên, "Mục tiêu, Marineford cũ bản bộ di chỉ!"

"Tất cả tập kết binh sĩ, theo ta xuất phát, chặn đường Dragon!"

Hắn đây không phải không cho chiến hữu cũ Garp mặt mũi.

Mà là đối với thế giới chính phủ mà nói, quân cách mạng thủ lĩnh uy hiếp, hiển nhiên cao hơn một cái mới trỗi dậy hải tặc hoàng đế..

---

Chương 91: Làm chính nghĩa các ngươi có thể hi sinh! Mục tiêu đảo Kuja!

Chương 91: Làm chính nghĩa các ngươi có thể hi sinh! Mục tiêu đảo Kuja!

Làm ra quyết định sau, Sengoku liền mang theo hai vị hải quân vội vã rời đi.

Hắn không chỉ là muốn làm rõ ràng Dora ô xuất hiện tại bỏ hoang hải quân tổng bộ muốn làm gì.

Thuận tiện nghĩ biện pháp đem Garp có thể cứu tin tức tiết lộ cho Dragon.

Để hắn hỗ trợ lưu ý một thoáng. . . . Thích hợp Garp thân thể.

Tuy là Dragon rời đi hải quân, nhưng hắn nói thế nào cũng là Garp nhi tử.

Chuyện này hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Cùng lúc đó.

Tại gió êm sóng lặng trên biển lớn.

Một chiếc hải quân quân hạm chính giữa phá vỡ sóng biển, hướng về Calm Belt phương hướng phi nhanh.

Trên boong thuyền.

Đứng đấy một mặt lạnh nhạt, đầy trong đầu đều là thảo phạt hải tặc Akainu.

Mà tại phía sau hắn, thì là một nhóm. . . . Nữ hải quân.

Dĩ nhiên không phải Akainu sắc tính quá độ.

Mà là các nàng hữu dụng.

Từng cái nữ hải quân đều bị trói chặt chẽ vững vàng.

Bất quá, đãi ngộ vẫn tính có thể.

Chí ít Hina còn có thể ngậm lấy điếu thuốc, chỉ là sắc mặt hết sức khó coi.

Phấn mao có, cái khác màu sắc cũng không có thể thiếu.

Akainu thì cho là như vậy.

Cho nên, loại trừ Hina, còn có Ain, Tashigi, tiểu Sadie.

Ngự tỷ, thiếu nữ, kính mắt nương, run Ace đều có.

Liền Kujaku, hải quân tham mưu Tsuru tôn nữ, giờ phút này cũng bị trói tới.

Nàng chính đối Akainu trợn mắt nhìn, khí rạng rỡ gò má phình lên.

Cũng liền là bắt Gion động tĩnh sẽ khá lớn, nếu không, Gion Momousagi cũng chạy không được

Ngược lại thì Hibari, đứng ở một bên, lộ ra đặc biệt lúng túng cùng chân tay luống cuống.

Nàng nhìn chính mình những cái này bị chính mình thật lớn cha cưỡng ép "Điều động" tới bạn nữ nhóm.

Cảm giác thiên đô sụp.

Không chỉ như vậy trên mặt còn nóng bỏng.

"Cái này. . . . Quả thực là đem ta việc xã giao hướng chết bên trong đắc tội a. . . ."

Nội tâm Hibari ai thán.

Trên mặt nóng bỏng chính là bởi vì đem các nàng mời tới người, không phải người khác, liền là Hibari.

Cách nghĩ của các nàng Akainu nhưng không biết.

Dù cho Akainu biết, cũng sẽ không để ý.

Đối với Akainu mà nói, hắn suy luận rất đơn giản.

Leno đối nữ giới, nhất là xinh đẹp lại có thực lực nữ giới.

Có trình độ nào đó đặc biệt thích hoặc là nói "Thu thập ưa thích" .

Như thế, liền dùng những cái này nữ hải quân xem như mồi nhử, bố trí bẫy rập!

Tại giá trị của hắn cây cân bên trên.

Loại trừ Hibari tuyệt đối không thể hi sinh bên ngoài.

Cái khác những cái này nữ hải quân, đều có thể xem như cần thiết đại giới!

Chỉ cần cuối cùng có thể thành công bắt được Leno cái họa lớn trong lòng này, hết thảy hi sinh đều là đáng giá!

Hải quân sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ các nàng.

Đây là vinh quang của các nàng .

Kujaku chúng nữ: Ta vinh quang ngươi đập lớn!

"Tăng thêm tốc độ!" Akainu đối tài công lạnh giọng mệnh lệnh.

Hắn đã không thể chờ đợi.

————

————

Theo đảo Kuja, Hancock cái kia tràn ngập nữ giới trong khuê phòng tỉnh lại, Leno hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

Hắn vuốt vuốt lỗ mũi, thầm nói: "Ai tại nhắc tới ta?"

Nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn sẽ không có cái gì nhớ người của mình a?

Hận lời nói. . . Ngược lại có không ít.

"Tính toán, không trọng yếu."

Hắn ngáp một cái, chậm chậm đứng dậy.

Bên cạnh không đến mỹ nữ xà.

Tuy là giờ phút này Hancock không biết rõ đi nơi nào, nhưng Leno cũng không lo lắng.

Nơi này chính là đảo Kuja, là Hancock địa bàn, nàng còn có thể xảy ra chuyện gì?

Theo đến đảo Kuja đến hiện tại phát sinh cái này liên tiếp sự tình.

Trọn vẹn không tại hắn ban đầu trong kế hoạch.

Hắn căn bản không nghĩ tới gặp được loại này. . . . Bị đẩy ngược nội dung truyện.

"Xứng đáng là hải tặc Nữ Đế, tác phong liền là bá đạo."

Leno vuốt vuốt có chút bủn rủn. . .

Lão yêu, bất đắc dĩ cười cười.

Thể nghiệm kéo căng, thế nhưng, loại trừ ngay từ đầu đằng sau hắn bị phạm thượng.

Rất khó chịu.

Bất quá, một đợt này Hancock cống hiến cũng là to lớn.

Hắn có thể cảm giác được, thể nội cái kia bảy tòa pho tượng ác ma bên trong.

Lại có một pho tượng phong ấn xích tại vừa mới hoàn toàn tan vỡ, tróc ra!

Liền xem ở phân thượng này, cũng không thể oán trách Hancock a.

Càng chưa nói, vậy vẫn là chuyện hai người tình.

Tăng thêm ngoài cửa còn có ba người, làm Leno nhấc lên chuyện này, hắn liền cảm nhận được áp lực.

Ân, Hancock sinh khí.

Khụ khụ, mặc dù không có đạt tới 菿奣 thành tựu.

Nhưng Hancock cũng đã thành 氼.

Nói nhiều rồi.

Nói lên lần này lấy được năng lực, cũng không phải Trái Ác Quỷ mới.

Thậm chí ngay cả Trái Ác Quỷ đều không phải.

"Quả nhiên, cùng ta đoán không sai biệt lắm." Leno thầm nghĩ.

Cái này bảy tòa tượng mở khoá sau mang cho hắn quả nhiên không phải bảy khỏa Trái Ác Quỷ.

Mới mở ra tượng, mang cho Leno không phải võ công bí tịch gì.

Mà là một cái "Buff" .

Không có thời gian, sẽ không biến mất loại kia.

Làm Leno biết rõ ràng cái này Buff cụ thể hiệu quả lúc, sắc mặt của hắn biến đến mười phần quái dị.

"Khá lắm. . . ." Hắn nhịn không được chửi bậy.

"Cái này vĩnh cửu ý tứ. . . . Thế nào cảm giác cùng tộc Lunarian chủng tộc thiên phú khá giống?"

Không phải nói cái này Buff cùng tộc Lunarian loại kia sau lưng nhóm lửa, căn cứ hoàn cảnh hoán đổi phòng ngự cùng tốc độ hình thức đồng dạng.

Mà là chỉ cái này Buff hình như. . . .

Là có thể truyền thừa tiếp!

Có khả năng giao phó hậu đại mãi mãi buff.

Về phần hiệu quả đi. . . .

"Chẳng lẽ là bởi vì cuối cùng mở ra pho tượng này 'Chìa khoá' là Hancock, cho nên lấy được Buff mới như vậy. . . . Trừu tượng?"

Leno tính toán tìm ra nguyên nhân.

Hắn tuyệt không thừa nhận! Vấn đề xuất hiện ở trên người mình.

Loại trừ Hancock, hắn nghĩ không ra khác biệt nguyên nhân.

Không nghĩ ra liền không muốn, ngược lại hắn hôm nay đã thông đến đủ nhiều.

Cắn chữ có chút siêu gánh vác.

Cho nên hắn quyết định, không thông suốt, tìm một chỗ tiếp tục nghỉ ngơi.

Nhàn nhã duỗi lưng một cái, Leno chuẩn bị lại bổ cái thu hồi cảm giác.

Bất quá, Leno cũng không biết, thời khắc này đảo Kuja. . . .

Hoặc là nói hải tặc Nữ Đế bản thân, đã trở thành một cái bánh trái thơm ngon.

Hấp dẫn hai nhóm khách không mời ánh mắt.

Tất nhiên bên trong một cái là hắn dẫn tới.

Một cái tự nhiên là phụng hành "Tuyệt đối chính nghĩa" mang theo một thuyền nữ hải quân xem như mồi nhử.

Muốn đem hắn bắt lấy tử hình hải quân đại tướng, Akainu!

Hắn quân hạm, đã tại trên đường chạy tới.

Mà mặt khác một đợt.

Không phải người khác, mà đúng là Râu Đen.

Một chỗ trên hải vực.

Băng hải tặc Râu Đen trên thuyền.

Từ lúc cuộc chiến thượng đỉnh thất bại sau, Râu Đen sắc mặt liền âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Không có một khắc là đẹp mắt.

"Đáng giận! Đáng giận! !"

Hắn thỉnh thoảng dưới đất thấp hống, nắm đấm nắm đến khanh khách rung động.

"Lão tử kế hoạch rõ ràng như thế hoàn mỹ! Gura Gura no Mi vốn nên là lão tử!"

Vừa nghĩ tới cái kia cướp đi Râu Trắng thi thể gia hỏa, hắn liền hận đến nghiến răng.

"Nếu là để lão tử biết là tên hỗn đản nào tại sau lưng giở trò quỷ, lão tử nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Trong mắt Râu Đen lóe ra sát ý.

Khoảng thời gian này hắn đã biết cái kia có thể mở rộng cửa gia hỏa là ai.

Nhưng một cái phía trước cp9 thành viên, có thể không dám xuất hiện tại phía trên chiến trường kia.

Bởi vậy, Râu Đen càng muốn biết người ở sau lưng hắn là ai.

Bất quá cũng không phải không có tin tốt lành.

Hắn không thể đạt được tha thiết ước mơ Gura Gura no Mi.

Nhưng bị hắn theo vô hạn trong địa ngục cứu ra mấy tên, từ đủ loại mục đích, cũng không hề rời đi.

"Thuyền trưởng, " ác chính vương Pizarro liếm môi một cái, "Chúng ta tiếp xuống đi chỗ nào? Tổng đến tìm cái mục tiêu a?"

Thùng rượu lớn Shot ực một hớp rượu, đánh cái nấc.

"Ngô. . . Tìm cái có rượu địa phương. . ."

Râu Đen ngồi tại chủ vị, não hiện lên từng cái quả năng lực giả.

Hắn suy tư chốc lát, vỗ đùi.

"Tặc ha ha ha! ! Quyết định! Mục tiêu kế tiếp, liền là đảo Kuja!".

---

Chương 92: Không khổ miễn cưỡng ăn, cũ Marineford sự kiện lớn!

Chương 92: Không khổ miễn cưỡng ăn, cũ Marineford sự kiện lớn!

Nghe được đảo Kuja đen đoàn thành viên có chút hoài nghi nhìn về phía Râu Đen.

"Đảo Kuja?"

Nơi này có cái gì bỏ đi?

"Không sai!" Trên mặt Râu Đen lộ ra tham lam nụ cười.

"Hải tặc Nữ Đế, Boa Hancock! Nàng Mero Mero no Mi năng lực, lão tử coi trọng! Hơn nữa, nàng thế nhưng thế giới đệ nhất mỹ nữ! Tặc ha ha ha! !"

Nghe nói như thế.

Đại bộ phận bạch đoàn trên mặt đều mang nhìn đồ ngốc biểu tình.

Nhân gia Hancock ăn Mero Mero no Mi rất cường đại, là nhân gia vốn là trưởng thành đến liền đẹp mắt.

Ngươi Râu Đen ăn e rằng rắm dùng đều không có.

Bọn hắn tại do dự có nên hay không nói cho chính mình thuyền trưởng cái này hiện thực tàn khốc.

Đi bắt Hancock không bằng đi tìm cái khác quả năng lực giả đây.

Bất quá bọn hắn không đồng ý, không đại biểu không có người tán thành.

Bên cạnh Catarina Devon trên mặt lập tức mang theo ác ma nụ cười.

"Hải tặc Nữ Đế? Thế giới đệ nhất mỹ nữ? Lão nương thích nhất thu thập nữ nhân xinh đẹp đầu! !"

"Tặc ha ha ha ha, ngươi nói đúng."

Băng hải tặc Râu Đen mục tiêu kế tiếp, đến đây khóa chặt.

Nhìn xem hai cái điên cuồng cười to gia hỏa, bọn hắn cực kỳ không nói.

Bất quá, cũng không phải là không thể đi.

Thuận tiện tận mắt chứng kiến một thoáng Râu Đen, nói quả năng lực rốt cuộc là thật hay giả.

. . . . .

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Đảo Kuja bên trên.

Leno ngay tại trên đất trống hướng dẫn thủy thủ đoàn của chính mình nhóm quen thuộc mới lấy được năng lực.

Nhất là vừa mới ăn Gura Gura no Mi không lâu Domino cùng Siren hình thái tiểu Alice.

"Cảm thụ chấn động lực lượng, ngày kia ngươi dùng không phải rất tốt ư?" Leno chỉ điểm lấy Domino.

Nghe vậy, khuôn mặt Domino đỏ lên.

"Cái kia không giống nhau. . . ."

"Có cái gì không giống nhau? ! Không muốn như thế tinh tế, ngươi là muốn công kích địch nhân! Không phải tại xoa bóp!"

Nổi gân xanh Leno cảm thấy chính mình là cái thiểu năng trí tuệ.

Vì sao phải dạy dẫn người khác đâu?

Không khổ miễn cưỡng ăn thuộc về là.

Không có cách nào, tự chọn thuyền viên thế nào cũng muốn bồi dưỡng một thoáng.

Hắn vừa nhìn về phía tiểu Alice.

"Khúc hát của ngươi âm thanh năng lực rất có tiềm lực, không chỉ là mị hoặc, có thể thử xem dung nhập Haki Quan Sát, nói không chắc phạm vi càng rộng."

"Còn có ngươi có thể không có việc gì liền đi trong biển ngâm ngâm."

". . . . . Hana Hana no Mi. . . Ta cảm thấy có thể là hệ Zoan · Hito Hito no Mi · hệ Mythical Zoan · Thiên Thủ Quan Âm hình thái, ngươi có thể thử lấy khai phá."

"Awa Awa no Mi. . . . Ân, cũng rất tốt."

Các nữ hài đều lắng nghe, cố gắng luyện tập.

Tất nhiên loại này gian khổ sự tình, Leno chỉ có thể trong khổ mua vui.

Không có việc gì cảm thụ một chút tư thế của các nàng  có chính xác hay không, không có việc gì giúp các nàng điều chỉnh một chút.

Cũng coi là có chút động lực.

Mọi người đều biết.

Người liền ưa thích tại không có trong điện ảnh tìm gần, động tác trong tình yêu tìm nội dung truyện.

Cũng gần như ý tứ.

Cùng lúc đó.

Xa tại cũ Marineford trên phế tích.

Hải quân nguyên soái Sengoku, đã suất lĩnh hạm đội chạy tới.

Đem mảnh khu vực này mơ hồ bao vây.

Cũ Marineford: Mạng ta thật khổ.

Khiến Sengoku có chút bất ngờ lại nhẹ nhàng thở ra chính là, Dragon cùng Luffy, không biết rõ từ nguyên nhân gì, lại còn không có rời khỏi.

Bọn hắn liền đứng ở phiến kia tàn tạ giữa quảng trường, hình như. . . .

Đang đợi cái gì.

"Dragon! Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!" Sengoku đứng ở quân hạm đầu thuyền, lớn tiếng quát lên.

"Phụ tử các ngươi hai chạy đến nơi này, rốt cuộc muốn làm gì!"

Dragon người khoác vạn cổ không đổi màu xanh sẫm mũ trùm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Sengoku, ngữ khí yên lặng: "Chúng ta tại chờ cái kia người tới."

Mà đứng tại bên cạnh hắn Luffy, thì lộ ra dị thường yên lặng.

Hắn mất đi một con mắt, trên mặt cũng nhiều một đạo vết sẹo.

Nhưng chỉ tồn ánh mắt lại so phía trước càng thêm kiên định.

Vua Hải Tặc hắn làm định!

Hắn kéo ra trên cánh tay mình băng vải, lộ ra hình xăm.

Người khác không biết rõ loại nào ý vị.

Nhưng Luffy cũng không cần bọn hắn hiểu.

Hắn tới chỗ này mục đích, chính là vì đem cái này hình xăm, bạo lộ tại trước mắt của tất cả mọi người!

Chủ yếu là để những khả năng kia thông qua chim đưa tin báo đồng bạn nhìn thấy.

Đây là bọn hắn ăn ý.

Sẽ không có người xem không hiểu.

3D(×)2Y(✓)

"Động thủ đi, Luffy." Dragon thấp giọng nói.

Luffy gật đầu một cái, hít sâu một hơi.

Không chút do dự quay người hướng về giữa quảng trường cái kia cũ kỹ, lại vẫn như cũ sừng sững Oaks chuông lớn phóng đi!

Không biết rõ hắn muốn làm cái gì, cũng không thể mặc kệ hắn.

"Ngăn lại hắn!" Sengoku lập tức hạ lệnh.

Bất quá, hắn suy nghĩ nhiều.

Luffy cũng không phải một người!

"Sengoku nguyên soái, không nên quên còn có ta đây."

Dragon thân hình lóe lên, xuất hiện tại hải quân tiến lên trên đường.

Hai tay vung lên, cuồng bạo gió lốc lớn nhô lên, đem hải quân toàn bộ ngăn lại!

Không cần thiết giết hải quân.

Ngăn lại là đủ rồi.

"Dragon! !" Sengoku gầm thét.

Ngay tại cái này ngắn ngủi ngăn cản phía dưới, Luffy đã vọt tới chuông lớn phía trước.

Hắn vung bao trùm thật mỏng Haki Vũ Trang nắm đấm, hung hăng đập vào cổ lão thân chuông bên trên!

Kéo chuông? Hắn không cái kia tâm tình.

Đông

Vang dội mà xa xăm tiếng chuông, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Marineford phế tích.

Một tiếng này chuông vang, như là một cái vang dội bạt tai, hung hăng phiến tại hải quân, phiến tại Sengoku nguyên soái trên mặt!

Bọn hắn không tại còn tốt, hiện tại ngay tại bản bộ.

Trơ mắt nhìn xem hải tặc tại tượng trưng cho hải quân địa điểm cũ, gõ vang cái này có ý nghĩa đặc thù chuông lớn!

Đây quả thực là tại trên mặt của Sengoku kéo thạch!

Hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn!

Đông

Tiếng thứ hai chuông vang ngay sau đó truyền đến!

Sengoku sắc mặt đã từ tái nhợt biến thành màu đỏ tía.

Trên trán nổi lên gân xanh.

Hắn cuối cùng là minh bạch đám hỗn đản này tại chờ ai.

Nguyên lai là chờ chính mình a.

"Hỗn đản! ! !"

Hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hóa thân màu vàng kim đại phật!

Hướng về Dragon hung hăng vỗ một cái.

Cực kỳ đáng tiếc, hiện tại Dragon đã không phải là phía trước cứu người vương lạp!

Hắn chỗ khống chế bạo phong cứ thế mà ngăn lại Sengoku nén giận một kích.

Đông

Lại một tiếng chuông vang, truyền vào trong tai mỗi người.

Cho Sengoku tăng thêm tầng một nổi giận buff.

Mà Luffy mục đích, cũng đã đạt tới.

Hắn muốn truyền lại tin tức, nhất định đã truyền ra ngoài.

"Đạt được mục đích, đi!" Dragon đối Luffy hô.

Cuồng phong biến đến càng mãnh liệt, cuốn lên Luffy thân thể, Dragon bản thân cũng hóa thành một tia gió mạnh.

Thân ảnh của hai người tại bằng tốc độ kinh người phóng lên tận trời.

Mấy cái lấp lóe liền biến mất ở chân trời, tốc độ nhanh làm cho người khác líu lưỡi.

Chỉ để lại nổi trận lôi đình Sengoku cùng một nhóm đưa mắt nhìn nhau hải quân.

Mà những cái kia trốn ở phế tích các nơi các phóng viên, thì hưng phấn đến toàn thân phát run!

"Tin tức lớn! Tuyệt đối là tin tức lớn! Quân cách mạng thủ lĩnh hiệp trợ mũ rơm Luffy, tại hải quân cũ bản bộ gõ vang Oaks chuông lớn!"

"Nhanh! Đem tin tức phát ra đi!"

Mắt thấy Dragon cùng Luffy biến mất phương hướng.

Sengoku khí đến toàn thân phát run, nhưng lại không thể làm gì.

Phi thiên, hắn có thể không am hiểu a. . . . Trong lòng Sengoku bị đè nén.

Cái này có thể so sánh nguyên tác Rayleigh lắc lư vạch lên thuyền nhỏ tới, muốn lưu loát hơn!

Có như vậy một cái cha, là thật dễ dùng!

Có cha không cần, cùng không có cha đồng dạng.

Mà chạy trốn Dragon, nhìn xem trong tay tờ giấy.

Rơi vào trầm tư.

Khẳng định không phải bởi vì vô thượng lớn tờ giấy, dưới loại tình huống này còn không có hư hao.

Mà là bởi vì nội dung phía trên..

---

Chương 93: Luffy: Ta muốn đích thân đánh bay Leno! Hải quân đánh tới!

Chương 93: Luffy: Ta muốn đích thân đánh bay Leno! Hải quân đánh tới!

Dragon nhìn xem trong tay trương kia bị hắn lấy được vô thượng lớn tờ giấy, sắc mặt phức tạp.

Trên đó viết tin tức không nhiều, nhưng lượng tin tức mười phần.

Không chỉ là bên trong bao hàm Garp tin tức, còn có Leno tên hỗn đản kia.

"Garp khôi phục cần một cường giả thân thể. . . ."

Dragon đọc lên trên tờ giấy tin tức.

"Leno vị trí tại đảo Kuja."

Nhìn xem cái này hai cái tin tức, Dragon tâm tình không biết rõ hình dung như thế nào.

Garp là phụ thân của hắn, cứ việc hai cha con ở giữa lý niệm khác biệt.

Nhưng hắn có khả năng lý giải.

Cuối cùng không phải tất cả mọi người đều có hắn loại kia giải phóng toàn thế giới quyết tâm.

Vô luận như thế nào Garp đều là cha hắn.

Tận mắt nhìn thấy hắn tại cuộc chiến thượng đỉnh bên trong bị Leno trọng thương, trong lòng Dragon có thể không có phẫn nộ?

Đó mới thật là uổng làm người.

Không chỉ là lão cha còn có nhi tử Luffy, mất đi cái kia mắt, cũng đều là bái Leno ban tặng!

Vừa vặn Sengoku cho hắn trên tờ giấy viết Leno chỗ ẩn thân.

Nói thế nào hắn cũng phải đến báo thù a.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dragon lại một bước cũng không động.

Trong mắt tràn đầy do dự.

Loại trừ phụ thân cùng nhi tử thân phận, hắn hiện tại vẫn là quân cách mạng lãnh tụ đây.

Hắn nhưng là gánh vác lật đổ thế giới chính phủ trách nhiệm.

Nếu như hải quân tổng bộ thật tập trung lực lượng đi vây công Leno. . . .

Đối với hắn mà nói, đối toàn bộ quân cách mạng mà nói, thậm chí đối với những cái kia chờ đợi được giải phóng quốc gia mà nói.

Đều là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Hắn có thể thừa lúc vắng mà vào. . . . Không phải, nhân cơ hội này.

Giải phóng càng nhiều bị thế giới chính phủ chèn ép quốc gia, khuếch trương quân cách mạng thế lực cùng lực ảnh hưởng.

Đồng thời.

Cũng có thể thuận tiện lưu ý, làm Garp tìm kiếm thích hợp thân thể.

Nghĩ như thế nào đều là chỗ tốt.

Một bên là thù riêng, một bên là quân cách mạng đại nghiệp.

Dragon lâm vào lựa chọn lưỡng nan.

Hắn không quyết định được.

Đã không quyết định được, liền hỏi một thoáng người trong cuộc.

Thế là hắn tìm được Luffy, đem cái lựa chọn này bày tại nhi tử trước mặt.

Hắn đem trên tờ giấy tin tức, đầu đuôi nói cho Luffy.

"Luffy, hải quân muốn đi vây công Leno, chúng ta tham dự lời nói liền có thể báo thù cho ngươi."

Dragon nhìn xem nhi tử còn sót lại cái kia mắt, trầm giọng hỏi.

Hắn muốn nhìn hai con mắt cũng không có cách nào.

Khỏa kia nhãn cầu triệt để bị Leno phá hủy, căn bản không có cách nào lại tiếp trở về.

Luffy ép xuống một chút trên đầu mũ rơm, che khuất vẻ mặt của mình.

Hình như nguyên bản hi hi ha ha tính cách đều bị giảm không ít.

"Không được!"

Luffy nghe nói như thế trực tiếp liền cự tuyệt, hắn ngẩng đầu.

Trong mắt hắn tràn đầy nộ hoả, "Leno gia hoả kia, ta muốn đích thân đem hắn đánh bay!"

"Con mắt của ta, còn có gia gia thương. . . . Đều muốn từ ta chính tay đòi lại!"

Ân, là Luffy tính cách.

Hắn mới không nguyện ý mượn tay của người khác đối phó cừu nhân của mình.

Đạt được Luffy như vậy dứt khoát quả quyết trả lời, hơn nữa còn phù hợp quyết định của mình.

Trong lòng Dragon cảm thấy một trận không tên. . . . Thoải mái.

Đã Luffy mới nói muốn đích thân đánh bại Leno.

Vậy hắn cái này làm phụ thân, liền không muốn uổng công vô ích đi nhúng tay.

Cái kia không thích hợp.

Làm cha, liền đến thật tốt lắng nghe nhi tử ý nghĩ.

Hắn cái này cha làm rất hoàn mỹ.

Một cái hoàn mỹ lại yên tâm thoải mái lý do, Dragon hài lòng.

Bởi vậy, Dragon bỏ đi tham dự vây công Leno ý niệm.

Bắt đầu suy nghĩ như thế nào lợi dụng hải quân lực chú ý bị hấp dẫn thời cơ, làm sự nghiệp cách mạng mưu cầu lớn nhất lợi ích.

. . . .

Không lâu sau đó.

Các nơi trên thế giới lớn nhỏ đảo, đều rơi xuống một phần mới tinh báo.

Rõ ràng là mũ rơm Luffy tại cũ hải quân tổng bộ Marineford trên phế tích, gắng sức gõ vang Oaks chuông lớn trên diện rộng tấm ảnh!

Bên cạnh vẫn xứng lấy bắt mắt tiêu đề: [ chấn kinh! ! ! Quân cách mạng thủ lĩnh hiệp trợ con hắn, lại đối hải quân tổng bộ làm ra loại việc này! ! ]

Ân, tiêu đề đạt được rất tốt, lần sau không muốn lấy.

Chấn kinh bộ cần ngươi dạng này hạt giống tốt.

Phần này báo rất nhanh liền đưa tới phổ biến quan tâm.

Tiêu đề đầy đủ hấp dẫn người.

Đáng tiếc phần lớn người sau khi thấy đều giận mắng vô lương thông tấn xã.

Tiêu đề bè phái.

Huống hồ, phần lớn người sau khi thấy đều là đầu óc mơ hồ.

Không có bọn hắn muốn nhìn thấy chém chém giết giết.

"Nhóc mũ rơm lại làm cái gì?"

"Chạy tới gõ một cái phá chuông? Đây là ý gì?"

"Xem không hiểu, nhưng hắn dường như lại mạnh lên, còn thiếu một con mắt?"

Luffy: Ta mạnh lên ư? Mắt đổi?

Chỉ có số ít người thông minh, cùng băng hải tặc Mũ Rơm phân tán tại các nơi đồng bạn.

Mới bắt đầu suy đoán dụng ý của Luffy.

Bọn hắn tuyệt không tin, hắn bốc lên to lớn nguy hiểm, tại hải quân ngay dưới mắt gõ vang chiếc chuông kia, chỉ là vì đăng lên báo nổi danh.

Nami, Usopp, Sanji cái này mấy cái tương đối thông minh, rất nhanh liền phát giác được dụng ý của Luffy.

Tuy là còn lại mấy cái ngu ngốc đồng bạn lý giải thời gian hơi hơi dài một chút.

Nhưng cuối cùng, tại bọn hắn đồng bạn ràng buộc phía dưới.

Tất cả băng Mũ Rơm thành viên, đều thông qua trên cánh tay Luffy hình xăm biết hắn ý tứ.

Mới tập hợp thời gian!

Mà bọn hắn nhìn xem trên báo chí Luffy cái kia mất đi một con mắt khuôn mặt. . . .

Liền hiểu Luffy làm ra quyết định này dụng ý.

Bọn hắn thật sự là quá yếu!

Quá cần thời gian mạnh lên, không phải bọn hắn cũng không thể không bảo vệ được thuyền của mình dài.

Mỗi một cái đều cảm nhận được so trong nguyên tác mạnh hơn động lực.

Có lẽ hai năm sau tiến bộ lại so với nguyên tác lớn hơn.

. . . .

Đảo Kuja bên trên.

Leno cũng nhìn thấy phần này mới mẻ xuất hiện báo.

Hắn tùy ý liếc mấy cái, nội dung cùng nguyên tác hướng đi hình như không có gì bản chất khác biệt.

Đơn giản liền là Luffy thay đổi thời gian hí mã.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này hộ giá hộ hàng bảo mẫu theo Pluton Rayleigh, đổi thành hắn cha ruột Dragon.

"Sách, có cha liền là thuận tiện a."

Leno thuận miệng nói một câu, liền đem báo ném đến một bên.

"Vẫn như cũ là thời gian hai năm. . . . Ta cũng không thể nhàn rỗi a. . ."

Hắn đang trầm tư.

Chúng nữ ngược lại líu ríu thảo luận lên.

"Nhóc mũ rơm còn thẳng ngoan cường đi." Perona tung bay ở không trung nói.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, "Dragon không có khả năng cùng hắn chỉ là tại hải quân tổng bộ đi dạo một thoáng, nhất định phải có mục đích của bọn hắn."

Robin nhìn xem trên báo chí Luffy mới hình xăm cùng chiếc chuông kia, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi nói không sai, hắn đây là tại hướng đồng bạn của hắn truyền lại tin tức. . . . Cực kỳ thông minh phương thức."

Rất nhanh, Robin, Kalifa cái này mấy cái IQ cao thành viên, liền cho người khác giải thích một chút.

Đúng lúc này.

Hancock mang theo một trận gió hương chạy tới, cao ngạo trên khuôn mặt lạnh lẽo, tại nhìn thấy Leno sau hòa tan.

Bất quá, lại mang theo vẻ lo lắng.

Về phần phần kia bị Leno vứt trên mặt đất báo.

Nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trực tiếp từ phía trên đạp đi qua.

Loại trừ Leno, nàng đối bất kỳ nam nhân nào cùng cùng bọn hắn tương quan tin tức đều không có chút nào hứng thú.

Nàng chạy đến Leno trước mặt, không nói hai lời, khoác lên cánh tay của hắn.

"Leno đại nhân! Hải quân. . . . Hải quân tới đảo Kuja!"

Leno lông mày nhíu lại, thật kinh ngạc.

"Hải quân tới? Tới bao nhiêu người? Lĩnh đội chính là ai?"

Sắc mặt Hancock có chút ngưng trọng trả lời.

"Số lượng không nhiều, liền một chiếc quân hạm! Bất quá. . . Dẫn đầu là cái đại tướng! Tựa như là cái Akainu kia!".

---

Chương 94: Người này đoạn không thể lưu! Gura Gura no Mi năng lực giả!

Chương 94: Người này đoạn không thể lưu! Gura Gura no Mi năng lực giả!

Leno chính xác không nghĩ tới Akainu động tác sẽ nhanh như vậy.

Cũng không nghĩ tới Akainu rõ ràng có thể tìm tới đảo Kuja.

Gia hỏa này chó thật a, một chút thời gian cũng không giống nhau.

Mới hải quân tổng bộ xây xong? Hắn liền có thời gian tìm đến mình phiền toái?

Đây là thật nhân viên gương mẫu.

Kizaru chỉ là bị buộc nhân viên gương mẫu.

"Thật là mũi chó sao? Nổi lên nhanh như vậy." Trong lòng Leno lẩm bẩm.

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng, không hiểu vị trí của mình vì sao lại bạo lộ.

Lúc trước mang theo Hancock rời khỏi Marineford lúc, căn bản không có mấy người chú ý tới Hancock.

Theo lý thuyết nghĩ không ra a.

Hoàn toàn chính xác nghĩ không ra, hải quân có thể biết còn nên nhiều thua thiệt miệng rộng Fukurou the Silent.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng lập tức đem ý nghĩ này bỏ qua.

"Tính toán, không trọng yếu."

Akainu tới đều tới, hiện tại muốn cái này cũng không có tác dụng gì.

Trước mắt quan trọng nhất chính là ngăn trở Akainu, bảo trụ đảo Kuja.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này sau này sẽ là nơi ở của hắn.

Nói thế nào cũng không thể trơ mắt nhìn xem Akainu tại nơi này làm xằng làm bậy.

"Chỉ có đem hải quân đánh sợ, đảo Kuja sau đó mới có thể an ổn một chút."

Leno rất rõ ràng cái đạo lý này.

Hắn bất đắc dĩ thở dài: "Thật là một cái lao lực mệnh a. . . . Cuộc chiến thượng đỉnh mới kết thúc bao lâu, Akainu liền lại đã tìm tới cửa."

Vừa mới dứt lời, ánh mắt của hắn liền biến đến lạnh giá.

Hải quân có lòng dạ thảnh thơi tìm đến mình phiền toái, đã nói lên lần trước đánh đến còn chưa đủ hung ác.

Để bọn hắn cảm thấy hắn Leno vẫn là quả hồng mềm.

Nếu không, Tân Thế Giới hải tặc đủ để cho bọn hắn công trạng kéo căng.

Đúng lúc này.

Gloriosa sốt ruột vội vàng chạy tới.

Còn không đứng vững liền đối Leno đổ ập xuống một hồi chỉ trích.

"Đều là ngươi! Đều là bởi vì ngươi! Nếu không phải ngươi đem hải quân dẫn tới, đảo Kuja thế nào sẽ lâm vào loại nguy cơ này!"

Bà Nyon khí đến râu ria đều đang phát run. . . Tốt a, nàng không râu ria, nhưng trên mặt nhăn nheo đều đang run rẩy

Khí không nhẹ

"Xà công chúa thế nhưng Thất Vũ Hải! Hải quân sẽ không đối với nàng động thủ, tất cả những thứ này đều là ngươi sai!"

Leno liền nhìn thẳng đều không cho nàng, chỉ là một cái ánh mắt lạnh như băng đảo qua đi.

Vù vù!

Vô hình Haki Bá Vương như là như thực chất áp hướng Gloriosa.

Bà Nyon nháy mắt cảm giác hô hấp khó khăn, toàn thân mồ hôi lạnh phả ra.

Hai chân như nhũn ra, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Bình thường tới nói, xem như đảo Kuja phía trước phía trước đời trước hoàng đế, Gloriosa hẳn là cũng nắm giữ Haki Bá Vương.

Nhưng Haki Bá Vương ở giữa cũng có khoảng cách.

Huống chi nàng hiện tại tuổi già sức yếu, thực lực kém xa tráng niên thời kỳ.

Bị Leno trọn vẹn áp chế không thể bình thường hơn được.

Dù cho nàng hiện tại ở vào tráng niên, chỉ sợ cũng không ngăn cản được Leno Haki Bá Vương.

"Bà Nyon!" Hancock tức giận trừng nàng một chút.

"Cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn ở nơi này oán trách Leno đại nhân!"

Leno hừ lạnh một tiếng.

"Coi như không có ta, Thất Vũ Hải chế độ không bao lâu cũng sẽ bị phế trừ. Ta chẳng qua là để cái này tiến trình tăng nhanh một điểm mà thôi."

Gloriosa hiển nhiên không tin Leno lời nói.

Vẫn như cũ cố chấp cho rằng hết thảy đều là lỗi của hắn.

Nhưng bởi vì bị Leno dọa một thoáng.

Nàng không dám lại nói cái gì, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng dế.

Bất quá Leno coi như biết cũng lười đến cùng nàng tốn nhiều miệng lưỡi.

Hắn trực tiếp quay người hướng về đảo Kuja ngoại vi đi đến.

"Ta đi chiếu cố vị này chuyên nghiệp hải quân đại tướng."

Domino các nàng cũng đi theo Leno đi đến mép đảo Kuja.

Làm Leno đi tới đảo Kuja giáp ranh.

Haki Quan Sát cảm giác được Akainu trên quân hạm tình huống lúc, sắc mặt lập tức biến đến quái dị.

"Lại tới một bộ này?"

Trên quân hạm loại trừ Akainu, còn có không ít khí tức quen thuộc.

Hina, Ain, Tashigi, thậm chí còn có Tsuru tôn nữ Kujaku cùng tiểu Sadie.

"A, thật đem lão tử làm sắc ma?" Leno khinh thường bĩu môi, "Lần trước liền có lẽ minh bạch phương thức này với ta mà nói không có tác dụng."

Nói đến, những cái này nữ hải quân trong mắt hắn, thậm chí còn không bằng hắn hải tặc mỹ nữ đây.

Chí ít hắn hiện tại thuyền viên, không có một cái nào phản bội hắn chạy trốn.

Càng không xứng cùng Domino so.

Cứ việc các nàng tại trên quân hạm là bị trói lên.

Vẫn như cũ không thể để cho nội tâm Leno xuất hiện chút nào ba động.

"Phản bội liền là phản bội." Ánh mắt của hắn lạnh giá, "Đối với địch nhân nhân từ nương tay, liền là tàn nhẫn đối với mình."

Hắn sợ đau, không muốn tàn nhẫn đối với mình.

Hắn không nói hai lời, quyết định trực tiếp cho Akainu đưa lên một phần lễ gặp mặt.

Chẳng phải là dẫn động biển động ư?

Làm đến cùng Bara Bara no Mi không làm được đồng dạng.

Thế là Leno liền quay đầu đối bên cạnh Domino nói: "Vừa vặn, hiện tại liền là kiểm nghiệm ngươi Gura Gura no Mi thành quả tu luyện cơ hội tốt."

Chết cười, có chuyên ngành cùng một quả năng lực vì sao không cần?

Domino nghe vậy lập tức lên trước.

Làm nàng nhìn về quân hạm, nhìn thấy trên boong thuyền những cái kia bị trói lấy, đã từng đồng liêu thời gian.

Trên mặt nàng hiện lên một chút do dự, nhịn không được nhìn về phía Leno.

"Leno đại nhân, những nữ nhân kia. . . ."

Cũng không phải nàng đối với các nàng có tình cảm, mà là bận tâm Leno.

Không chờ nàng nói xong, Leno liền biết nàng muốn nói cái gì.

Trực tiếp phất tay cắt ngang.

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ."

"Đã các nàng lựa chọn đứng ở hải quân bên kia, liền là địch nhân của chúng ta, đối đãi địch nhân, không cần hạ thủ lưu tình."

Hắn nhìn kỹ mắt Domino, trong mắt tràn đầy chân thành.

"Động thủ đi, không cần lưu tình."

Nghe nói như thế, Domino đáy mắt chẳng những không có thất vọng, ngược lại hiện ra thần sắc mừng rỡ.

"Quả nhiên! Ban đầu ta lựa chọn là chính xác nhất!"

Trong lòng nàng nhảy nhót, âm thầm thích thú.

"Không có người so ta càng hiểu Leno đại nhân!"

Đã Leno đều rõ ràng biểu thị không cần lưu tình, Domino căn bản không cần do dự.

Nàng cũng sẽ không có bất luận cái gì nhân từ nương tay.

Nàng hít sâu một hơi, bày ra sử dụng Gura Gura no Mi tiêu chuẩn tư thế.

Quyền phải nắm chặt, tầng một màu trắng hình cầu quầng sáng nháy mắt bao trùm trên đó.

Tư thế hiên ngang nàng khẽ kêu một tiếng: "Hải chấn!"

Leno bọn hắn nhìn thấy hải quân thời điểm. . . .

Đứng ở quân hạm trên boong thuyền Akainu cũng nhìn thấy bên bờ Leno cùng Domino.

Làm Akainu nhìn thấy Domino bày ra cái hắn kia vô cùng quen thuộc, thuộc về Râu Trắng đến tay tư thế thời gian.

Trên mặt hắn lộ ra không che giấu chút nào khiêu khích.

"Hừ!" Akainu chế nhạo một tiếng, "Không phải bày cái tư thế, ngươi liền thật nắm giữ Gura Gura no Mi!"

Hắn căn bản không tin tưởng Râu Trắng Gura Gura no Mi sẽ rơi xuống trong tay Domino.

Càng không tin Leno sẽ thật để Domino đối chiếc thuyền này động thủ.

Cuối cùng trên thuyền trói.

Đều là phía trước Leno tại hải quân thời kỳ quan hệ không tệ hảo bằng hữu đây!

Akainu hé miệng, đang chuẩn bị tiếp tục khiêu khích.

Đáng tiếc, không chờ hắn giễu cợt nói ra miệng. . .

Ầm ầm! ! !

Nguyên bản yên lặng mặt biển đột nhiên kịch liệt địa chấn động lên!

Dùng Domino nắm đấm điểm đến làm trung tâm.

Phá toái không gian mang theo vô hình chấn động lực lượng truyền tới đại hải chỗ sâu!

Domino cho thấy Gura Gura no Mi năng lực, kém xa Râu Trắng toàn thịnh thời kỳ mạnh như vậy. . . .

Nhưng đích đích xác xác, liền là Gura Gura no Mi năng lực.

Đỉnh tiêm hệ Paramecia quả, đưa cái lễ gặp mặt vẫn là trọn vẹn đầy đủ.

Trên mặt Akainu khiêu khích ngưng kết.

Ngay sau đó hiện ra vô pháp tin cùng kinh hãi!

"Làm sao có khả năng? ! !"

Hắn la thất thanh, mắt trợn thật lớn.

"Gura Gura no Mi. . . . Thật trên tay nàng? ! Râu Trắng năng lực. . . . Bị Leno đạt được? !"

Hắn nhìn xem bên bờ cái kia tư thế hiên ngang nữ nhân, hình như nhìn thấy Râu Trắng bóng.

Vừa nhìn về phía một mặt yên lặng Leno.

Một cỗ hàn ý theo lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Nếu là mặc kệ băng hải tặc Leno lời nói. . . . Leno cũng không cần nói, tuyệt đối là một cái tứ hoàng.

Mà nắm giữ Gura Gura no Mi Domino, e rằng lại là một cái khác "Râu Trắng" .

"Nguyên lai lúc ấy cướp Râu Trắng thi thể chính là Leno! !"

Người này đoạn không thể lưu!

Trong lòng Akainu dâng lên ý nghĩ này.

---.

---

Chương 95: Ngươi cũng không muốn ngươi thanh mai trúc mã xảy ra chuyện a?

Chương 95: Ngươi cũng không muốn ngươi thanh mai trúc mã xảy ra chuyện a?

Hải quân quân hạm tại kịch liệt lay động trên mặt biển tròng trành lên xuống.

Cái này là đại hải "Microphone" .

Bọt nước một cái tiếp theo một cái vỗ vào tại hải quân trên quân hạm.

Trên thuyền Akainu sắc mặt tái xanh.

Hắn ngàn tính vạn tính, cũng không tính tới Gura Gura no Mi dĩ nhiên thật rơi vào trong tay Leno.

Càng không có nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp giao cho để Domino phục dụng!

Nhìn cái này không xa lạ gì bộ dáng, hiển nhiên không phải mới giao cho Domino.

Đây chính là mạnh nhất trên thế giới nam nhân quả năng lực a!

Mà những cái kia bị trói tại trên boong thuyền nữ đám hải quân.

Giờ phút này nội tâm chấn động cùng hối hận từng cơn sóng liên tiếp quét sạch thân thể của các nàng.

Các nàng nhìn xem bên bờ Domino.

Giờ phút này tư thế hiên ngang, huy quyền ở giữa dẫn động biển động.

Mà các nàng lúc này lại chỉ có thể bị trói buộc tại trên thuyền, xem như trù mã.

Cái địa vị này khác biệt, để trong lòng các nàng mười phần không công bằng.

"Gura Gura no Mi. . . . Rõ ràng bị nàng ăn. . . ."

Hina ngậm thuốc sớm đã rơi xuống.

Nàng thất thần tự lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập hâm mộ và. . . . Nồng đậm hối hận.

Dù cho nàng đã nếm qua quả.

Nàng hâm mộ không phải quả, mà là thèm muốn Leno đối Domino tốt.

"Nếu như. . . . Nếu như lúc trước chúng ta đều đứng ở bên cạnh Leno. . . ."

Ain nắm chặt song quyền, đốt ngón tay đều vì dùng sức quá độ mà trắng bệch.

Trong lòng nàng dâng lên một cỗ khó nói lên lời chua xót cùng ảo não.

"Đạt được khỏa kia quả, có thể hay không liền là trong chúng ta một cái?"

Mắt kính của Tashigi đều méo sẹo, nhìn xem Domino thân ảnh, ánh mắt phức tạp.

"Leno. . . . Hắn dĩ nhiên không tiếc đem cường đại như vậy quả giao cho Domino. . . . Phía trước bọn hắn rõ ràng chưa từng thấy mấy lần a!"

Kujaku giãy dụa lấy muốn đứng vững, nhìn xem Domino đại triển thần uy, khí đến nghiến răng.

Trong lòng không có áy náy, ngược lại càng nhiều hơn chính là một loại không cam lòng.

"Dựa vào cái gì! Nàng dựa vào cái gì!"

Rõ ràng nàng mới là Leno thanh mai trúc mã.

Nàng cùng Leno quan hệ mới là tốt nhất cái kia một cái.

Tiểu Sadie thì mặt không biểu tình.

Nàng đều không biết rõ vì sao lại có chính mình sự tình!

Mẹ nó, nàng lại không thích Leno.

Thật là tai bay vạ gió.

Loại trừ nàng, còn lại mấy cái cũng không nguyện ý tin tưởng, Leno sẽ đem trân quý như thế quả giao cho một cái "Ngoại nhân" .

Mà không phải các nàng những cái này "Bằng hữu" .

Leno nếu như biết cách nghĩ của các nàng, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Giới liền là tiện!

Cái gì rác rưởi đồ chơi, cho ai cũng không cho các ngươi, hiện tại hối hận? Muộn!

Bất quá, giờ phút này các nàng cũng không quá nhiều tâm tư đắm chìm tại trong hối hận.

Bởi vì thuyền lung lay đến càng ngày càng lợi hại.

Các nàng bị chăm chú buộc chặt lấy, căn bản là không có cách bảo trì cân bằng.

Tại trên boong thuyền cuốn thành một đoàn, chật vật không chịu nổi, liền năng lực đều không thể thuận lợi sử dụng.

Hibari tuy là hết sức tại bảo vệ các nàng, nhưng dù sao cũng là một người.

Đối mặt nhiều tỷ muội như vậy, nàng năng lực có hạn a.

Các nàng cảm thụ được không lưu tình chút nào công kích.

Trong lòng tràn ngập không dám tin.

Domino dám đối với các nàng như vậy không lưu tình chút nào.

Nếu là nói không có Leno gợi ý, các nàng là không tin.

"Leno. . . . Hắn thật đối chúng ta động thủ. . . ."

Kujaku sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói, "Một điểm tình cũ đều không nhớ. . . ."

Kỳ thực đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Phía trước tại Garp dẫn dắt bọn hắn vây chặt Leno thời gian.

Liền có lẽ minh bạch Leno đã đối với các nàng triệt để thất vọng.

Lưu tình cái kia càng là không có khả năng một chút.

Dù cho hiện tại lần nữa đối mặt, các nàng y nguyên khó mà tiếp nhận.

Hoặc là nói. . . . Nội tâm các nàng chỗ sâu không nguyện tiếp nhận hiện thực này.

Phía trước cái kia đối với các nàng tốt như vậy Leno, không để ý các nàng.

Các nàng đám nữ nhân này tâm lý hoạt động người khác nhưng không biết.

Akainu lại biết không thể chờ đợi thêm nữa!

Tại trên biển lớn.

Gura Gura no Mi nhấc lên biển động cơ hồ là khó giải.

Đặc biệt là còn lái quân hạm tình huống.

Lại kéo dài thêm, hắn mang tới chi hạm đội này thật muốn toàn quân bị diệt!

"Phun lửa lớn!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay phải hoá thành to lớn dung nham nắm đấm.

Mang theo khủng bố nhiệt độ cao đánh về cái kia phả vào mặt to lớn biển động!

Xuy

Nóng rực nham tương cùng lạnh giá đại dương mãnh liệt va chạm, bộc phát ra thấu trời hơi nước.

Mây mù lượn lờ theo vào Tiên cảnh đồng dạng.

Bất quá Akainu xứng đáng là Akainu, cứ thế mà đem sóng lớn cho bốc hơi, lắng lại xuống dưới.

Nhưng công kích của hắn cũng không đình chỉ.

"Lưu tinh núi lửa!"

Hắn song quyền liên tục hướng lên trời vung ra.

Vô số to lớn dung nham nắm đấm giống như là núi lửa phun trào bắn về phía không trung.

Tiếp đó mưa sao băng nham tương, hướng về Leno cùng đảo Kuja bờ biển phương hướng bao trùm thức đập xuống!

Nóng rực khí tức bao phủ vùng biển này, bầu trời đều bị chiếu thành màu đỏ sậm.

Chiến đấu, tại hai phương còn không có tiếp xúc đến thời điểm, liền đã khai hỏa!

Đúng lúc này.

Hancock cùng Gloriosa cũng chạy tới bên bờ biển.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Gloriosa sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run.

"Xong. . . . Xong xong!"

Trong miệng nàng càng không ngừng lẩm bẩm, ánh mắt tuyệt vọng.

"Đảo Kuja. . . . Muốn bị hải quân bao vây! Chúng ta đều muốn xong!"

Leno nghe được nàng nhắc tới, khinh thường lườm nàng một chút.

Trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào xem thường.

"Liền can đảm này? Cũng không biết năm đó là thế nào tại trong băng hải tặc Rocks lăn lộn tiếp."

Hiểu, liền bởi vì như thế.

Gloriosa mới sẽ biến thành hiện tại bộ này lão thái bà dáng dấp.

Lòng tin chí khí đều không còn, liền thuộc về vương giả khí khái đều biến mất không gặp.

Làm sao có khả năng còn bảo trì phía trước mỹ mạo?

Hancock phản ứng cùng bà Nyon hoảng sợ tạo thành so sánh.

Nàng nhìn đột kích hải quân, tuyệt mỹ trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại mang theo một chút bị mạo phạm nộ ý.

"Lại dám đánh quấy nhiễu Leno đại nhân thanh tịnh, còn dám công kích đảo Kuja. . . . Không thể tha thứ!"

Nàng hai tay bày ra ái tâm tư thế.

Nhắm ngay trên quân hạm tất cả hải quân.

"Ngọt ngào cam gió!"

Một đạo màu hồng phấn hình trái tim tia sáng bắn ra, đảo qua quân hạm boong thuyền!

Kết quả rõ ràng.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể chống lại ở hải tặc Nữ Đế giá trị bộ mặt bạo kích.

"Hancock đại nhân. . . . Quá đẹp. . . ."

"Ta. . . . Ta nguyện ý vì ngài làm bất cứ chuyện gì. . . ."

Bị tia sáng quét trúng đám hải quân, trên mặt lộ ra si mê say mê biểu tình.

Thân thể nhanh chóng bắt đầu hóa đá, biến thành từng tôn tư thế khác nhau thạch điêu!

Trong nháy mắt.

Mấy chiếc trên quân hạm sinh lực liền bị dọn dẹp hơn phân nửa.

Cũng liền loại trừ đại tướng Akainu cùng mấy cái tương đối tinh nhuệ hải quân, mới không có biến thành thạch điêu.

"Một nhóm phế vật!" Akainu nhìn thấy một màn này, khí đến thầm mắng một tiếng.

Hắn cũng không biết hắn mang đám người này tới làm gì!

Không những không giúp một tay, ngược lại thành phiền toái, thật là cho hải quân mất hết mặt mũi!

Có thể động liền không còn mấy cái.

Tầm mắt của hắn đảo qua trên boong thuyền mấy cái kia bị trói lấy trù mã, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Suýt nữa quên mất còn có các ngươi."

Leno vừa mới công kích, nhìn như hung mãnh.

Nhưng mục tiêu chủ yếu là quân hạm cùng nhấc lên biển động, cũng không có trực tiếp nhằm vào những nữ nhân này. . . .

Hắn khẳng định là tại làm bộ dáng!

Trong lòng tuyệt đối luyến tiếc chân chính thương tổn các nàng!

Akainu nhanh chóng phân tích, càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

Phân tích rất tốt, lần sau không muốn phân tích.

Đáng tiếc, Akainu phân tích còn không xong.

Hơn nữa, Leno hiện tại chờ tại đảo Kuja, cùng hải tặc Nữ Đế Hancock quan hệ không cạn.

Nói không chắc đã có đi sâu giao lưu.

Lúc này, cái này mấy cái cùng Leno có giao tình tình nữ nhân xuất hiện.

Chính là kích thích hắn, nhiễu loạn hắn tâm thần cơ hội tốt!

Ánh mắt của hắn mấy người trên mình liếc nhìn, cuối cùng rơi vào Kujaku trên mình.

"Nhớ không lầm, Kujaku cùng Leno quan hệ gần nhất."

Một cái là Garp đệ tử, một cái là Tsuru tôn nữ, xem như thanh mai trúc mã!

Nghĩ tới đây, Akainu không do dự nữa.

Tại Hina, Ain đám người hoảng sợ nhìn chăm chú cùng trong tiếng kinh hô.

Hắn duỗi tay ra, đem trở tay không kịp Kujaku xách lên.

Như xách gà con đồng dạng chộp trong tay.

Tiếp đó, hắn hướng về bên bờ Leno lớn tiếng kêu gọi đầu hàng, âm thanh truyền khắp mặt biển.

"Leno ——! Dừng tay!"

Hắn giơ cao lên không ngừng giãy dụa Kujaku, trên mặt mang theo một chút ngoan lệ.

"Ngươi nhìn một chút đây là ai? ! Ngươi thanh mai trúc mã, Kujaku! Ngươi cũng không muốn nàng xảy ra chuyện gì chứ? !"

.

.

.

(phá, bị thân ái các độc giả CPU, càng! Nhất định cần đến càng!.

---

Chương 96: Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi liền không một điểm sai ư?

Chương 96: Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi liền không một điểm sai ư?

Nghe được Akainu câu kia "Ngươi cũng không muốn ngươi thanh mai trúc mã xảy ra chuyện gì chứ" .

Leno kém chút không căng ngưng cười lên tiếng.

Hắn hơi kém cũng hoài nghi Akainu gia hỏa này có phải hay không cũng xuyên qua?

"Vẫn là nói đây là người địa phương bản năng lời kịch?" Trong lòng hắn nghĩ đến.

Đối mặt Akainu uy hiếp, Leno sắc mặt không có chút nào bối rối.

Mà là lộ ra không che giấu chút nào xem thường biểu tình.

"Ngươi dùng một nhóm phản bội qua ta người tới uy hiếp ta?"

Leno chế nhạo một tiếng, ngữ khí tràn ngập mỉa mai.

"Sakazuki, đầu óc ngươi có phải hay không bị nham tương cháy hỏng? Loại chuyện ngu xuẩn này cũng làm được?"

"Còn dùng tới uy hiếp ta, ngươi đang nằm mơ ư?"

Cùng lúc đó.

Vừa mới nói xong hắn, bất động thanh sắc từ trong ngực mân mê một thoáng.

Trong ngực của hắn đang có một cái cỡ nhỏ Denden Mushi, thuần thục gọi thông một cái mã số.

Denden Mushi rất nhanh kết nối.

Bên kia truyền đến hải quân tham mưu Tsuru mang theo một chút giọng nghi ngờ.

"Uy? Nơi này là Tsuru."

Leno không có trực tiếp đáp lại Tsuru.

Tại hắn thúc Denden Mushi thời điểm liền đã vận dụng Haki Bá Vương.

Sử dụng kiến thức giết ngăn cách Akainu Haki Quan Sát nhận biết.

Để hắn vô pháp phát giác được động tĩnh bên này.

Akainu hiển nhiên bị Leno cái kia không lưu tình chút nào đáp lại làm đến sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Leno lại là loại phản ứng này.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, trên mặt Akainu lộ ra không dám tin thần tình.

Hắn lần nữa lên giọng.

"Leno! Ngươi nhìn rõ ràng! Đây chính là Kujaku! Ngươi thanh mai trúc mã!"

Ngẫm lại cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, Akainu lại thêm một câu.

"Còn có Tsuru tham mưu! Các nàng phía trước đối ngươi có thật tốt, ngươi chẳng lẽ đều quên ư? ! Ngươi liền thật máu lạnh như vậy? !"

Leno thờ ơ nhún vai, lộ ra ngươi tùy ý biểu tình.

"Hảo? Đừng nói giỡn."

Hắn nhìn lướt qua trên quân hạm bị trói mấy tên kia.

Khóe môi nhếch lên một vòng lạnh giá độ cong.

"Ban đầu ở hải quân, ta bị đẩy đi ra làm dê thế tội thời điểm, mấy người các nàng, có một cái tính toán một cái, có ai đứng ra làm ta nói qua một câu?"

Càng nói xuống dưới, trên mặt Leno khiêu khích thần tình càng hơn.

Tự hỏi tự trả lời hắn lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Không có."

"Cái gọi là 'Hảo' bất quá là xây dựng tại ta có giá trị, đồng thời thuận theo trên cơ sở thôi."

"Một khi chạm đến các nàng bản thân lợi ích, cái gọi là cảm tình, không chịu nổi một kích."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc.

Chỉ có bên cạnh Leno Domino lộ ra phẫn hận ánh mắt.

Năm đó, cấp bậc của nàng còn không bằng trong đó mấy tên kia đây.

Các nàng một cái cũng không có đứng ra.

Cũng may, hiện tại các nàng đã bị Leno buông tha.

Trong miệng nàng mấy tên kia.

Hina cúi đầu, Ain cắn chặt bờ môi, Hibari mắt ánh mắt lóe ra áy náy. . . .

Nhất là bị Akainu nâng tại Kujaku trong tay.

Càng là xấu hổ đến không còn mặt mũi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Không đến phản bác, lúc ấy liền mấy nàng cùng Leno quan hệ gần nhất.

Còn nữa, Leno nói là sự thật.

Akainu không cam tâm.

Hắn cũng không tin Leno thật có thể trơ mắt nhìn xem người quen chết ở trước mặt mình.

Như vậy không có nhân tính sao?

Hắn hình như đại khái có lẽ đều sẽ do dự một chút đây.

"Leno! Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng! Ngươi cứu, hay là không cứu? !"

Trên mặt Akainu hiện lên một chút ngoan lệ.

"Nếu như ngươi không cứu, ta hiện tại liền giết nàng!"

Lời này không chỉ rơi vào Leno trong tai.

Cũng thông qua cái kia một mực bảo trì nói chuyện Denden Mushi, truyền đến hải quân tổng bộ trong lỗ tai của Tsuru!

Tsuru nguyên bản còn đang nghi ngờ Leno vì sao đột nhiên liên hệ nàng lại không nói lời nào.

Cũng liền bởi vì kỳ quái như thế, nàng còn không có cúp điện thoại.

Giờ phút này nghe được Akainu cái kia tràn ngập sát ý uy hiếp, cùng bối cảnh âm thanh bên trong mơ hồ truyền đến cháu gái của mình danh tự.

Sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch trong nháy mắt!

"Kujaku. . . . Kujaku tại trong tay Sakazuki? !" Tsuru đột nhiên đứng lên, âm thanh mang theo run rẩy.

"Chẳng trách. . . . Chẳng trách ta tìm không thấy nàng, tìm không thấy Hina các nàng. . . ."

"Nguyên lai đều bị Sakazuki tên hỗn đản này bắt đi! Hắn lại dám dùng các nàng tới uy hiếp Leno! !"

To lớn phẫn nộ cùng lo lắng nhấn chìm vị này trải qua thời gian dài đều phi thường bình tĩnh đại tham mưu!

Nàng cũng lại bất chấp gì khác, đối Denden Mushi vội vàng cầu khẩn.

"Leno! Leno ngươi đã nghe chưa? Cứu lấy Kujaku! Nàng không thể chết a! Van ngươi!"

Nghe được Tsuru cái kia mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn, Leno chỉ là lạnh lùng trả lời một câu.

"Dựa vào cái gì?"

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua Denden Mushi, truyền đến trong tai Tsuru.

Cũng như một chậu nước đá, tưới lên trên boong thuyền những cái kia nữ hải quân trong lòng.

"Ta không phải Thánh Nhân, không làm được lấy ơn báo oán."

Leno âm thanh không có một chút ba động.

Cũng không phải hắn để ý người, có cái gì hảo ba động.

"Các nàng lựa chọn đứng ở ta mặt đối lập lúc, liền có lẽ nghĩ đến sẽ có hôm nay."

Bên đầu điện thoại kia Tsuru triệt để ngây ngẩn cả người.

Dựa vào cái gì?

Đúng vậy a, dựa vào cái gì yêu cầu Leno đi cứu một nhóm đã từng buông tha hắn người?

Nàng có thể làm cái gì? Lại có thể chấp thuận cái gì?

Là các nàng trước buông tha Leno a!

Trong đầu Tsuru, không tự chủ được hiện ra ban đầu ở hải quân hội nghị cấp cao bên trên, Garp đưa ra để Leno gánh chịu trách nhiệm, chịu oan ức tràng cảnh.

Lúc ấy.

Trong phòng họp một mảnh yên lặng, không một cá nhân làm Leno nói chuyện.

Cuối cùng, bọn hắn đối Leno rất không tệ.

Loại trừ Leno bản thân đầy đủ tranh khí bên ngoài, càng nhiều, là bởi vì hắn là "Hải quân anh hùng Garp đệ tử" tầng này thân phận quang hoàn.

Liền Garp người sư phụ này, đều lựa chọn buông tha Leno.

Bọn hắn những người này, lại thế nào khả năng làm Leno đi đắc tội Garp?

Giá trị của hắn không đạt tới loại trình độ kia.

Nghĩ đến lúc kia.

Đứng ở trong phòng họp, đối mặt mọi người yên lặng cùng ngầm thừa nhận, lộ ra như thế lẻ loi trơ trọi Leno.

Tsuru tâm lý liền truyền đến một trận kịch liệt quặn đau.

Đây cũng không phải là đau lòng, mà là hối hận!

Hối hận chính mình lúc ấy dù cho chỉ là hơi mở miệng hòa hoãn một thoáng.

Dù cho chỉ là tính chất tượng trưng mà tỏ vẻ một thoáng ủng hộ.

Dùng Leno ân oán rõ ràng tính cách, hắn tuyệt sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của mình!

Nàng lấy được hồi báo, vượt xa lúc trước cái kia một chút bé nhỏ không đáng kể trả giá a!

Thiếu máu! Máu mẹ thua thiệt!

Ngay tại Tsuru lâm vào thật sâu hối hận thời điểm.

Trên mặt biển Akainu đã không đợi được kiên nhẫn.

Hắn bóp lấy Kujaku cái cổ bàn tay lớn bắt đầu hơi hơi nắm chặt.

Nóng rực nham tương khí tức để Kujaku thống khổ nhíu mày, hít thở biến đến khó khăn.

"Leno! Sự kiên nhẫn của ta là có hạn!" Sắc mặt Akainu lạnh lẽo, sát ý lẫm liệt.

"Cho ngươi ba giây suy nghĩ! Ba!"

Bị bóp chặt cổ họng Kujaku, cảm nhận được tử vong tới gần, cuối cùng sụp đổ.

Nàng dùng hết cuối cùng khí lực, đem ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía trên bờ, mặt không thay đổi Leno.

Trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng cầu xin.

"Leno. . . . Cứu. . . . Cứu ta. . . ." Nàng chật vật phát ra mỏng manh cầu cứu.

Trên boong thuyền.

Cái khác bị trói, tóc tai bù xù nữ đám hải quân cũng nhộn nhịp kích động lên.

Hướng về Leno hô to:

"Leno! Nhanh cứu Kujaku!"

"Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn xem Kujaku chết a!"

"Nàng thế nhưng ngươi thanh mai trúc mã! Ngươi không thể máu lạnh như vậy!".

---

Chương 97: Kujaku: Quản quản lão nương sống chết a!

Chương 97: Kujaku: Quản quản lão nương sống chết a!

Khá lắm, nghe được đám kia nữ hải quân lý trực khí tráng nói ra "Cho dù chúng ta có mọi loại không đúng, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn xem Kujaku chết a!" Loại lời này.

Leno toàn bộ người đều ngốc, thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh.

T0 phiên bản đều mẹ nó kéo dài đến Hải Tặc thế giới ư?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đây thật là cacbon sinh vật có thể nói ra tới?

Hít sâu một hơi, hắn khắc sâu nghĩ lại một thoáng.

"Sai, thật sai."

Leno đau lòng nhức óc a!

Hắn sai liền sai tại không có sớm một chút cùng nhóm này não có hố nữ nhân phân rõ giới hạn!

Sai liền sai lúc trước vì sao mắt bị mù cùng với các nàng quan hệ đến tốt như vậy!

Liền bởi vì hắn lúc ấy biết chính mình tình cảnh thời điểm, đối đám nữ nhân này quá tốt rồi.

Bởi vì hắn biết Vua Hải Tặc thế giới liền là một cái lớn liều cha thời đại.

Không có chút mà bối cảnh là thật không được.

Thuận tiện ngắm một chút dưỡng thành cùng thanh mai trúc mã hí mã.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Liền bởi vì hắn những hành vi này, để các nàng tiến hóa thành hiện tại bộ này quỷ bộ dáng!

Cái này tư duy, quả thực dẫn trước thế giới hiện tại mấy vạn năm!

Không hợp thói thường! Cách đại phổ!

Không nói những cái khác, hắn có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền trọng quyền xuất kích.

Để các nàng khắc sâu lý giải, tại Hải Tặc thế giới, cái gì giao tình đều là hư.

Thực lực mới là hết thảy!

Muốn phía trước trong hoạt hình muội tử? Cướp!

Chơi cảm tình đều là quá hạn.

Chí ít tại Hải Tặc thế giới liền là như vậy.

Vậy mới rời khỏi hải quân bao lâu? Hắn ăn có thật tốt, rõ như ban ngày.

Còn không chờ Leno đáp lại.

Trong tay hắn Denden Mushi bên kia, Tsuru thanh âm lo lắng liền liên tiếp không ngừng vang lên.

"Leno! Cứu lấy Kujaku! Điều kiện tốt thương lượng!"

"Ta biết phía trước là chúng ta không đúng, nhưng Kujaku là vô tội!"

"Chỉ cần ngươi cứu nàng, yêu cầu gì ta đều có thể suy nghĩ!"

"Tính toán ta van ngươi! Nàng là ta duy nhất tôn nữ a!"

Nói tóm lại, nói mà tóm lại.

Hạch tâm tư tưởng liền là muốn cho Leno xuất thủ cứu Kujaku.

Cái sau nghe tới khịt mũi coi thường, khóe miệng đều câu lên một vòng cười lạnh.

"Một điểm tính thực chất chỗ tốt cũng không thấy, chỉ dựa vào ăn nói suông cùng đạo đức bắt cóc, liền muốn để ta xuất thủ?"

"Làm cái gì xuân thu đại mộng đây?"

Bên kia trầm mặc.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn. . . ."

————

Cái kia vài câu kinh hãi thế tục lời nói, không chỉ Leno bị choáng váng.

Liền bên cạnh hắn Domino, Hancock các nàng, cũng đều lộ ra chấn kinh cùng khó có thể tin biểu tình.

Domino mở to hai mắt nhìn.

"Các nàng. . . . Các nàng biết mình rốt cuộc đang nói cái gì sao?"

Hancock người kiêu ngạo như vậy đều là một mặt căm ghét.

"Thiếp thân trọn vẹn nghe không hiểu các nàng ngôn ngữ, là cùng chúng ta khác biệt giống loài ư?"

"Loại này suy luận. . . . Thật là chưa từng nghe thấy. . ." Robin nói nghiêm túc, ". . . hiếm lạ giống loài."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, trong mắt cũng là chấn kinh.

Liền là tại nữ Thiên Long Nhân nơi đó, nàng đều không gặp được loại người này.

Hoặc là nói, có thể có, nhưng mà nàng không gặp được.

"Các nàng nhận thức xuất hiện nghiêm trọng sai lệch a, quá kỳ quái, thế nào sẽ có loại người này."

Perona ôm lấy Kumasy thể xác, khoa trương kêu lên: "Oa! Da mặt của các nàng so ta cương thi tôi tớ còn dày hơn a!"

Bonney chế nhạo một tiếng, "Não là cái thứ tốt, đáng tiếc các nàng không có."

Tiểu Alice đứng ở bên cạnh Leno, mặt nhỏ cũng tràn đầy đùa cợt.

"Các nàng thật là kỳ quái, sợ choáng váng a?"

Các nàng quả thực không thể nào hiểu được.

Nhóm này nữ hải quân đến cùng có phải hay không cùng với các nàng sinh hoạt tại cùng một cái thế giới?

Nói là người lời nói ư?

Thế nào một câu đều nghe không hiểu?

Càng nghĩ xuống dưới, Hancock cùng Domino các nàng trực tiếp liền bị khí cười.

Trực tiếp không nhịn được pháo oanh các nàng.

Muốn để các nàng biết, Leno hiện tại là các nàng tỷ muội bảo bọc!

Không phải ai cũng có thể khi dễ!

"Thật là mặt to như chậu!" Hancock hai tay chống nạnh, Nữ Đế khí tràng toàn bộ triển khai.

"Hai câu nói liền muốn để Leno đại nhân mạo hiểm đi cứu các ngươi? Còn 'Cho dù không đối' ? Các ngươi có tư cách gì nói Leno đại nhân có sai?"

Domino cũng tới phía trước một bước, căm tức nhìn quân hạm phương hướng.

Không có người so nàng càng hiểu lúc ấy Leno tứ cố vô thân.

"Lúc trước lựa chọn phản bội là các ngươi! Hiện tại gặp được nguy hiểm, lại dựa vào cái gì yêu cầu Leno đại nhân lấy ơn báo oán? Da mặt của các ngươi là Hải Lâu Thạch làm sao? Như vậy dày!"

Robin ngữ khí yên lặng, thân là hải tặc. . . Không, thân là nữ nhân, nàng xem thường người như vậy.

"Buông tha đồng bạn thời điểm không chút do dự, cần cứu viện thời điểm lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thật là đặc sắc biểu diễn."

Kalifa âm thanh lạnh lùng nói: "Hải quân có các ngươi tồn tại, thật là hải quân hảo phúc khí."

". . ."

Leno các thuyền viên ngươi một lời ta một câu.

Đối trên quân hạm nữ đám hải quân liền là một hồi không lưu tình chút nào giận phun.

Ngôn từ sắc bén, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trực tiếp đem đối phương bác bỏ đến á khẩu không trả lời được.

Phen này quyết liệt mắng chiến xuống tới.

Làm đến đứng ở chính giữa, một mực nâng Kujaku Akainu như là đồ ngốc đồng dạng.

Tình cảnh xấu hổ vô cùng.

"Uy! Các ngươi đám nữ nhân này xong chưa!" Akainu trên trán nổi lên gân xanh, giận dữ hét.

"Lão tử còn ở nơi này! Lão tử trong tay còn có con tin! Các ngươi làm lão tử là không khí ư? !"

Hắn một mực nâng Kujaku, cánh tay đều chua.

Tâm lý tác dụng.

Kết quả đám người này lực chú ý trọn vẹn không tại con tin trên mình, ngược lại ầm ĩ đến túi bụi.

Các nàng cái kia nhắm mắt làm ngơ bộ dáng, thực tế có chút chói mắt.

Mà bị Akainu nắm ở trong tay Kujaku.

Giờ phút này trong lòng càng là đem tất cả mọi người mắng mấy lần.

"Nên chết! Các ngươi đặt chỗ ấy ầm ĩ đến vui vẻ, lão nương cổ còn bị bóp đây! Có thể hay không trước quản quản sống chết của ta a? !"

Nội tâm nàng điên cuồng gào thét, bình đẳng địa oán hận tất cả người.

Akainu hét lớn một tiếng, "Đều cho lão tử im miệng!"

Hắn không muốn lại để ý tới đám kia nữ nhân, quả nhiên, người liền sẽ ảnh hưởng hắn giết hải tặc tốc độ.

Ánh mắt gắt gao khóa chặt Leno, hắn đem trong tay Kujaku lại hướng lên nhấc nhấc.

Lớn tiếng quát hỏi, "Leno! Bớt nói nhảm! Ngươi đến cùng có cứu hay không ngươi thanh mai trúc mã? ! Không quay lại trả lời, lão tử hiện tại liền bóp chết nàng!"

Đối mặt Akainu nảy sinh ác độc lời nói, cùng gặp cái kia giãy dụa Kujaku.

Leno tại nướng. . . Không, tại suy tư.

Hắn đến cùng là lúc nào lưu lại làm nữ nhân liều lĩnh ấn tượng đây.

Cho tới bây giờ Akainu vẫn là dùng các nàng uy hiếp.

Hắn không hiểu.

Đồng dạng vẫn không có trực tiếp trả lời.

Chỉ là chậm rãi nâng lên một mực nắm trong tay Denden Mushi.

Hắn ngữ khí mang theo một chút trêu tức, "Sakazuki, có muốn hay không giết nàng, nhìn chính ngươi."

"Tất nhiên, cũng phải xem ngươi là có hay không vui lòng. . . . Cùng toàn bộ hải quân phái chủ hòa triệt để xé da mặt, không chết không thôi rồi."

Hắn lời này cũng không phải miễn phí giúp Tsuru khó khăn.

Mà là đã nhận được Tsuru thù lao.

Này cũng nên nhiều thua thiệt Akainu rời khỏi hải quân tổng bộ sau, làm không bị quấy rầy, một mực đóng chính mình Denden Mushi.

Liền Tsuru muốn liên lạc hắn đều không làm được.

Tsuru chỉ có thể ở vừa mới Leno thuyền viên cùng nữ hải quân mắng nhau thời gian.

Hướng Leno mở ra chính mình bảng giá.

Ngay tại Akainu bởi vì Leno cái này không giải thích được mà ngây người thời điểm.

Trong Denden Mushi truyền ra Tsuru cái kia tràn ngập nộ ý gào thét.

Cùng lúc trước ở trước mặt mọi người bình tĩnh hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Âm thanh rõ ràng mà rơi vào Akainu cùng phụ cận trong tai của mọi người.

"Sakazuki! ! Ngươi tên hỗn đản này! ! Lập tức buông ra tôn nữ của ta Kujaku! !"

"Ngươi dám động nàng một sợi tóc, hạc ta phát thệ, từ nay về sau cùng ngươi thế bất lưỡng lập!".

---

Chương 98: Rốt cuộc là giao dịch gì? Không muốn làm sự việc dư thừa!

Chương 98: Rốt cuộc là giao dịch gì? Không muốn làm sự việc dư thừa!

Sakazuki chính xác không nghĩ tới Leno lại đột nhiên móc ra Denden Mushi.

Còn trực tiếp để Tsuru âm thanh truyền ra.

Bất quá hắn cuối cùng minh bạch, vừa mới Leno những cái kia nhỏ bé mờ ám là đang làm gì.

Nguyên lai một mực tại cùng hải quân tổng bộ Tsuru bảo trì nói chuyện!

"A, cách lấy Denden Mushi, Tsuru liền muốn chỉ huy ta?" Trong lòng Akainu khinh thường, "Ta thế nhưng hải quân đại tướng Sakazuki!"

Mà trên boong thuyền, Kujaku, Hina chờ nữ hải quân nghe được trong Denden Mushi truyền ra Tsuru âm thanh quen thuộc kia.

Phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, nhộn nhịp hướng về âm thanh nguồn gốc khóc lóc kể lể cầu khẩn.

"Tsuru bà bà! Cứu lấy chúng ta!"

"Akainu đại tướng hắn. . . . Hắn muốn giết Kujaku!"

"Nhanh để hắn dừng tay a!"

Liền Hibari cũng không nhịn được hô: "Tsuru tham mưu! Xin ngài khuyên nhủ phụ thân!"

Đáng tiếc, kỳ vọng của các nàng  thất bại.

Akainu căn bản không thèm để ý Denden Mushi đầu kia Tsuru.

Hắn giờ khắc này ở suy nghĩ một vấn đề khác.

Tsuru đến cùng trả giá cái gì đại giới, mới để Leno nguyện ý nhúng tay chuyện này?

Theo Leno đến đảo Kuja sau đủ loại biểu hiện tới nhìn.

Gia hỏa này đối quá khứ thanh mai trúc mã, bạn gái nhỏ chính xác không có nửa điểm lưu luyến.

Đã như vậy, hắn liền không có khả năng miễn phí giúp Tsuru khó khăn.

Tsuru dựa vào cái gì? Bằng nàng nhăn nheo nhiều không?

"Tsuru nhất định trả giá cái giá không nhỏ. . . ." Akainu ánh mắt lấp lóe, "Mới có thể nói động cái này lãnh khốc tiểu tử."

Hắn đoán đúng.

Tsuru chính xác trả giá cái giá không nhỏ.

Bất quá bởi vì chính hắn mục đích nguyên nhân, nhất định cần nhân cơ hội này bắt được Kujaku.

Đem nàng xem như trù mã nắm ở trong tay.

Bằng không, Tsuru đưa ra chỗ tốt này, liền sẽ biến thành một cái trí mạng bẫy rập.

Phía trước hắn đều không nghĩ tới Tsuru sẽ biết sự kiện kia.

Nhưng nghĩ lại, dùng Tsuru tại hải quân kinh doanh nhiều năm địa vị cùng nhân mạch.

Biết một chút cơ mật cũng không kỳ quái.

Dù cho cùng nàng không thế nào dính dáng.

Không muốn hoài nghi đạo lí đối nhân xử thế hàm kim lượng a!

"Cũng không biết suy đoán của ta có đúng hay không. . . ."

Trong lòng Leno nhắc tới một câu.

"Bất quá, thời điểm bên trên có lẽ không sai biệt lắm."

Không có người biết Leno ý nghĩ, lúc này không khí dị thường lúng túng.

Akainu kỳ thực từ vừa mới bắt đầu không có ý định thật giết chết Kujaku.

Dùng nàng để uy hiếp Leno là một chuyện.

Nhưng thật muốn hạ thủ giết Tsuru tôn nữ, đó chính là một chuyện khác.

Sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

Thế nhưng, nếu như bởi vì Tsuru ở trong điện thoại hống một cổ họng.

Hắn liền lập tức ngoan ngoãn thả người, vậy hắn hải quân đại tướng mặt mũi đặt ở nơi nào?

Bởi vậy, Akainu chỉ là đối Denden Mushi phương hướng hừ lạnh một tiếng.

Không có rõ ràng tỏ thái độ, nhưng hắn bóp lấy Kujaku cái cổ tay, lại buông lỏng ra không ít lực đạo.

Cơ hồ chỉ là hư nắm lấy, không còn cấu thành cái uy hiếp gì.

Denden Mushi đầu kia Tsuru.

Cùng Akainu cộng sự nhiều năm, còn có thể không hiểu ý tứ gì ư.

Theo tiếng này hừ lạnh bên trong, nàng nghe được hắn lời ngầm.

Chí ít. . . . Kujaku tạm thời sẽ không chết.

Nàng hơi buông lỏng khẩu khí.

Đồng thời cũng ý thức đến chính mình vừa mới có chút quan tâm sẽ bị loạn.

Lấy nàng đối Akainu hiểu rõ.

Gia hỏa này tuy là thủ đoạn quyết liệt, nhưng không phải người ngu, cũng không phải không có đầu óc chính trị.

Đối với những người khác chất có lẽ khả năng ra tay độc ác tới kích thích Leno.

Nhưng đối Kujaku, hắn xác suất lớn chỉ là làm dáng một chút.

Ai bảo hắn còn muốn làm nguyên soái đây.

"Cho nên nói. . . ."

Nghĩ thông suốt một điểm này, trong văn phòng hải quân tổng bộ Tsuru, sắc mặt nháy mắt biến đến lúc trắng lúc xanh.

"Là lão thân. . . . Đích thân đem Kujaku đẩy vào miệng hổ?"

Nàng rất rõ!

Chính mình làm cứu Kujaku mà tiết lộ cho Leno tin tức kia.

Cũng không phải Leno ý tưởng đột phát, hắn khẳng định có tính toán của mình.

Tiểu quỷ này nàng nhìn thấu!

Mà Leno muốn lợi dụng tin tức này làm cái gì sự việc.

Liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp khống chế lại Kujaku xem như phản chế thủ đoạn!

Bởi vì nàng Tsuru là hải quân.

Kujaku an toàn lời nói, nàng nhất định sẽ nói cho hải quân, đem cái kia tin tức biến thành bẫy rập.

Ngay tại Hạc Tâm gấp như lửa đốt, muốn lần nữa đối Denden Mushi nói cái gì. . . .

Leno lại đem Denden Mushi lấy được bên cạnh mình.

Không chút khách khí lại ngữ khí lạnh giá mà nói, "Lão già, ta cảnh cáo ngươi, không muốn làm cái gì sự việc dư thừa."

"Bằng không. . . . Ta có thể không dám hứa chắc bảo bối của ngươi tôn nữ còn có thể hay không sống sót trở lại hải quân tổng bộ."

Nghe nói như thế, Tsuru vừa sợ vừa giận!

Phía trước cái kia tại nàng và Garp trước mặt vẫn tính nhu thuận, biết phân tấc tiểu Leno hoàn toàn biến mất!

Hiện tại Leno, hành sự tàn nhẫn, trở mặt vô tình!

"Hỗn đản! Ngươi. . . ." Tsuru khí đến toàn thân phát run, còn muốn trách cứ.

Nhưng Leno căn bản không cho nàng nói tiếp cơ hội.

Trực tiếp "Cùm cụp" một tiếng, ngắt Denden Mushi.

Leno cái này có chút quái dị động tác, để Akainu phát giác được mấy phần không thích hợp.

Tiểu tử này. . . . Thái độ chuyển biến quá nhanh!

Không giống người bình thường.

Tsuru đến cùng nói với hắn cái gì?

Trong lòng Akainu còi báo động mãnh liệt.

Hắn không do dự nữa, lập tức đưa trong tay xách theo "Gà trống nhỏ" Kujaku để xuống.

Đồng thời nghiêm nghị đối bên cạnh Hibari ra lệnh: "Hibari! Lập tức cho các nàng mở trói! Tiếp đó mang theo các nàng tận lực rời xa nơi này! Một hồi động thủ, ta khả năng không để ý tới các ngươi, chính mình cẩn thận!"

Bất thình lình chuyển biến.

Để Hibari, Kujaku cùng vừa mới thu được tự do Hina chờ nữ hải quân đều sắc mặt kinh hãi.

Thậm chí là không rõ ràng cho lắm.

"Phụ thân. . . . Xảy ra chuyện gì?" Hibari lo âu hỏi, động tác trên tay lại không chậm, nhanh chóng giúp người khác mở ra dây thừng.

Akainu không có giải thích, chỉ là ngưng trọng nhìn kỹ bên bờ Leno.

Mà một bên khác, Leno cũng không còn dự định lãng phí thời gian.

Ánh mắt của hắn khóa chặt Akainu, lạnh giọng phun ra hai chữ:

"Động thủ!"

Ngay sau đó, hắn rõ ràng phân phối nhiệm vụ.

"Akainu giao cho ta, người khác. . . . Các ngươi tùy ý xử trí."

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ túc sát chi khí nháy mắt tràn ngập ra!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Rõ ràng mới vừa rồi còn có mấy phần hai người hảo đây.

Leno thân hình lóe lên, trực tiếp tìm tới Akainu.

Hai người đánh vào một chỗ, khủng bố sóng xung kích quét sạch mặt biển!

"Akainu! Đối thủ của ngươi là ta!" Leno nhếch mép cười một tiếng.

Nói đến, loại trừ Akainu, còn lại hai cái kia cái đại tướng hắn đều đánh qua.

Giờ này khắc này, viên mãn.

Một bên khác.

Hancock quát một tiếng, ngọt ngào cam gió lần nữa quét về phía hải quân quân hạm.

Mục tiêu nhắm thẳng vào những cái kia vừa mới thu được tự do, chưa tỉnh hồn nữ đám hải quân.

"Phản bội Leno đại nhân ngu xuẩn, hoá thành tượng đá a!"

Domino thì để mắt tới Kujaku, quang tráo màu trắng tại nàng trên nắm tay ngưng kết.

"Ngươi nữ nhân này. . . Nên chết!"

Robin, Kalifa, Perona, Bonney cùng tiểu Alice cũng mỗi người đối mặt trên quân hạm hải quân.

Ngay tại đảo Kuja duyên hải chiến đấu mở ra thời điểm.

Tại càng xa hải vực, treo lấy băng hải tặc Râu Đen cờ xí thuyền, chính giữa lặng yên tới gần.

Cùng lúc đó.

Tại thông hướng đảo Kuja mặt khác một đầu đường thuỷ bên trên.

Dùng Sengoku cầm đầu hải quân đại bộ đội, chính giữa tốc độ cao nhất chạy tới!

Quân hạm trong phòng chỉ huy, Sengoku sắc mặt tái xanh.

Hắn vừa mới tiếp xong hạc mổ tới khẩn cấp Denden Mushi.

"Cái gì? ! Sakazuki tên hỗn đản kia, dĩ nhiên tự mình cưỡng ép Kujaku các nàng đi làm con tin? !"

Sengoku khí đến một quyền nện ở trên bàn.

"Tên hỗn đản này! Hắn đến cùng có biết hay không chính mình đang làm gì!"

Hắn kế hoạch ban đầu là hải quân bao vây, dùng tuyệt đối ưu thế bắt được Leno.

Bây giờ lại bị Akainu tự tiện hành động triệt để xáo trộn!

"Gia tốc! Hết tốc độ tiến về phía trước!" Sengoku giận dữ hét, "Nhất định cần tại tình thế triệt để mất khống chế phía trước chạy tới đảo Kuja!".

---

Chương 99: Đem Xà công chúa đuổi ra đảo Kuja!

Chương 99: Đem Xà công chúa đuổi ra đảo Kuja!

Bởi vì chiến đấu bạo phát, mặt biển cùng trên bờ biển lập tức lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Giống như trong rừng rậm, hỏa lực không ngớt chiến trường đồng dạng.

Bất quá, đây là trên biển, bọt nước tung toé bốn phía.

Trong đó chiến đấu kịch liệt nhất, thuộc về Leno cùng Akainu chiến đấu.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Leno một quyền cuốn lên phụ cận tất cả vật chất, đem nó toàn bộ phân liệt công kích, thẳng bức Akainu.

"Inugami Guren! !" Akainu gầm thét.

Tại cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm, hắn liền biết một quyền này mạnh bao nhiêu.

Không cố gắng ứng đối lời nói, hắn liền muốn đi vào Aokiji gót chân.

Hắn nhưng không muốn nằm trên giường, vô pháp động đậy.

Aokiji: Ngươi lễ phép ư?

Dung nham cùng phân liệt lực lượng đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Sóng xung kích đem xung quanh biển thủ đô nước gạt ra một vòng khu vực chân không!

Hai người mỗi một lần giao thủ chiến đấu dư ba cũng đủ để cho còn sót lại hải quân nhượng bộ lui binh.

Ai cũng không muốn sơ ý một chút liền không minh bạch chết đi.

Một bên khác.

Domino đối mặt vừa mới thu được tự do Hina, Kujaku chờ nữ hải quân.

Nàng cũng không có nóng lòng hạ sát thủ, ngược lại khoe khoang như thi triển Gura Gura no Mi năng lực.

Thuận tiện đùa giỡn một thoáng chúng nữ.

Ngượng ngùng.

Quả còn thật có giai cấp.

Mới ăn Gura Gura no Mi cũng so Hina Ori Ori no Mi mạnh hơn nhiều.

"Không chấn!" Nàng một quyền vung ra.

Tuy là uy lực không bằng Râu Trắng toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng cũng là với ai so.

Hiện tại nàng thả ra chấn động liền để Kujaku các nàng đứng không vững, chật vật không chịu nổi.

"Sách, " Domino nhìn xem các nàng hốt hoảng tránh né bộ dáng, trên mặt mang theo vẻ đắc ý.

"Nhìn một chút các ngươi bộ dáng bây giờ, thật là đáng thương."

Nàng một bên thoải mái điều khiển chấn động lực lượng, một bên dùng ngôn ngữ kích thích các nàng.

"Lúc trước nếu là giống ta theo Leno đại nhân bên cạnh, làm ra lựa chọn chính xác nhất, bây giờ có được cỗ lực lượng này, có lẽ liền là trong các ngươi một cái đây."

Phía trước nàng cùng Leno quan hệ, nhưng không có đám người này tốt như vậy.

Cũng may nàng kiên định không thay đổi đứng ở bên cạnh Leno.

Tất nhiên, nàng lựa chọn Leno, cũng không phải làm cái gì Trái Ác Quỷ.

Nàng chỉ là đơn thuần ưa thích hắn, tín nhiệm hắn, nguyện ý đem hết thảy đều giao cho hắn.

Lại nói, phía trước nàng cũng không biết có thể đạt được cái này quả.

Nàng nâng lên tay, màu trắng chấn động quầng sáng tại trên nắm tay lưu chuyển.

"Ngươi nhìn, chính là bởi vì ta một mực tin tưởng Leno đại nhân, mới sẽ nắm giữ cái lực lượng này.

"Đây là tín nhiệm, cũng là khen thưởng."

Lời nói này, phối hợp nàng giờ phút này khống chế thế cục tư thế.

Cùng từng cái ngâm độc dao nhọn đồng dạng, mạnh mẽ đâm vào Kujaku, Ain, Hina đám người trong lòng.

Các nàng nhìn xem Domino bộ kia "Đắc ý" bộ dáng.

Lại hồi tưởng phía trước mình do dự, phản bội cùng hiện tại chật vật.

Sắc mặt không có chỗ nào mà không phải là biến đến vô cùng khó coi, trong lòng tràn ngập ba phần đố kị, ba phần hối hận, cùng bốn phần khuất nhục.

Thật tốt hình quạt thống kê đồ.

"Domino! Ngươi ít tại nơi đó đắc ý!"

Hina tức đến xanh mét cả mặt mày, hàng rào màu đen không ngừng công kích, lại tuỳ tiện bị chấn động tan rã.

"Ta nhất định phải xé nát ngươi cái miệng này!" Kujaku cầm trong tay một roi đánh về phía Domino.

Đáng tiếc, căn bản không đụng tới cái sau, liền bị đánh văng ra.

Các nàng vô cùng khát vọng có thể chơi chết cái này ở trước mặt các nàng khoe khoang, chọc các nàng đau nhức nữ nhân!

Quá mẹ nó nên chết.

————

Tại đảo Kuja một phương, Sandersonia cùng Marigold nhìn thấy chiến đấu bạo phát.

Không chút suy nghĩ liền chuẩn bị xông lên trước hỗ trợ.

Lại bị Gloriosa duỗi ra quải trượng ngăn cản.

"Dừng lại! Các ngươi không thể đi!" Gloriosa ngữ khí nghiêm túc.

"Vì sao, bà Nyon? !" Sandersonia không hiểu, "Tỷ tỷ đại nhân tại chiến đấu, chúng ta muốn đi giúp nàng!"

Marigold sắc mặt rất khó coi.

"Đúng vậy a! Tỷ tỷ đại nhân tại chiến đấu, chúng ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn!"

Gloriosa nhìn xem xúc động hai tỷ muội, thở dài.

Nàng hạ giọng nói: "Các ngươi không hiểu! Nếu như các ngươi cũng tham chiến, đảo Kuja liền triệt để cùng Leno phân cách không mở!"

"Vạn nhất. . . . Ta nói là vạn nhất sau đó tình huống có biến, hải quân truy cứu tới. . . ."

Nói đến đây, Gloriosa sắc mặt cũng cực kỳ rầu rỉ.

Nhưng mà nàng vẫn là nói ra, "Chúng ta có thể đem Xà công chúa đẩy đi ra, để nàng cùng đảo Kuja không có quan hệ!"

"Ta không phải không lo lắng nàng, chỉ là đảo Kuja không thể hủy ở trong tay ta!"

Nghe nói như thế.

Sandersonia cùng trên mặt Marigold đều lộ ra thần sắc tức giận.

"Bà Nyon! Ngươi sao có thể nghĩ như vậy! Tỷ tỷ đại nhân nàng. . . ."

Các nàng vừa định phản bác, Gloriosa lại cắt ngang các nàng.

Ngữ khí mang theo thật sâu bất đắc dĩ cùng bị hoàng mao bắt lọt gió áo bông nhỏ phẫn nộ.

"Hơn nữa. . . . Các ngươi còn không có nhìn ra sao? Xà công chúa nàng. . . . Đến nghiêm trọng bệnh tương tư! Đối tượng liền là Leno tên hỗn đản kia tiểu tử!"

Hai tỷ muội sững sờ.

Nghĩ đến phía trước trong cung điện truyền ra âm thanh. . .

Gloriosa tiếp tục nói: "Loại bệnh này, không thuốc có thể y."

"Biện pháp giải quyết tốt nhất, liền là để nàng đi theo nàng tâm tâm niệm niệm người đi."

"Bằng không, bệnh tương tư bạo phát, nàng sẽ buồn bực sầu não mà chết, thật sẽ chết!"

Nàng đôi mắt già nua vẩn đục bên trong hiện lên một chút phức tạp.

"Lão thân. . . . Không muốn để cho nhân sinh của nàng lưu lại bất cứ tiếc nuối nào, đã nàng quyết định nam nhân kia, liền để nàng đi a."

Nghe xong lời nói này, Sandersonia cùng Marigold trầm mặc.

Các nàng không nghĩ tới bà Nyon dĩ nhiên suy nghĩ nhiều như vậy, suy tính như vậy sâu.

Trong đó còn dính dáng đến tỷ tỷ đại nhân tính mạng cùng hạnh phúc.

Nhưng các nàng trong lòng còn có nghi vấn.

Marigold lo âu nói: "Thế nhưng. . . . Nếu như tỷ tỷ đại nhân đi theo Leno đại nhân rời đi, chúng ta đảo Kuja liền không có cường giả đứng đầu tọa trấn, không phải lại càng dễ bị thế lực khác để mắt tới ư?"

Gloriosa nghe vậy, dừng một chút trong tay quải trượng.

Một cỗ trầm ổn mà khí tức cường đại theo nàng còng lưng trong thân thể phát ra.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại để Sandersonia cùng Marigold cảm thấy một trận hoảng sợ!

"Hừ!" Bà Nyon hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi thật coi lão thân bộ xương già này, liền triệt để không động được ư?"

"Đảo Kuja, còn không đến phiên mặc người ức hiếp tình trạng!"

Chỉ bất quá, đối phó hải quân loại kia quái vật khổng lồ còn chưa đủ.

"Thực tế không được. . . . Ta liền đem Shakuyaku gọi trở về! Đảo Kuja cũng là nhà của nàng!"

Nói không chắc. . . . Còn có thể đem Silvers · Rayleigh lão gia hỏa kia cũng cùng nhau gạt đến làm cái miễn phí hộ vệ. . . .

Cái này một câu cuối cùng, nàng là ở trong lòng nói.

Cảm nhận được bà Nyon vừa mới khí thế, cùng phía trước đời trước hoàng đế Shakuyaku đều có thể trở về. . . .

Sandersonia cùng Marigold triệt để trầm mặc, lo âu trong lòng giảm bớt không ít.

Thế là, hai nàng cũng chỉ có thể lo lắng nhìn tỷ tỷ đại nhân.

Không có bất kỳ động tác, thậm chí còn ngăn cản cái khác băng hải tặc Kuja thành viên.

————

Ngay tại đảo Kuja duyên hải chiến đấu đánh đến mười phần nóng bỏng thời điểm.

Xa xa một vùng biển.

Băng hải tặc Râu Đen thuyền tới, nhưng không lộ diện.

Nâng kính viễn vọng, Râu Đen thấy rõ Leno cùng Akainu chiến đấu.

"Tặc ha ha ha! ! !" Râu Đen phát ra trầm thấp mà tham lam tiếng cười, "Đánh đi! Đánh đi! Đánh đến càng quyết liệt càng tốt!"

Hắn để ống nhòm xuống, "Chờ các ngươi lưỡng bại câu thương, liền là lão tử xuất hiện thu hoạch thời điểm!"

"Magu Magu no Mi. . . . Còn có hải tặc Nữ Đế Mero Mero no Mi. . . . Nói không chắc đều có thể tới tay!"

Hắn không có chút nào hiện tại nhúng tay ý tứ.

Nói đùa, xa xa cái kia truyền đến chiến đấu ba động cũng không phải giả.

Hắn dám đi vào, người khác liền dám trực tiếp đối phó chính mình.

Coi như không có, vậy cũng không bằng làm lão lục dễ chịu..

---

Chương 100: Râu Đen: Ta muốn làm lão lục!

Chương 100: Râu Đen: Ta muốn làm lão lục!

Chỉ bất quá, nghĩ đến Magu Magu no Mi, Râu Đen cũng có chút tiếc nuối.

"Đáng tiếc. . . ." Hắn liếm môi một cái.

"Lão tử Yami Yami no Mi là hệ Logia, không thể lại ăn Akainu Magu Magu no Mi, không phải. . . ."

Bất quá, điểm ấy tiếc nuối rất nhanh liền bị càng lớn tham lam bao trùm.

"Cái này không trọng yếu!" Râu Đen nghĩ lại, trên mặt lại lộ ra nhe răng cười.

"Ta không thể ăn, có thể cho trên thuyền các huynh đệ ăn."

Tất nhiên, nhất định phải là tâm phúc của hắn mới có thể.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Magu Magu no Mi cường đại lực phá hoại là hắn tận mắt nhìn thấy.

Tuyệt đối xứng với hắn băng hải tặc Râu Đen cán bộ thân phận.

"Tặc ha ha ha! Không sai! Liền là dạng này!" Hắn hưng phấn xoa xoa tay.

Bên cạnh Burgess nghe được thuyền trưởng, mắt lập tức sáng lên.

Hắn nhưng là thấy tận mắt Akainu quả năng lực.

Hệ Logia cường đại quả cũng không nhiều.

"Uy ha ha ha! Thuyền trưởng!" Burgess cười lớn một tiếng, hướng về Râu Đen ồm ồm hô.

Hắn dùng sức nện đánh lấy chính mình rắn chắc lồng ngực, "Đánh lén Akainu a! Đem Magu Magu no Mi đoạt tới!"

"Ta không ngại đổi một khỏa quả!"

Sớm tại Râu Đen nói ra chính mình quả năng lực sau.

Bọn hắn những cái này thuyền viên liền muốn tốt chính mình muốn lấy được quả.

Bất quá.

So với Riki Riki no Mi, Magu Magu no Mi cũng rất tốt a!

Râu Đen nghe vậy, sờ lên cằm, cũng không có lập tức cự tuyệt.

Cuối cùng, thừa cơ đánh lén trạng thái không tốt Akainu, cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa Burgess là hắn ngay từ đầu đồng bạn, tín nhiệm khẳng định là so người khác cao chút.

Loại trừ Râu Đen, người khác cũng tại quan sát chiến trường.

Đúng lúc này.

Van Augur quan sát mục tiêu cũng là đang cùng nữ đám hải quân chơi đùa Domino.

Hắn càng xem, mày nhíu lại đến càng chặt.

Trên mặt hiện lên nồng đậm không hiểu.

"Thuyền trưởng." Van Augur ngữ khí mang theo nghi hoặc, nhìn về phía Râu Đen, "Có một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Phía trước ngươi nói qua, chỉ có ngươi có Yami Yami no Mi, mới có thể cướp đoạt người khác Trái Ác Quỷ năng lực, đúng không?"

Râu Đen nghe được vấn đề này, trên mặt lập tức lộ ra tự đắc thần tình.

Đây là hắn đáng tự hào nhất vốn liếng.

Không uổng công hắn ẩn nhẫn mấy chục năm.

"Tất nhiên!" Râu Đen ưỡn ngực, dùng giọng khẳng định nói, "Tặc ha ha ha! Đây chính là trên thế giới hung ác nhất Trái Ác Quỷ!"

"Loại trừ Yami Yami no Mi, không có bất kỳ năng lực có thể làm đến một điểm này!"

Nghe xong, Van Augur càng không hiểu.

Hắn thò tay chỉ hướng cái kia không ngừng dẫn phát không gian chấn động thân ảnh.

"Thế nhưng thuyền trưởng. . . . Ngươi nhìn nữ nhân kia."

Mọi người xuôi theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

"Nàng sử dụng cái năng lực kia. . . . Chẳng phải là Râu Trắng Gura Gura no Mi ư?"

Lời này trực tiếp để Râu Đen ngây ngẩn cả người.

Gura Gura no Mi thế nhưng hắn theo cuộc chiến thượng đỉnh sau khi rời đi, trong lòng một cây gai.

"Cái gì? ! !"

Hắn nắm lên kính viễn vọng, gắt gao tiếp cận ngay tại đùa giỡn Kujaku các nàng Domino.

Tuy là cái kia chấn động cường độ kém xa Râu Trắng.

Nhưng loại trừ Gura Gura no Mi còn có cái gì quả là loại năng lực này? !

Cái kia cảm giác quen thuộc. . . .

A ~ là lão cha. . . .

Tuyệt đối sẽ không sai!

Đó chính là Gura Gura no Mi năng lực!

"Thật là Gura Gura no Mi. . . . !"

Râu Đen để ống nhòm xuống, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

Một cỗ vô danh tà hỏa từ đáy lòng vọt lên, đốt rụi lý trí của hắn!

"Leno! ! ! Lại là ngươi tên hỗn đản này! ! !"

Hắn cũng nhịn không được nữa, điên cuồng chửi mắng lên.

"Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu liền là ngươi! Liền là ngươi cướp đi lão tử Gura Gura no Mi! ! !"

Giờ khắc này, tất cả manh mối đều móc nối lên!

Vì sao tại cuộc chiến thượng đỉnh thời khắc cuối cùng, Râu Trắng thi thể sẽ hư không tiêu thất?

Vì sao kế hoạch của hắn sẽ thất bại trong gang tấc?

Tất cả đều là bởi vì cái Leno này!

Thù mới hận cũ xông lên đầu, Râu Đen đối Leno hận ý trực tiếp tiêu thăng đến đỉnh điểm.

Quả thực đạt tới cao độ trước đó chưa từng có!

"Nếu như không phải ngươi tên đáng chết này nhiều lần phá hoại lão tử kế hoạch!" Râu Đen nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt xích hồng.

"Lão tử hiện tại cũng sớm đã nắm giữ trên thế giới hung ác nhất Yami Yami no Mi cùng tối cường hệ Paramecia Gura Gura no Mi!"

Khi đó hắn, đem vô địch thiên hạ!

Cái nào về phần giống như bây giờ, bị ép đem mục tiêu đặt ở hải tặc Nữ Đế khỏa kia thứ yếu Mero Mero no Mi bên trên?

Cái này hắn có thể không khí?

Hắn khí đến toàn thân phát run, hận không thể lập tức xông đi lên đem Leno chém thành muôn mảnh.

Chỉ là, Râu Đen dù sao cũng là Râu Đen.

Có thể vì một khỏa quả ẩn nhẫn mấy chục năm gia hỏa.

Tại nổi giận phía sau, hắn ép buộc chính mình nhanh chóng tỉnh táo lại.

Căn bản nghĩ mãi mà không rõ Leno dùng biện pháp gì, đem Râu Trắng Gura Gura no Mi theo trong cơ thể của hắn cướp đi.

Mang theo ý nghĩ này, hắn lần nữa nâng lên kính viễn vọng, tỉ mỉ quan sát chiến trường.

Nhìn thấy Domino cùng Leno phân đà khác biệt vòng chiến, Leno chính giữa cùng Akainu đánh đến khó phân thắng bại, chiến đấu dị thường quyết liệt.

Hiển nhiên vô pháp tuỳ tiện thoát thân.

Mà Domino bên kia.

Tuy là cũng tại chiến đấu, nhưng đối thủ chỉ là một nhóm rác rưởi nữ hải quân.

Một cái to gan ý niệm, hiện lên ở Râu Đen não hải.

Không nghĩ ra liền không muốn.

Quan trọng hơn chính là Gura Gura no Mi có cơ hội lấy được!

"Tặc ha ha ha. . . . !" Hắn bên trong lóe ra tham lam hào quang.

"Leno tên hỗn đản này theo lão tử ngay dưới mắt trộm đi Gura Gura no Mi. . . . Nhưng mà!"

Hắn gắt gao tiếp cận Domino thân ảnh: "Hiện tại, đem quả đoạt lại cơ hội, chẳng phải bày ở trước mắt ư? !"

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, hưng phấn đối với mình các thuyền viên tuyên bố.

"Tặc ha ha ha ha! Chúng tiểu nhân! Thay đổi kế hoạch! Chờ bọn hắn hai bên đánh đến lưỡng bại câu thương, chúng ta không chỉ muốn cướp Magu Magu no Mi, cướp Mero Mero no Mi. . . ."

Hắn dừng một chút, "Quan trọng nhất chính là! Nhất định phải đem lão tử Gura Gura no Mi cướp về! ! !"

"Tiếp cận Domino, trước tiên đem nàng Gura Gura no Mi cướp đi, chỉ cần ta mạnh lên, các ngươi quả đều không nói chơi."

Càng chưa nói, nàng vốn là tốt nhất đắc thủ cái kia một cái.

"Uy ha ha ha! Không có vấn đề thuyền trưởng!" Burgess cái thứ nhất phản ứng.

Devon sắc bén cười nói: "Giết nữ nhân xinh đẹp cái gì, ta thích nhất!"

". . . ."

Băng hải tặc Râu Đen các thành viên trên mặt đều đã phủ lên nụ cười dữ tợn.

Theo bọn hắn nghĩ, đợi đến lưỡng bại câu thương thời điểm, bọn hắn bắt chẹt một nữ nhân không phải đơn giản?

Khi đó, uy hiếp lớn nhất, Leno cùng Akainu cũng không ngăn cản được bọn hắn.

Quả chỉ có bị bọn hắn bỏ vào trong túi một con đường! !

Nhưng mà.

Bọn hắn cũng không biết, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu nghĩ rất tốt.

Lão lục tư duy cũng rất tốt.

Chỉ là, tiếp xuống không chỉ là ngươi đen đoàn một cái kẻ ngoại lai cắm vào a.

Mặt khác một đợt nhân mã.

Chính giữa tốc độ vô cùng nhanh hướng về đảo Kuja chạy đến.

Hải quân nguyên soái Sengoku, giờ phút này ngay tại trên đường!

Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn kỹ đảo Kuja phương hướng.

Không phải đối người khác, là đối với hắn hảo đại tướng Akainu.

Hắn quả thực nghĩ không ra Akainu ở đâu ra gan, dám đối Kujaku động thủ.

"Hỗn đản! Tốt nhất Kujaku không có việc gì! Không phải tiểu Tsuru sinh khí, lão phu nhất định sẽ giết ngươi! Sakazuki!"

---.

---

Chương 101: Uất ức Akainu

Chương 101: Uất ức Akainu

Quân hạm tốc độ đã kéo căng.

Nhưng đến đảo Kuja, vẫn là cần thời gian.

"Nhanh hơn chút nữa! !"

Sengoku đứng ở đầu thuyền, lo lắng gầm thét.

Sợ Kujaku xảy ra vấn đề gì, đây chính là hắn lão hữu tôn nữ a.

Nếu là xảy ra chuyện, còn không biết rõ tiểu Tsuru sẽ thế nào oán trách hắn đây.

Loại này cảm giác bất lực để hắn phát điên, chỉ có thể ở trên quân hạm vô năng cuồng nộ.

Đảo Kuja duyên hải chiến đấu đã càng ngày càng lo lắng.

Cùng là đỉnh tiêm cường giả, Leno cùng Akainu quyết đấu, trong thời gian ngắn tuyệt đối phân không ra thắng bại.

Không muốn xem thường Hải Tặc thế giới, bầy quái vật này thể lực.

Càng là giao thủ, trong lòng Akainu thì càng chấn kinh.

Cho tới giờ khắc này chân chính cùng Leno đối chiến, hắn mới cảm nhận được đối phương cường đại.

Chỉ có thể trước khi nói hiểu lầm Aokiji.

"Aokiji bị hắn một chiêu trọng thương. . . . Nhìn tới còn thật không phải chứa. . . ."

Akainu ngăn cản Leno công kích, tâm thần tập trung cao độ.

"Tiểu tử này thực lực, thật mạnh a. . . . Ngày kia ta có lẽ đứng ra giúp một thoáng bận bịu!"

Hắn tin tưởng, hắn nếu là làm Leno nói chuyện.

Hải quân phái chủ chiến tuyệt đối sẽ gia tăng một thành viên mãnh tướng.

Đáng tiếc không nếu như.

Thậm chí, nếu là hắn tại trên đỉnh cùng Leno đối chiến qua, liền sẽ rõ ràng hơn phát giác được.

Vẻn vẹn đi qua những ngày gần đây, Leno thực lực lại có không nhỏ tăng trưởng!

Leno nhưng không biết ý nghĩ của hắn, chỉ là một mặt không ngừng công kích.

Bất quá, so với Aokiji, Akainu thực lực chính xác muốn càng cường hãn một chút.

Công kích tối cường quả, không phải giả

Hie Hie no Mi thì càng thiên hướng khống chế một chút, công kích còn thật không bằng nham tương cường đại.

"Phun lửa lớn!"

"Inugami Guren!"

Akainu thế công không có giảm bớt chút nào.

Chỉ có thể nói hối hận, đem để hắn hối hận người giết liền không hối hận.

Leno một bên ứng đối lấy Akainu công kích, còn vừa phân ra một bộ phận tâm thần, chú ý người khác tình huống.

Cũng may, tình huống hình như không tệ.

Hai năm trước Hina, Kujaku, Ain các nàng, thực lực chính xác không phải bình thường thái kê.

Kém xa tít tắp đi theo Leno, trải qua hắn đích thân chỉ điểm cùng quán thâu rất nhiều kiến thức Domino, Robin chờ nữ.

Domino các nàng không có gì chuyện lớn.

Càng nhiều lực chú ý, Leno vẫn là đặt ở tiểu Alice trên mình.

Thời khắc này tiểu Alice, đã tiến vào Siren hải yêu trọn vẹn hình thái!

Nàng trôi nổi ở giữa không trung, thân hình cao gầy uyển chuyển.

Cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là nàng môi đỏ khẽ mở, phun ra không linh êm tai tiếng ca.

Chính giữa lấy nàng làm trung tâm, như là gợn sóng khuếch tán ra tới.

Thân là Siren hải yêu, tiếng ca là năng lực của nàng.

Đây cũng không phải là phổ thông tiếng ca, dù cho không bằng Uta Uta no Mi cường đại.

Nhưng mang tới năng lực cũng không yếu, cuối cùng, Siren hải yêu không chỉ có tiếng ca.

Mà Leno có thể cảm giác được.

Hắn nghe được cái này tiếng ca sau, tinh thần càng phấn chấn, phản ứng cùng lực lượng đều mơ hồ có tăng lên.

Rõ ràng, đây là một cái đối quân bạn tăng thêm tính Buff!

Trái lại hải quân một phương, tiếng ca lọt vào tai sau, quả thực là ma âm lọt vào tai.

Một chút phổ thông hải quân nghe được tiếng ca sau, động tác rõ ràng biến đến chậm chạp, ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt mê ly.

Thậm chí có người bắt đầu không tự chủ được hướng về tiểu Alice phương hướng tới gần.

Hiển nhiên là đối địch quân mạnh mà mạnh mẽ Debuff!

Liền Tashigi đều biến đến có chút mơ hồ.

Phải biết, tiểu Alice không chỉ nhỏ tuổi, đạt được quả đều chưa được mấy ngày đây.

Có thể nghĩ mà biết, quả này hàm kim lượng.

"Làm không tệ, không để ta thất vọng." Trong mắt Leno chợt lóe lên tán thưởng.

Lại bị Akainu phát giác được.

"Hỗn đản Leno! ! !"

Hắn lập tức cảm thấy một cỗ bị khinh thị cảm giác nhục nhã xông lên đầu.

Mấy cái ý tứ? Cùng hắn đối chiến còn dám hao tốn sức lực?

"Ngươi dám hao tốn sức lực? ! Thật coi lão tử là bùn nặn sao? !"

"Minh cẩu! ! ! !"

Dưới cơn thịnh nộ, Akainu một quyền này vừa nhanh vừa độc.

Dung nham ngưng tụ màu đỏ tươi đại cẩu mở ra miệng to như chậu máu, mang theo thiêu cháy tất cả khí thế, lao thẳng tới mặt Leno!

Đối mặt cái này cuồng bạo một kích, Leno chỉ là yên lặng nâng lên tay.

Nắm quyền, trở về một kích.

"Chôn vùi vạn tượng."

Ngượng ngùng, một chiêu này là thật dùng tốt.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, minh cẩu bị một quyền cho phân giải, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Nhìn thấy Leno lại là dùng một chiêu này hóa giải công kích của mình.

Akainu sắc mặt biến có thể so khó coi.

"Nên chết! Lại là một chiêu này! !" Hắn cơ hồ muốn thổ huyết.

Vô luận hắn sử dụng ra cường đại cỡ nào công kích, Leno hình như mãi mãi cũng là dùng cái này "Chôn vùi vạn tượng" tới ứng đối.

Một chiêu này quả thực ác tâm đến cực điểm.

Có thể công có thể thủ, còn có thể thôn phệ lực lượng của hắn bổ sung bản thân.

Một mực dạng này đánh xuống, Akainu rất rõ ràng, chính mình tất thua không thể nghi ngờ!

Hắn thể lực sẽ không bị đoạn tiêu hao, mà Leno lại càng đánh càng mạnh.

Kỳ thực đánh tới lúc này, trong lòng Akainu cũng minh bạch chính mình hành động lần này quá mức qua loa.

Chỉ là lần trước Garp mang theo nhóm này nữ hải quân kết quả không cho hắn nói a.

Phía trước, hắn hỏi thăm Hina Ain, các nàng giải thích.

Nhưng Akainu chỉ cho là các nàng là tại vì Leno nói chuyện.

Đều loại tình huống này còn vì Leno nói chuyện, có lẽ Leno cũng vẫn là trong lòng có các nàng.

Ai có thể nghĩ là loại tình huống này.

Hắn cùng nhóm này nữ hải quân chết cũng liền chết.

Vấn đề là. . . . Nữ nhi bảo bối của hắn Hibari cũng ở nơi đây a! !

Akainu vừa nghĩ tới chính mình cái này tri kỷ áo bông nhỏ khả năng sẽ rơi vào Leno tên hỗn đản này trong tay.

Vừa nghĩ tới khả năng gặp phải hạ tràng, hắn cũng cảm giác trái tim co quắp một trận.

Loại tình huống đó không muốn a!

Hắn không tiếp thụ được!

Nhưng là bây giờ, hắn đã không có đường quay về.

Tên đã trên dây, không phát không được.

Đã không có biện pháp giải quyết, vậy liền giải quyết có vấn đề người.

Tại nơi này triệt để chơi chết Leno, liền có thể thoát khỏi trước mắt khốn cảnh!

"Hồng cẩu, ngươi thật giống như không ổn a."

Leno một bên tiếp tục công kích, còn vừa có thừa lực mở miệng khiêu khích.

"Thế nào cảm giác ngươi so Aokiji cái kia đóng băng gà còn nhỏ yếu một điểm? Treo lên tới một điểm áp lực đều không có."

Hắn chiến đấu đến rất nghiêm túc, một chút cũng không giống hắn biểu hiện tùy ý.

Nhưng cái này không ảnh hưởng hắn đánh pháo miệng.

"Nghiêm túc một chút đánh a, Sakazuki." Leno nhếch miệng lên một vòng tồi tệ nụ cười.

"Không phải một hồi chờ ta bắt được Hibari. . . . Ta nhất định cố gắng một chút, sớm một chút trả lại ngươi mấy cái đại bàn ngoại tôn chơi đùa."

Kỳ thực Akainu cũng không phải sẽ không miệng pháo.

Vấn đề là, hắn ở vào thế yếu a, tâm tình nôn nóng, căn bản không cái kia suy nghĩ.

Huống chi Leno lời này trực tiếp chọc vào phổi của hắn ống bên trên!

"Hỗn đản! ! ! Ngươi câm miệng cho ta! ! !" Akainu trán nổi gân xanh lên, hai mắt xích hồng.

Thật là thật đỏ.

Công kích của hắn biến đến càng cuồng bạo.

Ngay trước hắn cái này lão phụ thân trước mặt, rõ ràng đều nói đến chuyện sinh con.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm, chơi chết Leno, bảo vệ nữ nhi.

Mà tại chỗ không xa.

Hibari hình như mơ hồ nghe được Leno cái kia cũng không tính nhỏ giọng khiêu khích.

Nàng tròn vo, mang theo vài phần ngây thơ trên khuôn mặt, bay lên hai đạo hồng hà.

Cũng không biết là bởi vì chiến đấu kịch liệt, vẫn là bởi vì nghe được câu kia để người mặt đỏ tới mang tai lời nói. . . ..

---

Chương 102: Tới từ lão phụ thân nộ hoả! Sengoku sắp tới

Chương 102: Tới từ lão phụ thân nộ hoả! Sengoku sắp tới

Cùng Hibari đối chiến người, không phải người khác.

Chính là Robin.

Nàng nghe được Leno cái kia phiên nhằm vào Akainu khiêu khích.

Cũng nhìn thấy đối diện trên mặt Hibari đột nhiên nổi lên đỏ ửng.

Trên mặt của Robin cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng.

Cái này có cái gì cũng may ý?

Trong lòng nàng rất rõ ràng, coi như Leno sau đó thật đem Hibari nhận lấy.

Địa vị cùng quan hệ cũng tuyệt không có khả năng cùng các nàng đồng dạng.

Một chút uy hiếp cũng không có.

Càng chưa nói Leno chỉ là vì nói móc Akainu mà thôi.

"Bất quá. . . ." Trong đầu Robin hiện lên một cái ý niệm, "Nếu là Hibari thật gia nhập, ngược lại có thể giúp chúng ta chia sẻ một chút. . ."

Nàng không khỏi đến hồi tưởng lại ngày ấy. . . .

Chính mình vận dụng Hana Hana no Mi năng lực, không biết tự lượng sức mình đi dạ tập.

Kết quả chính là, làm nàng ngày thứ hai buổi tối cuối cùng có thể khi mở mắt ra.

Cảm giác thân thể như là bị mở ra gây dựng lại một lần.

Toàn thân trên dưới liền một đầu ngón tay đều không muốn động.

"Lần sau. . . . Lần sau đánh chết ta cũng không cần 'Thân thể nở hoa' chế tạo loại kia phân thân. . . ."

Trong lòng Robin hạ quyết định.

Không ý tứ gì khác, liền là thân thể nở hoa thể lực tiêu hao quá lớn.

Nàng hiện tại đối quả khai phá không đủ một phần trăm.

Không biết rõ nghĩ đến cái gì, gương mặt của nàng hơi hơi nổi lên một chút không dễ dàng phát giác đỏ ửng.

"Phía trước Leno nâng lên cái cự nhân kia nở hoa. . . Hình như. . . . Có thể thử một chút?"

Nghĩ đến một ít khả năng xuất hiện hình ảnh. . . .

Robin cũng cảm giác gương mặt của mình có chút nóng lên.

Đây không phải lỗi của nàng, khẳng định là Leno nguyên nhân.

Mà nàng bộ này đột nhiên đỏ mặt, ánh mắt lơ lửng, rõ ràng lâm vào nào đó mơ màng trạng thái.

Trực tiếp đem đối diện Hibari cho làm hết ý kiến.

Đám tỷ tỷ, đây là tại chiến đấu!

Hibari mở to hai mắt nhìn, nội tâm điên cuồng chửi bậy.

"Uy uy uy! Mặt ngươi đỏ cái bong bóng ấm trà a? !"

"Leno ở ngay trước mặt ngươi nói muốn bắt ta làm. . . . Làm kia là cái gì! Ngươi không nên cảm thấy phẫn nộ ư? Thế nào chính mình trước đỏ mặt lên? !"

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Robin não mạch kín.

Cái này cùng nàng trong dự đoán hí mã hoàn toàn khác biệt a!

Mà một bên khác.

Đang cùng Leno kịch chiến Akainu, hắn Haki Quan Sát cũng bắt được trên mặt Hibari cái kia khả nghi đỏ ửng, cùng nàng cái kia ánh mắt có chút hoảng loạn.

"Nên chết hỗn đản! ! !" Trong lòng Akainu còi báo động mãnh liệt.

Một cỗ lão phụ thân phát hiện cải trắng khả năng đã sớm bị heo nhớ lên. . . Thậm chí xinh đẹp rau xanh còn tự động đưa tới cửa nộ hoả xông thẳng đầu.

"Hibari. . . . Sẽ không phải đã sớm đối Leno tên hỗn đản kia lòng có sở thuộc a? !"

Có cái suy đoán này.

Phía trước rất nhiều không hợp lý, tựa hồ cũng hợp lý.

Chẳng trách phía trước hắn nói muốn tới vây quét Leno, nàng đủ kiểu khuyên can!

Akainu vốn cho rằng nàng là yêu thương nàng những cái kia tiểu tỷ muội!

Nguyên lai. . . . Nguyên lai nguồn gốc ở đây này! Là bởi vì Leno tiểu tử hỗn đản này! ! !

Tự cho là khám phá chân tướng Akainu, đỏ cũng bạo nộ rồi!

Loại cảm giác đó, vô pháp lời nói.

Ngược lại để hắn cơ hồ mất đi lý trí!

"Leno! ! ! Lão tử muốn làm thịt ngươi! ! !" Akainu giận mắng một tiếng.

Công kích biến đến càng điên cuồng, hoàn toàn là một bộ liều mạng tư thế!

Nhưng mà.

Đối mặt dưới trạng thái nổi giận, Akainu, Leno chẳng những không có bối rối, khóe miệng ngược lại khơi gợi lên một vòng không dễ dàng phát giác độ cong.

Mọi người đều biết, muốn đột phá cực hạn biến đến càng mạnh, chỉ có tháp tháp mở!

Lại nói, phẫn nộ quả thật có thể tăng lên tính công kích.

Nhưng cũng sẽ để người mất đi bình tĩnh, sơ hở càng nhiều.

Hắn cần chỉ là áp lực mà thôi.

Ứng đối lấy Akainu công kích, chôn vùi vạn tượng vận dụng đến càng ngày càng thuần thục.

Hết thảy, đều tại Leno trong tính toán.

Trong lòng hắn suy nghĩ, để thể nội mặt mũi tràn đầy miệt thị tượng, hình như bắt đầu có chút buông lỏng.

Xa xa.

Băng hải tặc Râu Đen đem trận này chiến đấu kịch liệt thu hết vào mắt.

Theo Impel Down vô hạn trong địa ngục đi theo Râu Đen trốn tới mấy tên kia.

Giờ phút này đều không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt.

Trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng một chút. . . . Sợ hãi?

Bọn hắn thế nhưng rất rõ ràng, lúc trước Leno bị bắt vào Impel Down lúc, thực lực mặc dù không tệ.

Nhưng tuyệt đối không có hiện tại khủng bố như vậy!

Vừa mới qua đi bao lâu?

"Thực lực của người này. . . . Tăng trưởng đến cũng quá nhanh a. . . ."

Ác Chính Vương Pizarro liếm liếm đôi môi cót chút khô.

Cứ việc tại Impel Down thời điểm, liền biết Leno thiên phú rất không bình thường.

Thật là không nghĩ tới thiên tài như vậy.

"Chúng ta. . . . Thật có cơ hội theo dưới mí mắt hắn cướp được quả ư?"

Thùng rượu lớn Shot ực một hớp rượu, lại cảm giác rượu thủ đô nước có chút không mùi vị.

". . . . ."

Nghe lấy thủ hạ những cái này nguyên bản không sợ trời không sợ đất hải tặc, giờ phút này lại có chút ủ rũ lời nói.

Râu Đen khí đến kém chút một hơi không lên tới.

"Đều cho lão tử giữ vững tinh thần tới!" Râu Đen gầm nhẹ nói.

"Chúng ta không phải một người tại chiến đấu! Không thấy hải quân đại tướng Akainu ngay tại giúp chúng ta hấp dẫn Leno chủ yếu hỏa lực ư? !"

Hắn chỉ vào xa xa kịch chiến hai người.

"Chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, liền là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt nhất!"

Ánh mắt của hắn gắt gao tiếp cận xa xa đang cùng nữ đám hải quân chu toàn Domino.

Trong mắt là không che giấu chút nào tham lam.

"Vô luận như thế nào. . . . Lão tử nhất định phải đạt được Gura Gura no Mi!" Râu Đen ở trong lòng tức giận.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, chỉ có đạt được Gura Gura no Mi.

Nắm giữ tuyệt đối lực lượng cường đại, hắn có thể triệt để ngăn chặn trên thuyền nhóm này theo Impel Down mang ra gia hỏa.

Những cái này đồng bạn cũng không phải bị cá nhân hắn mị lực chiết phục.

Thuần túy là bởi vì lợi ích cùng tạm thời tìm không thấy tốt hơn chỗ đi mới tập hợp một chỗ.

Người khác không nói gì.

Bọn hắn không ngốc, không có cơ hội cũng sẽ không đi chịu chết.

Cùng lúc đó.

Sengoku quân hạm, cuối cùng đi tới có khả năng rõ ràng nhìn thấy đảo Kuja tình huống hải vực.

Hắn đứng ở đầu thuyền, xa xa liền thấy đảo Kuja phụ cận, chiến đấu quyết liệt mà sinh ra dư ba.

Cùng bị Akainu nham tương chiếu đến một mảnh bầu trời đỏ thẫm cùng tầng mây.

Sắc mặt của hắn trầm xuống, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Chuyện xấu! Sakazuki gia hỏa này. . . . Đã đánh nhau! Nhìn động tĩnh này, e rằng tình huống không ổn!"

Hắn cũng lại chờ không nổi quân hạm chậm chạp cập bờ.

"Các ngươi hết tốc độ tiến về phía trước! Bắt kịp!"

Sengoku đối sau lưng hải quân tướng lĩnh cùng các binh sĩ vứt xuống một câu.

Lập tức, hắn hít sâu một hơi, dưới chân phát lực!

Geppō

Ầm! Ầm! Ầm!

Sengoku thân hình cao lớn phóng lên tận trời, tại không trung giẫm ra liên tiếp khí bạo thanh âm, thân ảnh hóa thành một cái bóng mờ.

Tốc độ cực nhanh hướng về đảo Kuja chiến trường phương hướng đạp không mà đi.

Điểm ấy khoảng cách.

Đối với hắn vị này hải quân nguyên soái mà nói, còn không hao phí quá lớn khí lực.

Sẽ không quá mức ảnh hưởng hắn chiến đấu kế tiếp trạng thái.

Như không phải sợ hao phí quá nhiều thể lực, hắn đã sớm từ vừa mới bắt đầu liền dùng Geppō đi đường.

Việt triều lấy cái hướng kia chạy tới, trong lòng hắn cảm giác không ổn càng nồng đậm.

Cũng không phải bởi vì hắn Haki Quan Sát phát giác được cái gì.

Mà là phụ cận nhiệt độ càng ngày càng cao.

Chỉ có Akainu lâm vào rất kém cỏi trạng thái, mới sẽ dùng như vậy toàn lực.

"Sakazuki. . . Cho lão phu chống đỡ a!".

---

Chương 103: Vô luận như thế nào đều muốn đạt được Gura Gura no Mi!

Chương 103: Vô luận như thế nào đều muốn đạt được Gura Gura no Mi!

Đang cùng Akainu quyết liệt giao phong Leno, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Cảm giác được một cỗ cường đại khí tức chính giữa tốc độ vô cùng nhanh tới gần.

Không phải hắn nhận biết đặc biệt nhạy bén.

Thật sự là Sengoku tại đạp không mà đến đồng thời, ngoài miệng còn đang không ngừng mà rống to.

Âm thanh lớn đến đều sinh ra sóng âm, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Sakazuki! Chống đỡ! Lão phu lập tức tới ngay! !"

Mà nghe nói như thế.

Trong lòng Leno run lên.

Đối phó một cái Akainu, hắn thành thạo, thậm chí ổn chiếm thượng phong.

Nhưng nếu như lại thêm một cái thực lực không kém hải quân nguyên soái Sengoku, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn khẳng định sẽ cảm thấy khó nhọc, thậm chí khả năng lâm vào nguy hiểm.

"Không thể kéo dài nữa!"

Leno nắm thời cơ, lập tức, hướng mình các muội tử mở miệng.

"Tất cả người! Tốc chiến tốc thắng! Không cần lãng phí thời gian!"

"Ưu tiên bắt được Hibari cùng Kujaku!"

Chỉ cần khống chế lại các nàng hai cái, đủ để cho Akainu cùng Sengoku sợ ném chuột vỡ bình.

Leno mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Hibari là Akainu nữ nhi bảo bối, Kujaku là Sengoku chiến hữu cũ Tsuru tôn nữ.

Có hai cái này trọng lượng cấp con tin tại tay, không sợ Akainu cùng Sengoku không cố kỵ!

Kujaku cùng Hibari mặt đen lên.

Hai nàng còn thật được hoan nghênh a, còn có thể bị Leno đặc thù chiếu cố!

Nghe được Leno mệnh lệnh, Akainu lập tức ý thức được không ổn.

"Tiểu tử này. . . . Muốn bắt Hibari cùng Kujaku!" Trong lòng Akainu vừa sợ vừa giận.

Mặc kệ Leno cụ thể muốn làm cái gì, khẳng định không có ý tốt!

Hắn không chút suy nghĩ liền dùng Haki Quan Sát liếc nhìn toàn bộ chiến trường, chuẩn bị điều động nhân thủ đi bảo vệ Hibari cùng Kujaku.

Vừa xem xét, lòng của hắn chìm đến đáy vực.

Hắn coi như biết Leno ý đồ, lại có thể thế nào?

Trên chiến trường, hắn mang tới hải quân cơ hồ đã không có người có thể dùng được!

Loại trừ số ít mấy cái cùng Hancock đồng tính nữ hải quân, còn đang giãy giụa khổ sở.

Bởi vì giới tính nguyên nhân, bao nhiêu đối Hancock mị hoặc có nhất định lực chống cự.

Còn lại cơ hồ tất cả nam giới hải quân binh sĩ, cùng bộ phận ý chí không kiên định nữ binh.

Đều đã bị Hancock biến thành thạch điêu.

Sinh động như thật, vừa nhìn liền biết là hải quân người.

Coi như ý chí kiên định cũng vô dụng.

Hancock quả năng lực cũng không phải chỉ có thể bị động hóa đá, đồng dạng cũng có thể chủ động hóa đá.

Akainu cố ý mang đến, nguyên bản định dùng tới uy hiếp Leno mấy cái kia nữ hải quân.

Nếu không phải bọn hắn muốn trở thành Leno nữ nhân, mà không phải Hancock nữ nhân.

Chỉ sợ cũng phải bị hóa đá.

Bất quá mặc dù không có bị hóa đá, các nàng tình cảnh hiện tại cũng không tốt.

Giờ phút này đang bị Domino các nàng đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Cái này so với Akainu tưởng tượng tình huống muốn hỏng việc nhiều lắm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng băng hải tặc Leno chỉ có Leno một cái đỉnh tiêm cường giả.

Người khác bất quá là chút góp đủ số bình hoa.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, Leno những cái này nữ thuyền viên, đã phát triển đến tình trạng như thế!

Đặc biệt là cái kia nắm giữ hệ Mythical Zoan hải yêu hình thái tiểu nữ hài.

Tiếng hát của nàng mười phần khó chơi, liền hắn đều sẽ bị ảnh hưởng một chút.

Lại càng không cần phải nói những người khác.

Loại trừ bên ngoài nàng, còn có cái kia ăn Râu Trắng Gura Gura no Mi Domino.

Cái này vừa mới ăn quả không bao lâu, cho thấy chấn chấn năng lực, liền rất mạnh.

"Vừa mới qua đi bao lâu. . . . Theo cuộc chiến thượng đỉnh sau khi rời đi, băng hải tặc Leno vậy mà liền phát triển đến tình trạng này!"

Trong lòng Akainu hoảng sợ.

"Nếu để cho các nàng tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai tuyệt đối đều là hải quân họa lớn trong lòng!"

Hắn thậm chí cảm thấy đến, hải tặc Nữ Đế nhìn Leno ánh mắt cùng trong chiến đấu phối hợp.

E rằng không bao lâu cũng sẽ chính thức trở thành băng hải tặc Leno một thành viên!

Biết những cái này cũng vô dụng, Akainu bây giờ căn bản thoát thân không được đi cứu viện.

Hắn cùng Leno chiến đấu, căn bản phân không ra thời gian ở không.

Thậm chí nhìn lên hắn mới là ở vào thế bất lợi cái kia một cái!

Nên chết "Chôn vùi vạn tượng" thật là buồn nôn.

Vừa có khả năng tấn công để hắn khó chịu vô cùng, đời này không đánh qua ác tâm như vậy trượng.

Cũng may vừa mới hắn nghe được Sengoku âm thanh.

"Đợi đến Sengoku đến, tình huống liền sẽ không hỏng bét như vậy."

Akainu có chút an ủi, tinh thần khẽ rung lên.

Đối với hắn tới nói, Sengoku đến là một tin tức tốt.

Nhưng Sengoku đột nhiên xuất hiện, lại để xa xa một mực ngắm nhìn băng hải tặc Râu Đen vỡ tổ!

"Hải quân nguyên soái Sengoku? ! Hắn thế nào cũng tới! !" Van Augur la thất thanh.

Cái này phi thường ảnh hưởng bọn hắn vừa mới chế định kế hoạch.

Không có người có khả năng xem nhẹ Sengoku đến.

"Nên chết! Kế hoạch có biến!" Laffitte nụ cười cứng ở trên mặt.

Ác Chính Vương Pizarro, thùng rượu lớn Shot đám người càng là sắc mặt đại biến.

Một cái hải quân đại tướng Akainu, tăng thêm một cái tân tấn tứ hoàng Leno, đã rất khủng bố.

Hiện tại lại tới một cái hải quân nguyên soái Sengoku!

Đội hình này, bọn hắn nếu là còn dám lên đi đục nước béo cò.

Vậy đơn giản liền là đang tìm cái chết!

Càng chưa nói, bọn hắn hiện tại thuyền trưởng Râu Đen, còn không có đạt được tha thiết ước mơ Gura Gura no Mi.

Xa xa không có trưởng thành đến trạng thái mạnh nhất.

"Thuyền trưởng! Tình huống không ổn! Chúng ta nhanh bỏ đi a!" Burgess cái thứ nhất hô, hắn tuy là mãng, nhưng không ngốc.

"Hiện tại đi lên, nhưng là sẽ chết a ~ "

"Tránh né mũi nhọn mới là thượng sách! Chúng ta nhưng không muốn lại trở lại Impel Down!"

Cơ hồ tất cả đen đoàn thành viên, cũng bắt đầu nhộn nhịp khuyên can Râu Đen lập tức rời khỏi Calm Belt.

Quả tuy tốt, có thể đến có mệnh hưởng mới được a.

Râu Đen nhìn phía xa, sắc mặt biến có thể so dữ tợn, nội tâm điên cuồng giãy dụa.

"Một lần trước. . . . Một lần trước Gura Gura no Mi ngay tại lão tử trước mắt chạy trốn! !"

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.

"Chẳng lẽ lần này. . . . Lại muốn dạng này trơ mắt nhìn xem cơ hội chạy đi ư? !"

Hắn nhìn phía xa ngay tại chiến đấu Domino, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng tham lam.

"Chờ đợi thêm nữa. . . . Domino cùng thực lực của Leno bọn hắn chỉ sẽ càng ngày càng mạnh! Đến lúc đó lại nghĩ đạt được Gura Gura no Mi, lại càng không có cơ hội! !"

Một cái điên cuồng mà mạo hiểm ý niệm, trong lòng hắn điên cuồng sinh sôi, lan tràn.

Thân là hải tặc. . . . Không đánh cược một tay, làm sao có khả năng trèo lên đỉnh phong? !

Hắn tại băng hải tặc Râu Trắng ẩn núp nhiều năm như vậy.

Chẳng phải là tại cược Yami Yami no Mi sẽ bị Râu Trắng đạt được ư!

Tham lam cùng con bạc tâm lý, áp đảo tâm lý sợ hãi.

Râu Đen ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập tơ máu cùng điên cuồng thần sắc.

Sắc mặt dữ tợn mà đối với còn tại khuyên hắn rời đi các thuyền viên gầm nhẹ nói: "Im miệng! ! Đều cho lão tử nghe kỹ! !"

Hắn quét mắt mỗi một cái thủ hạ.

Nhất là những cái kia theo Impel Down đi ra, mặt lộ do dự gia hỏa.

"Gura Gura no Mi. . . . Lão tử nhất định cần muốn lấy được! ! Vô luận như thế nào đều muốn đạt được! !"

"Các ngươi nếu là còn muốn biến đến càng mạnh, còn muốn đạt được Trái Ác Quỷ cường đại, nhất định phải nghe lão tử!"

"Chỉ cần làm một đợt này, thành công! Các ngươi muốn cái gì quả, lão tử sau đó đều có thể giúp các ngươi thu vào tay! !"

Nghe nói như thế, băng hải tặc Râu Đen các thành viên phản ứng khác nhau.

Sớm nhất đi theo Râu Đen Burgess đám người, cũng cảm thấy mạo hiểm, nhưng bọn hắn đối Râu Đen năng lực còn có mấy phần tín nhiệm.

Trên mặt lộ ra do dự.

Mà Ác Chính Vương Pizarro chờ theo Impel Down đi ra gia hỏa, mới theo bên cạnh Râu Đen bao lâu.

Khẳng định không nguyện ý bồi tiếp Râu Đen mạo hiểm.

Bọn hắn thật không dễ dàng mới từ vô hạn địa ngục trốn tới.

Ai mẹ hắn nguyện ý trở về..

---

Chương 104: Uy hiếp! Đen đoàn hiềm khích! Sengoku nhận tội

Chương 104: Uy hiếp! Đen đoàn hiềm khích! Sengoku nhận tội

Mấy cái mới từ vô hạn địa ngục chạy thoát gia hỏa.

Nghe được Râu Đen muốn bọn hắn đi cùng hải quân cùng Leno cứng đối cứng, phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

Phía trước do dự bộ dáng cũng là trang cho Râu Đen nhìn.

Nếu chỉ là đối phó hải quân đại tướng còn chưa tính, bọn hắn những người này đầy đủ.

Nhưng mà hiện tại muốn nhiều một cái hải quân nguyên soái, còn có một cái không biết sâu cạn Leno.

Trừ phi là bọn hắn điên rồi.

Bọn hắn thà rằng đối phó hải quân, cũng không muốn đối phó Leno.

Không chỉ là bởi vì Leno tiến bộ quá nhanh.

Đắc tội hắn cuộc sống sau này sẽ không an bình.

Còn bởi vì hiện tại Leno bọn hắn đều không nắm chắc đối phó.

Sau này Leno bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bốc lên loại này nguy hiểm, đi giúp Râu Đen thực hiện hắn cái kia không thiết thực dã tâm?

Không được!

"Râu Đen, cái nguy hiểm này, lão tử không bốc lên!" Ác Chính Vương Pizarro trước tiên mặt lạnh mở miệng.

Thùng rượu lớn rượu vào miệng, lắc đầu, "Ngô. . Quá nguy hiểm. ."

Hắn tuy là tại uống rượu, thế nhưng não còn không có mất đi.

"Lão nương còn muốn sống thêm mấy năm nữa ~" Devon phát ra làm bộ làm tịch tiếng cười.

Mặt mày nhưng lại làm kẻ khác không đành lòng nhìn thẳng, nàng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Đồng dạng mới từ vô hạn địa ngục đi ra người khác càng không cần phải nói.

"Không muốn mạo hiểm?" Râu Đen từ trong hàm răng gạt ra âm thanh.

Trong mắt lóe ra nguy hiểm hào quang, "Không muốn mạo hiểm cũng đến cho lão tử mạo hiểm!"

Mềm không được vậy liền trực tiếp tới cứng rắn!

Hắn bắt đầu uy hiếp trắng trợn, "Không phải, cũng đừng trách lão tử hiện tại liền trực tiếp vị trí của chúng ta bại lộ!"

"Sengoku đều tới, Kizaru khẳng định cũng tới, các ngươi căn bản chạy không được."

"Đến lúc đó bị phát hiện, bọn hắn sẽ bỏ qua các ngươi? !"

Kizaru có tới hay không hắn nào biết được?

Có thể không trở ngại hắn dùng để uy hiếp bọn hắn.

Không chờ bọn hắn có phản ứng gì, Râu Đen hung tợn nhìn kỹ bọn hắn tiếp tục mở miệng.

"Các ngươi đừng quên! Là ai đem các ngươi theo cái địa phương quỷ quái kia cứu ra!"

Râu Đen giờ phút này trên mặt tràn đầy điên cuồng, làm Gura Gura no Mi, hắn có thể không từ thủ đoạn.

Ngượng ngùng, Gura Gura no Mi đối với hắn lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Lớn đến đủ để cho hắn trả bất cứ giá nào.

Hơn nữa hắn nghĩ cũng không sai.

Hiện tại không đối Leno cùng Domino xuất thủ, sau đó thì càng không có cơ hội.

Theo cuộc chiến thượng đỉnh đến hiện tại mới bao lâu?

Leno cái quái vật này tốc độ tiến bộ nhanh đến dọa người.

Kèm thêm lấy hắn toàn bộ băng hải tặc thành viên thực lực giống như cưỡi tên lửa đồng dạng tiêu thăng!

Cùng chờ đợi không biết rõ ở đâu tốt hơn cơ hội, không bằng liền tóm lấy trước mắt cơ hội này đây.

Nghe được Râu Đen cái này gần như xé da mặt uy hiếp.

Devon bọn hắn đầu tiên là sửng sốt một chút.

Theo sau trên mặt đều lộ ra không dám tin biểu tình.

Bọn hắn là bị Râu Đen cứu ra, người kia?

Đây không phải Râu Đen có thể uy hiếp như vậy lý do của bọn hắn!

Cực độ phẫn nộ bọn hắn, cũng không có suy nghĩ Râu Đen trong lời nói lỗ thủng.

"Marshall D. Teach! Ngươi dám! !"

"Ngươi đây là chơi với lửa!"

Nụ cười của bọn hắn hoàn toàn biến mất, ánh mắt biến đến lạnh giá.

Sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Uy hiếp? Chó đều không ăn. . . . Ăn! Bọn hắn còn liền ăn cái này uy hiếp.

Nổi giận thì nổi giận, có một câu Râu Đen nói đến nỗi đau của bọn họ.

Nếu như Sengoku thật biết bọn hắn cái này mấy cái vô hạn địa ngục đào phạm ngay tại nơi này.

Hải quân có thể hay không trực tiếp đối bọn hắn động thủ?

Bọn hắn vừa mới thu được tự do, không dám đánh cược, cũng không muốn cược cái này vạn nhất.

Mấy người lẫn nhau trao đổi một ánh mắt.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy bất đắc dĩ cùng uất ức.

". . . . Hừ!" Ác Chính Vương Pizarro cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xem như chấp nhận.

"Ngô. . Vậy liền làm a. ." Thùng rượu lớn Shot trầm trầm nói.

Catarina Devon cùng Sanjuan Wolf cũng không có lên tiếng nữa phản đối.

Cái này uy hiếp, bọn hắn bóp mũi lại nhận xuống.

Nhưng loại hành vi này, để trong băng hải tặc Râu Đen vốn là yếu ớt tín nhiệm, xuất hiện càng lớn vết nứt.

Bọn hắn hiềm khích sâu hơn.

Bất quá, đối với Râu Đen tới nói, cái này cũng không tính toán cái gì không thể bỏ qua đồ vật.

Hắn vốn là cùng những người này không có gì cảm tình, thuần túy là lợi dụng lẫn nhau.

Chỉ cần có thể hoàn thành dã tâm của hắn, đạt thành mục tiêu của hắn.

Quá trình như thế nào, đồng bạn cảm thụ như thế nào, hắn cũng không đáng kể.

Nhìn thấy cái này mấy cái đau đầu cuối cùng không tình nguyện đáp ứng, trên mặt Râu Đen lập tức lộ ra hưng phấn biểu tình.

"Tặc ha ha ha! ! !" Hắn cất tiếng cười to.

"Liền đúng! Đi theo lão tử, tuyệt đối sẽ không để các ngươi thua thiệt!"

Hắn cảm giác, loại trừ cuộc chiến thượng đỉnh lần kia.

Giờ phút này liền là hắn cách Gura Gura no Mi gần nhất một khắc!

Ngay tại đen đoàn nội bộ trải qua một phen hữu hảo giao lưu, cuối cùng ý kiến thống nhất, quyết định phụng sự lão lục gia nhập chiến cuộc thời điểm.

Một bên khác.

Sengoku đã đạp lên Geppō, chạy tới Akainu cùng Leno chiến đấu phụ cận!

Hắn vừa mới đến, không kịp tỉ mỉ quan sát thế cục.

Liền thấy Akainu tại Leno công kích đến có chút chật vật.

Bất quá cái này không trọng yếu, Akainu không chết hắn liền không lo lắng.

Quan trọng hơn chính là Leno thuyền viên rõ ràng tại đè ép Kujaku cùng Hibari đánh!

Cái này hai cũng không thể xảy ra vấn đề gì.

Dưới tình thế cấp bách, Sengoku không chút suy nghĩ, trực tiếp liền tới một đợt thanh thế to lớn lễ gặp mặt!

"Đại phật sóng xung kích! !"

Hắn hóa thân màu vàng kim đại phật, bàn tay khổng lồ mang theo sóng xung kích, hướng về Leno cùng nó thuyền viên chỗ tồn tại khu vực chụp xuống!

Này chủ yếu là làm chấn nhiếp cùng ngăn cản Leno thuyền viên hành vi

Thanh thế vô cùng kinh người.

Có thể, loại trừ thanh thế to lớn, cùng đem mặt đất đá vụn bụi đất thổi bay bên ngoài, cũng không có đối với bất kỳ người nào tạo thành cái gì thực chất thương tổn.

Sengoku cũng không dám quá nghiêm túc.

Một bàn tay vỗ xuống, Leno sẽ không có chuyện gì, quân bạn sẽ bị hắn chụp chết không ít.

Bởi vậy.

Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm tuỳ tiện liền tránh đi trùng kích.

Thậm chí, bởi vì Sengoku bất thình lình công kích, mang tới hỗn loạn cùng lực chú ý phân tán.

Ngược lại cho Domino cùng Robin sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo!

Cũng không biết Sengoku tới là làm gì.

Khả năng, hắn cũng là nằm vùng a.

"Ngay tại lúc này!" Domino nhắm ngay thời cơ.

Một quyền đánh văng ra cùng Kujaku kề vai chiến đấu Hina, thò tay trực tiếp chộp tới có chút bối rối Kujaku!

Một bên khác.

Robin Hana Hana no Mi năng lực phát động.

Vô số cánh tay theo bên cạnh Hibari đột nhiên xuất hiện, đem nó trói buộc chặt!

A

"Buông ra ta!"

Hai tiếng kinh hô gần như đồng thời vang lên.

Tại Sengoku cùng Akainu muốn rách cả mí mắt nhìn kỹ, Hibari cùng Kujaku, cuối cùng vẫn là rơi vào trong tay băng hải tặc Leno.

Bị Domino cùng Robin một mực khống chế lại.

Cái này nhất khiến bọn hắn lo lắng cùng không nguyện nhìn thấy một màn, cuối cùng vẫn là phát sinh!

Sengoku cùng Akainu sắc mặt biến có thể so khó coi.

Người khác có thể bị tóm lấy, nhưng hai người này không được!

Sengoku giờ phút này cũng không đoái hoài tới đi truy cứu Akainu trách nhiệm.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Dùng hết khả năng bình tĩnh ngữ khí, đối Leno lạnh giọng quát lên: "Leno! Buông ra Hibari cùng Kujaku!"

"Chỉ cần ngươi hiện tại thả người, chúng ta có thể lập tức rời khỏi đảo Kuja hải vực, đối lại phía trước sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua!".

---

Chương 105: Nho nhỏ hải quân, bắt chẹt!

Chương 105: Nho nhỏ hải quân, bắt chẹt!

Leno căn bản không phản ứng Sengoku cái kia ngoài mạnh trong yếu lời nói.

Nói đùa, bọn hắn dám động một cái thử xem?

Hiện tại hắn Leno mới là chiếm cứ chủ đạo cái kia một cái.

Còn có thể chịu Sengoku uy hiếp?

Sự chú ý của hắn đặt ở vừa mới tới tay tù binh trên mình.

Hắn duỗi tay ra, có chút ngả ngớn dùng sức nâng lên Kujaku cái kia chiếc cằm thon.

Đem khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cưỡng ép tách tới, để nàng cùng chính mình đối diện.

"Chậc chậc, rơi vào trong tay ta đây, tiểu Kujaku." Leno ngữ khí mang theo một chút trêu tức.

"Ngươi phía trước theo trước mặt ta vênh mặt hất hàm sai khiến sai sử ta thời điểm, nghĩ tới sẽ có hôm nay loại khả năng này ư?"

Trên mặt nhỏ của Kujaku tràn đầy quật cường cùng không khuất phục, nàng cứng cổ.

Muốn thoát khỏi Leno tay, đáng tiếc, rắm dùng không có.

Không có cách nào, miệng nhỏ đỏ hồng bên trong phun ra kinh điển kiên cường lời kịch.

"Hừ! Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! Ta Kujaku nếu là một chút nhíu mày, không coi là hải quân!"

Leno nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, theo sau chế nhạo một tiếng, tiện tay đem mặt của nàng bỏ qua.

Không ý tứ, nghe nói như thế hắn cảm giác quá hết ý kiến.

Ngược lại hắn chỉ là vì để Sengoku cùng Akainu khó chịu mà thôi.

Đón lấy, hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng bên cạnh bị Domino khống chế lại Hibari.

Hibari viên kia ục ục, mang theo điểm hài nhi mập mặt nhỏ, vì phẫn nộ hơi hơi nâng lên.

Nhìn lên đặc biệt. . . . Dễ mà bóp.

Leno không khách khí chút nào duỗi tay ra.

Tại nàng cái kia tính đàn hồi mười phần trên gương mặt dùng sức bóp bóp.

"Ân, vẫn là mặt tròn nhỏ xúc cảm hảo, thích hợp thưởng thức." Leno vừa ý gật đầu một cái.

Tròn vo mặt nhỏ sinh ra liền là bị bóp mệnh!

Hibari miệng nhỏ đều bị bóp thành hình chữ O, là thật chơi vui.

Hắn cảm thấy thú vị, thế nhưng Sengoku cùng Akainu không cảm thấy chơi vui.

Cái này một loạt ngả ngớn ý vị cực mạnh động tác.

Không khác nào tại Sengoku cùng trên mặt của Akainu mạnh mẽ tát bạt tai!

Vẫn là rung động đùng đùng loại kia.

Sengoku cùng Akainu vốn là khó coi sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Đây là ý gì? ! Ở trước mặt khiêu khích bọn hắn ư? !

Thật coi bọn hắn không còn cách nào khác? !

Akainu nắm đấm bóp đến khanh khách rung động, Sengoku cũng là như thế.

Nhưng bọn hắn còn thật. . . . Không có gì tính tình.

Hibari cùng Kujaku, cái nào đều không thể xảy ra vấn đề!

Một cái là Akainu mệnh căn tử, một cái là trong lòng Tsuru thịt.

Các nàng nếu là ra nửa điểm sai lầm, bọn hắn tuyệt sẽ không tha thứ chính mình.

Cho nên, đối mặt Leno ngay trước mặt khiêu khích.

Bọn hắn chỉ có thể cứ thế mà chịu lấy, đánh vỡ răng cùng máu nuốt!

Ninja rùa đều đối với bọn họ sẽ nhịn.

Sengoku cưỡng ép đè xuống trong lòng nộ hoả, từ trong hàm răng gạt ra âm thanh, mở miệng lần nữa.

"Leno! Lão phu hỏi ngươi một lần nữa! Ngươi suy nghĩ kỹ chưa? !"

Leno vậy mới như là mới nghe được hắn đồng dạng, chậm rãi quay đầu.

Thậm chí còn cố tình dùng ngón út móc móc lỗ tai, tiếp đó đối Sengoku búng búng cũng không tồn tại ráy tai.

"Ngươi nói cái gì?" Hắn nghiêng đầu, một bộ không nghe rõ bộ dáng, "Âm thanh quá nhỏ, ta không nghe rõ."

Cái này trần trụi, không che giấu chút nào khiêu khích hành vi.

Để Sengoku cùng Akainu kém chút tức nổ tung!

"Đây tuyệt đối là khiêu khích! Nên chết hỗn đản! !" Trong lòng hai người đồng thời gào thét.

Bọn hắn giờ phút này vô cùng muốn lập tức động thủ, đem trước mắt tên lớn lối này đánh thành tro cặn.

Nhưng lý trí nói cho bọn hắn, không thể!

Đè nén cơ hồ muốn thiêu cháy tất cả nộ hoả! Sengoku hít sâu một hơi.

Dùng càng lớn âm thanh, cơ hồ là dùng hống.

"Ta nói! ! Ngươi suy nghĩ kỹ càng ư? ! Thả Hibari cùng Kujaku! Chúng ta hải quân lập tức triệt binh, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, sống chung hòa bình! !"

Leno nghe xong, thờ ơ nhún vai, trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt.

"Ngượng ngùng a Sengoku, hiện tại tựa như là ta chiếm ưu thế a?"

Hắn chỉ chỉ bị khống chế lại Hibari cùng Kujaku, vừa chỉ chỉ hải quân.

"Dựa vào cái gì muốn đáp ứng loại này rõ ràng để ta thua thiệt điều kiện đây?"

Hắn vừa nói, một bên duỗi tay ra, như là vuốt ve sủng vật đồng dạng, nhẹ nhàng vuốt ve Hibari cùng Kujaku trắng nõn yếu ớt cái cổ.

Động tác tràn ngập uy hiếp ý vị.

"Muốn động thủ?" Hắn giương mắt, khiêu khích nhìn xem Sengoku cùng Akainu, "Các ngươi. . . . Dám ư?"

Hắn kỳ thực thẳng chờ mong hai người động thủ.

Chỉ là, cái này hai so hắn tưởng tượng còn có thể nhẫn.

Chỉ có thể nói, người tại chạm tới ích lợi của mình lúc, rất biết cân nhắc lợi hại.

Sengoku cùng Akainu nhìn chằm chặp Leno cái kia đặt ở hai nữ trên cổ tay.

Sợ cái sau sơ ý một chút, hai người bọn hắn "Bảo bối" liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng loại trừ nhìn kỹ, bọn hắn thật · không nói một lời.

Cũng không dám động.

Bọn hắn có thể làm sao?

Leno thực sự nói thật, bọn hắn còn thật không dám động thủ!

Dù cho cái tiểu quỷ này vừa mới đều ở trước mặt bọn họ kéo thạch.

Coi như bọn hắn đột nhiên bạo khởi đánh lén.

Dùng Leno cùng bên cạnh cái kia hải tặc Nữ Đế thực lực, cũng tuyệt đối có thể ngăn cản bọn hắn một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt là đủ rồi, đánh lén muốn liền là cái kia điện quang hỏa thạch mấu chốt mấy giây.

Ngược lại thì một khi thất bại, chọc giận Leno.

Dẫn đến Hibari hoặc Kujaku bất kỳ người nào bị thương tổn, hậu quả kia. . . . Bọn hắn căn bản không chịu đựng nổi a!

Ngay tại cái này giằng co không xong thời điểm, Akainu ánh mắt liếc nhìn chiến trường, cuối cùng rơi vào một bên Ain, Hina chờ nữ hải quân trên mình.

Một cái lãnh khốc ý niệm xẹt qua trong đầu của hắn.

Cái này mấy cái nữ nhân, có lẽ phát huy các nàng tác dụng.

Tới đều tới, không phải để các nàng tới ăn không ngồi rồi.

Đã đối phó Leno vô dụng, vậy liền phế vật lợi dụng một chút.

Thế là, hắn ngẩng đầu, đối Leno nói ra tất cả mọi người bất ngờ lời nói.

"Leno! Dùng các nàng! Dùng Ain, Hina, Tashigi các nàng tất cả người! Tới trao đổi Hibari cùng Kujaku!"

Lời này vừa nói, tất cả mọi người mặt đều cứng đờ.

Bọn hắn không nghe lầm chứ?

Sakazuki nói chính là. . . . ?

Loại trừ Leno ngay từ đầu cũng có chút kinh ngạc bên ngoài, theo sau trên mặt liền lộ ra quả là thế khiêu khích biểu tình.

"Quá quen thuộc cảm giác." Hắn lắc đầu, đáy mắt tràn đầy mỉa mai.

Về phần người khác, bao gồm Sengoku, đều lộ ra không dám tin biểu tình.

Ain, Hina, Tashigi đám người càng là ngừng tất cả động tác, ngạc nhiên lại cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Akainu.

Trên mặt hiện đầy chấn kinh cùng không thể nào hiểu được.

Các nàng quả thực không thể tin vào tai của mình!

Các nàng là người! Không phải vật phẩm!

Akainu. . . . Lại muốn dùng các nàng, đi trao đổi Hibari cùng Kujaku? !

Kinh ngạc các nàng đều nói không ra lời nói tới.

Chỉ có thể dùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Akainu, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút đùa giỡn dấu tích.

Nhưng mà, các nàng nhìn thấy, chỉ có Akainu trương kia nghiêm túc, khuôn mặt lạnh như băng.

Hiển nhiên hắn là nghiêm túc!

Hắn thật định dùng các nàng, đi đổi lấy nữ nhi của hắn cùng Tsuru tham mưu tôn nữ an toàn!

Minh bạch một điểm này, Ain, Hina đám người trong mắt hào quang phai nhạt xuống.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo theo lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu, tâm đều chìm vào vực sâu không đáy.

Các nàng không hẹn mà cùng, đem một tia hi vọng cuối cùng nhìn hướng Sengoku.

"Nguyên soái. . . . Ngài sẽ không đồng ý, đúng không? Chúng ta cũng là hải quân a!"

Ánh mắt cầu khẩn, rơi vào trên mình Sengoku.

.

.

.

.

(cảm tạ "Thương hải bá giả" đại lão đưa tới thúc canh phù, điểm cái khen! Cảm tạ "Chôn vùi Vô Thương" đại lão đưa tới điểm cái khen! Cảm tạ "Mặt trắng chao" đại lão đưa tới hoa! Cảm tạ các vị thân ái các độc giả đưa làm thích phát điện, liền dựa vào các ngươi chống đỡ, không có các ngươi tiểu tác giả liền muốn chết đói! Thuận tiện sau da mặt dày cầu một đợt miễn phí lễ vật nhỏ! Orz.

---

Chương 106: Sengoku ngầm đồng ý! Để lão tử lại thêm một mồi lửa!

Chương 106: Sengoku ngầm đồng ý! Để lão tử lại thêm một mồi lửa!

Đối mặt các nàng cái kia ánh mắt cầu khẩn.

Sengoku chỉ là hơi hơi quay đầu, tránh đi tầm mắt của các nàng.

Trên mặt không có bất kỳ biểu tình, hiển nhiên là chấp nhận Akainu đề nghị.

So sánh với dính dáng trọng đại Hibari cùng Kujaku, Ain, Hina các nàng. . . . Chính xác là có thể bị hy sinh trù mã.

Về phần Zephyr. . . Cái kia không trọng yếu.

Hắn còn có thể có tiểu Tsuru trọng yếu? Lại nói, một cái là tôn nữ, một cái là đệ tử, khoảng cách rất lớn.

Nhìn thấy Sengoku cái này ngầm đồng ý thái độ.

Ain, Hina, Tashigi đám người trên mặt cuối cùng một tia huyết sắc cũng rút đi, biến đến hoàn toàn trắng bệch.

Các nàng liếc mắt nhìn nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy đồng dạng tuyệt vọng.

Cùng một loại. . . . Bừng tỉnh hiểu ra mỉa mai.

Trên mặt mấy người không hẹn mà cùng lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn, tràn ngập nụ cười tự giễu.

"Nguyên lai. . . . Là dạng này. . . . Chúng ta sớm cái kia nghĩ tới. . . ."

Tại chính thức trong mắt đại nhân vật.

Các nàng những cái này không có bối cảnh gia hỏa, cuối cùng chỉ là có thể tùy thời bỏ qua quân cờ. . . .

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước Leno sẽ chọn rời khỏi hải quân.

Như thế vẫn chưa đủ rõ ràng ư?

Mà bây giờ. . . . Đến phiên các nàng nếm thử một chút loại tư vị này.

Tựa hồ có chút lý giải Leno tâm tình đây.

Leno: Phi! Lý giải cái rắm.

Ain, Hina đám người trên mặt biểu tình biến hóa bị Leno thu hết vào mắt, cảm giác rất thú vị.

"Chậc chậc, sắc mặt này biến. . . ." Trong lòng hắn cười thầm.

Một trận xanh, một trận trắng, một trận đỏ, xuyên kịch trở mặt đều đối với các nàng như vậy tự nhiên lưu loát.

Mà đứng tại bên cạnh Leno Domino, Hancock các nàng, nhìn về phía Sengoku cùng Akainu ánh mắt càng là tràn ngập xem thường cùng chán ghét.

Domino hừ lạnh một tiếng.

"Quả nhiên, có thể đem Leno đại nhân bức đi hải quân, từ trên xuống dưới đều không phải vật gì tốt!"

Hancock càng là dùng nhìn rác rưởi ánh mắt đảo qua Sengoku cùng Akainu.

Đây chính là hải quân? Còn không bằng nàng cái này hải tặc đây.

Chí ít nàng sẽ không dễ dàng buông tha đồng liêu.

"Thật là khiến người buồn nôn hành vi."

Hiện tại nàng đều cảm thấy trở thành Thất Vũ Hải đều là tại vũ nhục chính mình hải tặc ô.

Leno thuyền viên khác càng đau lòng hơn Leno.

Dạng này hải quân không xứng để thuyền của bọn hắn Trường Lưu bên dưới.

Liền Kujaku cùng Hibari đều không nghĩ tới.

Làm cứu các nàng, Akainu cùng Sengoku sẽ làm ra loại này quyết định.

Các nàng từng cái phản ứng cũng bị Akainu cùng Sengoku nhìn thấy.

Bất quá, bọn hắn tự biết đuối lý, cũng lười đến giải thích.

Hiện tại quan trọng hơn chính là Kujaku cùng Hibari an toàn.

Cái khác cũng không đáng kể.

Chậm chạp không có đợi đến Leno đáp lại, trong lòng Akainu nôn nóng.

Lại thêm một giây nữ nhi bảo bối của hắn liền sẽ nhiều một giây nguy hiểm.

Thế là, hắn nhịn không được vừa trầm âm thanh hỏi tới một câu.

"Leno! Đổi vẫn là không đổi!"

Khiến hắn, cùng Sengoku, thậm chí là Kujaku các nàng đều không nghĩ tới chính là. . .

Leno rõ ràng dứt khoát phun ra hai chữ.

"Không đổi."

"Cái gì? !" Akainu mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Hắn căn bản liền không nghĩ đến Leno sẽ cự tuyệt.

Hắn thấy, dùng một nhóm đã không có giá trị gì nữ hải quân, đổi về hai cái cực kỳ trọng yếu con tin.

Là một bút đối với hắn tới nói cực kỳ kiếm lời giao dịch!

Đồng dạng, Leno hẳn không có lý do cự tuyệt mới đúng.

Hai cái đổi bốn cái, hắn cũng kiếm lợi lớn a!

Dựa vào cái gì dám cự tuyệt!

Hắn làm sao dám? !

"Ngươi. . . . Ngươi cự tuyệt? !"

Một cỗ bị trêu đùa nộ hoả xông lên đầu.

Mẹ nó, muốn cự tuyệt còn không sớm một chút mà cự tuyệt?

Nhất định muốn lãng phí thời gian của mình?

Akainu bất mãn mở miệng chất vấn: "Vì sao? ! Leno!"

Không chỉ là hắn, liền bị coi như trù mã Ain, Hina các nàng, tại ban đầu kinh ngạc sau đó.

Nội tâm cũng dâng lên một cỗ không tên khuất nhục cùng phẫn nộ.

Các nàng cũng muốn chất vấn Leno.

Dựa vào cái gì không đồng ý? !

Là các nàng không xứng ư? Bốn cái đổi hai cái vẫn còn so sánh không lên giá trị của các nàng ?

Các nàng điểm nào mà so Kujaku cùng Hibari kém? !

Là vóc dáng? Tướng mạo? Vẫn là thực lực?

Nếu là Leno biết cách nghĩ của các nàng, nhất định là lơ ngơ.

Đây là cái gì não mạch kín?

Bất quá, nói thật, chỉ từ vóc dáng tướng mạo cùng trên năng lực tới nói.

Ain, Hina, Tashigi các nàng chính xác mỗi người mỗi vẻ, cũng không so Kujaku cùng Hibari kém.

Nhưng Leno liền là không đồng ý!

Người kia.

Ngược lại quyền chủ động ở trong tay của hắn.

Nhìn xem sắc mặt khó coi Akainu, Sengoku cùng ánh mắt phức tạp Ain đám người, trong lòng hắn tự có tính toán.

Giữ lại các nàng tại hải quân bên trong, có thể so sánh để các nàng rời khỏi hải quân tác dụng lớn hơn nhiều.

Dù sao cũng hơn trao đổi trở về nuôi các nàng cái này mấy cái đồ vô dụng mạnh.

Các nàng hôm nay bản thân thể nghiệm một thoáng Akainu cùng Sengoku không chút do dự đưa các nàng coi như con rơi cảm giác.

Chỉ cần các nàng trở lại hải quân, dù cho bởi vì sợ hãi không dám nói rõ.

Chuyện này cũng sẽ như một cây gai, thật sâu đâm vào trong lòng của các nàng .

Các nàng tuyệt đối sẽ đối hải quân, nhất là đối Akainu cùng Sengoku, xuất hiện cực mạnh bài xích.

"Phế vật lợi dụng một chút, dùng các nàng ly gián một thoáng hải quân bên trong người khác."

Huống hồ, các nàng đẹp mắt lại có cái gì dùng.

Không bằng trong tay hai cái này mang tới giá trị cực lớn.

Không phải tất cả mọi người sẽ để Sengoku cùng Akainu kiêng kỵ không dám động thủ.

Tiện tay bố cục có hữu dụng hay không trước không nói, điều kiện tiên quyết là các nàng có thể còn sống trở về.

Leno có thể nghĩ tới điểm, Sengoku cái này trí tướng cũng sẽ minh bạch.

Không biết rõ Akainu cùng Sengoku có hay không có đầy đủ quyết đoán, làm bảo thủ cái này "Bí mật" đem cái này mấy cái người biết chuyện toàn bộ giết sạch sành sanh?

Leno thật tò mò.

Đối mặt Akainu chất vấn cùng mọi người ánh mắt khó hiểu, Leno chỉ là thờ ơ nhún vai.

Dùng một bộ "Lão tử vui lòng" phách lối biểu tình nói: "Không có gì lý do đặc biệt, liền là lão tử không nguyện ý."

"Có vấn đề gì ư?"

Có ngươi cũng nhịn được!

Có chuôi tại trong tay, nói chuyện liền là kiên cường.

". . . ." Akainu bị nghẹn đến nhất thời nghẹn lời, sắc mặt đỏ lên.

Sengoku ánh mắt cũng càng thêm âm trầm.

Không khí bởi vì Leno cự tuyệt, biến đến càng căng thẳng hơn cùng áp lực.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi thuốc súng, phảng phất một điểm liền nổ.

Nhưng mà.

Tất cả những thứ này đều bị tiềm phục tại xa xa Râu Đen nhìn cái toàn bộ.

Bọn hắn nếu là treo lên tới tuyệt đối là cái tin tức vô cùng tốt!

"Tặc ha ha ha! ! !" Râu Đen xuyên thấu qua kính viễn vọng, hưng phấn cười nhẹ lên, "Trực tiếp treo lên tới a! Đánh hắn cái long trời lở đất!"

Hắn ước gì Leno cùng hải quân triệt để xé da mặt, ngay tại chỗ sống mái với nhau.

Dạng này hắn đục nước béo cò, cướp đoạt Gura Gura no Mi xác xuất thành công mới sẽ càng lớn!

Thế nhưng, hắn trái chờ phải chờ.

Lập tức lấy song phương giương cung bạt kiếm, nhưng thủy chung không có chân chính dấu hiệu động thủ.

Râu Đen chờ đến bông hoa đều cảm ơn, trong lòng càng ngày càng không kiên nhẫn, càng ngày càng khó chịu.

"Hỗn đản! Một nhóm nhuyễn đản! Cho lão tử treo lên tới a!" Râu Đen giận mắng lên tiếng.

Trên mặt hắn lộ ra nôn nóng cùng ngoan lệ thần sắc.

Đã bọn hắn không đánh được. . . . .

"Vậy liền lão tử đích thân xuất thủ, cho bọn hắn thêm chút lửa, đẩy bọn hắn một phen!"

Khẩn trương như vậy không khí, một điểm biến cố liền sẽ bạo phát chiến đấu.

Râu Đen đánh liền là cái chủ ý này..

---

Chương 107: Sengoku: Thề sống chết bảo vệ Kujaku! Không an phận tượng

Chương 107: Sengoku: Thề sống chết bảo vệ Kujaku! Không an phận tượng

Râu Đen quyết định chủ động xuất thủ.

Cho cái này căng cứng thế cục lại thêm một mồi lửa, buộc bọn hắn treo lên tới!

"Van Augur!" Râu Đen hạ giọng, đối với hắn mở miệng.

"Tìm một cơ hội, xử lý một cái!"

Nghe nói như thế Van Augur sững sờ.

Thật hay giả? Mới ra vô hạn địa ngục, liền để ta đối phó đám người này?

Không chờ hắn mở miệng cự tuyệt, liền nghe đến Râu Đen lời nói không ngừng phun ra.

"Tùy ngươi lựa chọn, hoặc là Leno bên kia người, hoặc là hải quân bên kia!"

"Nhớ kỹ, đạn tuyệt đối không thể theo chúng ta cái phương hướng này bắn ra ngoài!"

Râu Đen cũng sợ a.

Trở nên gay gắt mâu thuẫn về trở nên gay gắt mâu thuẫn, không phải bạo lộ chính mình dùng thân thử hiểm.

Hắn còn không muốn chết

"Loại yêu cầu này đối với ngươi mà nói không khó a." Hắn nhìn kỹ Van Augur nói.

Dùng bọn hắn hiện tại ẩn núp khoảng cách, một dạng Haki Quan Sát căn bản không phát hiện được.

Nếu không phải thực tế chờ không nổi, hắn mới lười đến bạo lộ vị trí.

Bất quá đối với một cái đỉnh tiêm sniper mà nói.

Để đạn tại trên đường phi hành tài tình thay đổi phương hướng cũng không phải không khả năng a?

Ngươi có thể nghe Thương Đấu Thuật?

Hải Tặc thế giới thể thuật đều có thể chơi ra hoa tới, để đạn thay đổi cái phương hướng rất bình thường a?

Chí ít đối Van Augur tới nói, không tính quá khó.

Van Augur tỉnh táo gật đầu một cái, giơ lên hắn thích thương thiên lục.

Xuyên thấu qua ống nhắm, bắt đầu tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Ánh mắt của hắn trực tiếp bỏ qua băng hải tặc Leno thành viên.

Không có người so hắn cũng biết Leno có biết bao quái vật.

Mỗi một lần nhìn thấy Leno đều đổi mới hắn đối với hắn nhận thức.

Cái này sao có thể không cho trong lòng hắn kiêng kị?

Ai biết Leno sẽ có hay không có cái gì phương pháp đặc thù phát giác được đạn quỹ tích.

Thậm chí tìm hiểu nguồn gốc tìm tới bọn hắn?

Nguy hiểm quá lớn, hắn không muốn cược.

Dưới so sánh.

Hải quân bên kia Akainu cùng Sengoku tuy là cũng mạnh.

Nhưng Van Augur có tự tin giấu diếm được bọn hắn.

Vô luận nói như thế nào, hắn cũng sẽ không đối Leno người động thủ.

Huống chi đối phó bọn hắn thủ hạ hải quân, hiển nhiên lại càng dễ đắc thủ, cũng càng có thể trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Hạ quyết tâm, Van Augur nín thở ngưng thần, bóp lấy cò súng!

Hưu

Một khỏa đặc chế đánh lén đạn vạch phá bầu trời.

Bị khí lưu ảnh hưởng, đạn ngoặt một cái, tránh đi trực tiếp tới từ băng hải tặc Râu Đen phương hướng, cuối cùng. . . .

Ầm

Đạn tinh chuẩn bắn vào Akainu điều khiển quân hạm. . . . Trên boong thuyền.

Tại đạn đánh tới thời điểm, Sengoku hình như phát hiện không thích hợp.

Dùng hắn Haki Bá Vương cưỡng chế để đạn sửa lại cái phương hướng.

Nếu không, tên kia thiếu tướng khẳng định sẽ chết tại đạn này bên dưới.

"Chuyện gì xảy ra? ! Rốt cuộc là nơi nào nổ súng!"

"Hỗn đản! Trong bóng tối có sniper? !"

"Là ai làm? !"

Hải quân trận doanh lập tức xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Mà Leno, tại đạn đánh tới một khắc này, hắn đồng dạng cũng phát giác được.

Bất quá cũng không phải hướng lấy người nhà, cho nên hắn chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Cùng lúc đó.

Xa xa trên mặt biển, đang có một đám lớn hải quân quân hạm, hướng về đảo Kuja phương hướng chạy nhanh đến.

Hiển nhiên là Sengoku đến tiếp sau binh sĩ.

Thật vừa đúng lúc, đạn kia đánh tới phương hướng, cùng hạm đội tới phương hướng trùng khít!

Sengoku cùng Akainu sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, đen đến như là đáy nồi.

Đột nhiên xuất hiện bắn lén.

Trọn vẹn làm rối loạn bọn hắn muốn ổn định cục diện tiết tấu!

Hơn nữa, đạn là theo bọn hắn hạm đội hậu phương đại khái phương hướng phóng tới.

Nếu không phải mục tiêu là hướng về phía người nhà bắn ra.

Sengoku cũng hoài nghi là chính mình bộ hạ một cái nào đó binh sĩ, nhìn thấy trưởng quan chịu nhục, hộ chủ sốt ruột phía dưới, tự tiện nổ súng!

Nhưng hiển nhiên không phải.

Bất quá, Leno cũng sẽ không thả cái cơ hội tốt này.

"Sengoku các ngươi hải quân người lại dám nổ súng? !"

Quản hắn là ai làm, hiện tại đội lên hải quân trên đầu chuẩn không sai.

Nghe được Leno lời nói, Sengoku mới chuẩn bị giải thích.

Liền nghe đến Akainu giận mắng, "Hỗn trướng! Là cái nào ngu xuẩn nổ súng? ! Không có mệnh lệnh ai cho phép nổ súng! !"

Ánh mắt âm tàn quét về phía Sengoku mang tới quân hạm.

Hắn trong cơn giận dữ, sợ bởi vì việc này, Leno thương tổn đến Hibari.

Quả thực là tại giúp thêm phiền!

Quả nhiên, lão gia hỏa Sengoku vẫn là rất có hàm kim lượng.

Hoặc là nói, lực chú ý của Akainu đều đặt ở Hibari trên mình.

Ngay tại lúc này.

Hưu

Lại là một viên đạn, dùng càng quỷ quyệt góc độ phá không mà tới!

Lần này, mục tiêu không còn là Akainu hải quân, mà là bị Leno khống chế lại ngực Kujaku!

Không có cách nào.

Van Augur vốn là không muốn trêu chọc Leno.

Thế nhưng trước một cái sai lầm để Râu Đen cực kỳ bất mãn, bởi vậy, hắn mới dự định đối Kujaku động thủ.

Chí ít hắn thấy, Kujaku cũng không phải Leno thuyền viên.

Cho nên một phát này, hướng Kujaku tử vong mục tiêu tới, là trí mạng sát chiêu!

"Cái gì? !" Sengoku con ngươi đột nhiên co lại.

Kujaku

Akainu cũng là trong lòng rung mạnh.

Hắn cũng không phải lo lắng Kujaku, mà là sợ nàng chết, bánh sau đến nữ nhi của mình.

Tất cả những thứ này phát sinh đến quá nhanh, ngoài ý liệu!

Đối Kujaku xuất thủ tuyệt không có khả năng là hải quân người!

Trong đầu Akainu lóe lên ý nghĩ này.

Sengoku đến cùng là kinh nghiệm già dặn nguyên soái, phản ứng cực nhanh.

Tại viên đạn thứ nhất xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền ý thức đến có phương thứ ba thế lực trong bóng tối phá rối.

Mục đích đúng là làm chống lên bọn họ cùng Leno tử chiến.

Nhưng trước mắt căn bản không còn kịp suy tư nữa sau lưng hắc thủ là ai, bởi vì viên đạn thứ hai là thẳng đến Kujaku trái tim mà đi!

Leno cùng người đứng bên cạnh hắn hiển nhiên không có xuất thủ cứu giúp dự định.

Bọn hắn như chần chừ nữa, Kujaku hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cũng may Sengoku tại khỏa thứ nhất đạn bắn tới thời điểm, liền để ý.

"Càn rỡ!"

Sengoku nổi giận gầm lên một tiếng, thân ảnh nhanh như thiểm điện, phật chưởng ra sau tới trước.

Bắt lại khỏa kia trí mạng đạn!

Đạn vào tay mang tới thế công, cùng trên đó bám vào Haki Vũ Trang, để trong lòng Sengoku run lên.

"Loại cường độ này Haki Vũ Trang. . . . Xuất thủ gia hỏa, cũng không phải phổ thông nhân vật! Là cao thủ!"

Hắn mặt âm trầm đem đạn vứt xuống.

Cùng Akainu bắt đầu phóng thích Haki Quan Sát tìm kiếm lão lục.

Kujaku thẳng đến được cứu, mới hậu tri hậu giác phản ứng lại.

Nàng hù dọa đến khuôn mặt trắng bệch, tim đập loạn.

Theo bản năng nhìn về phía Leno, nàng lại phát hiện đối phương vẫn như cũ là một bộ thờ ơ lạnh nhạt tư thế.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ủy khuất cùng nghĩ lại mà sợ.

"Hắn. . . . Hắn dĩ nhiên thật nhẫn tâm đến không xuất thủ cứu ta? !"

Biến

Leno thật biến, nàng đều nhanh không nhận ra!

Không có người để ý Kujaku điểm tiểu tâm tư kia, Leno tâm tình vào giờ khắc này cực kỳ không tươi đẹp.

Liên tiếp biến cố, nhất là cái kia trong bóng tối thả bắn lén gia hỏa, triệt để làm hao mòn mất hắn cuối cùng kiên nhẫn.

Ánh mắt của hắn lạnh như băng quét về phía Sengoku cùng Akainu.

"Sengoku! Akainu! Nhìn tới các ngươi là thật không đem cái này hai cái 'Tước' mệnh coi ra gì a! Rõ ràng còn dám để người trong bóng tối hạ thủ? !"

Hắn lại không ngốc, biết chắc không phải hải quân làm.

Có thể không trở ngại hắn đem cái này hắc oa trước cài lên.

Về phần cái khác, hắn mặc kệ.

"Leno! Ngươi hỗn đản này não đây!"

Sengoku trừng to mắt nhìn kỹ Leno.

"Đạn là đối hải quân cùng Kujaku xuất thủ! Làm sao có khả năng là người của chúng ta!"

Hắn cũng không tin Leno có thể có ngốc như vậy, xem không hiểu một điểm này!

Nhưng mà vô luận hắn nói thế nào, Leno đều không phản ứng hắn.

Chỉ là tự mình hạ đạt chính mình cuối cùng thông điệp.

"Ta hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng!"

"Lập tức! Lập tức! Mang theo các ngươi người, lăn ra Calm Belt!"

Leno ngữ khí không có một chút chỗ giảng hoà.

"Bằng không, ta bảo đảm, các nàng hai cái, đừng mơ có ai sống!"

Hắn nguyên cớ vội vã đuổi người, không chỉ là bởi vì mệt mỏi dây dưa.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, trong cơ thể hắn tượng không an phận lên..

---

Chương 108: Bị phát hiện, dùng cho phát tiết đen đoàn

Chương 108: Bị phát hiện, dùng cho phát tiết đen đoàn

Vừa mới cùng Akainu trận kia cường độ cao chiến đấu, để Leno đối Bara Bara no Mi càng thuần thục.

Khai thác trình độ cũng càng cao.

Bởi vậy trong cơ thể hắn toà kia đại biểu "Nổi giận" pho tượng ác ma sinh ra không ổn phản ứng.

Trên tượng xích soạt rung động.

Hình như có loại sẽ phải tróc ra dấu hiệu!

Trong pho tượng ác ma tại rục rịch.

Leno không rõ ràng người khác là thế nào thức tỉnh Trái Ác Quỷ năng lực.

Nhưng hắn biết, trong cơ thể mình những tượng này dị động, tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Hắn nhất định phải nhanh tìm một chỗ an tĩnh, làm rõ ràng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Không thể lại cùng hải quân tại nơi này không ngừng nghỉ tiêu hao xuống dưới!

Nghe được Leno cái này tối hậu thư uy hiếp.

Sengoku cùng Akainu có thể làm sao?

Sắc mặt của bọn hắn khó coi đến cực điểm, như cùng ăn như con ruồi uất ức.

Có thể không biết làm sao trong tay Leno có đối bọn hắn bảo cụ.

Nhưng tương tự cũng là hạn chế Leno giết chết Hibari cùng Kujaku trói buộc.

Bọn hắn nhìn ra, Leno cũng không muốn đánh.

Mặc dù bọn hắn không biết là nguyên nhân gì.

Có thể chỉ cần Leno không muốn khai chiến, hắn liền sẽ không thật giết chết Hibari cùng Kujaku.

Cuối cùng, còn sống, có bối cảnh con tin, so với hai cỗ thi thể có giá trị nên nhiều.

Cái này khiến bọn hắn bao nhiêu yên tâm một chút.

Đã yên tâm hai nàng an nguy, Leno cũng không phải là bọn hắn hiện tại hận nhất gia hoả kia.

Giờ phút này để bọn hắn cực độ khó chịu, là cái kia giấu ở chỗ tối lão lục!

Cái kia kém chút hại chết Kujaku hỗn đản!

Cơn giận này, không thể đối Leno phát tiết. . . .

Chẳng lẽ còn không thể đi tìm cái kia thả bắn lén đầu sỏ gây ra tính sổ ư? !

Hai người lời nói đều không cần nói liền đạt thành nhận thức chung.

Hibari, Kujaku được cứu, lão lục cũng phải chết!

"Đi!" Sengoku khẽ quát một tiếng.

Sau một khắc, hai người đồng thời dưới chân phát lực!

Geppō

Ầm! Ầm! Ầm!

Sengoku cùng Akainu thân ảnh đồng thời phóng lên tận trời.

Đứng nơi cao thì nhìn được xa đi.

Bọn hắn trôi nổi ở giữa không trung, Haki Quan Sát cường đại toàn lực khuếch tán ra tới.

Không chỉ sử dụng Haki Quan Sát, mắt cũng phải dùng.

Vừa mới đạn đại khái đột kích phương hướng bọn hắn đã có phán đoán.

Giờ phút này trên cao nhìn xuống, tìm kiếm mục tiêu khả nghi biến phải cho dễ rất nhiều.

Cơ hồ không tốn thời gian gì.

Ánh mắt của bọn hắn liền cùng lúc khóa chặt tại xa xa một vùng biển.

Nơi đó, một chiếc thuyền hải tặc, chính giữa lén lén lút lút lui về phía sau!

Nhìn thấy cái kia cờ xí, hai người liền minh bạch là ai.

"Băng hải tặc Râu Đen! !"

Sengoku nghiến răng nghiến lợi, trong thanh âm tràn ngập nổi giận.

"Marshall D. Teach! Ngươi cái này trong khe cống ngầm chuột! !" Akainu tiếng rống cũng không yếu tại Sengoku.

Quanh thân hắn nham tương kịch liệt quay cuồng!

Một cái chó nhà có tang cũng muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Nói đùa cái gì!

Bọn hắn minh bạch hết thảy, đều là Râu Đen tên hỗn đản này trong bóng tối giở trò quỷ.

Mà giờ khắc này, Râu Đen trên thuyền hải tặc.

Làm Râu Đen xuyên thấu qua kính viễn vọng, nhìn thấy Sengoku cùng Akainu không chỉ không cùng Leno treo lên tới.

Ngược lại đồng thời phóng lên tận trời lúc, trong lòng hắn liền hơi hồi hộp một chút!

"Phá! Bị phát hiện! !"

Hắn biết đại sự không ổn.

Đối mặt thịnh nộ dưới trạng thái hải quân nguyên soái cùng đại tướng, hắn chút thực lực này căn bản không đáng chú ý!

"Nhanh! Nhanh quay đầu! Tốc độ cao nhất rút lui! Rời khỏi Calm Belt! !"

Hắn cũng lại nhìn không được cái gì Gura Gura no Mi, bảo mệnh quan trọng.

Hắn điên cuồng rống to, trên mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Không chỉ là hắn, thuyền viên khác giống như vậy.

Đặc biệt là mới từ Impel Down trốn tới mấy tên kia.

"Hỗn đản Râu Đen! Ngươi nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

"Ta liền nói đừng xuất thủ!"

"Chạy mau! Lão tử không muốn lại đi vào!"

". . . . ."

Bọn hắn tuy là cuồng, nhưng lại không phải người ngu.

Đánh không được, cái kia nhất định cần đến chạy a!

Muốn chạy, không phải muốn chạy liền có thể chạy.

"Muốn chạy? ! Cho lão tử lưu lại! !"

Hai người đang đứng ở không chỗ phát tiết nổi giận trạng thái, nhìn thấy Râu Đen muốn chạy, nơi nào chịu thả?

Thật coi bọn họ là thành bùn nặn đúng không?

Leno còn chưa tính, ngươi Râu Đen dựa vào cái gì?

Bọn hắn trực tiếp đem có nộ hoả đều trút xuống hướng cái này dám tính toán hắn hỗn đản!

Bao gồm theo Leno nơi đó lấy được uất ức.

"Lưu tinh núi lửa! ! !"

Hắn song quyền đánh về bầu trời, vô số dung nham nắm đấm như núi lửa phun trào.

Lít nha lít nhít bắn về phía không trung, tiếp đó lại như mưa thiên thạch đồng dạng, hướng về Râu Đen thuyền hải tặc chỗ tồn tại hải vực bao trùm thức oanh tạc!

Bầu trời đều bị chiếu thành một mảnh xích hồng.

Nóng rực khí tức dù cho cách đến rất xa cũng có thể cảm nhận được!

"Đại phật sóng xung kích!"

Akainu đều làm, Sengoku cũng sẽ không nhàn rỗi.

Hắn đồng dạng là nén giận xuất thủ, phật chưởng cách không quay ra, sóng xung kích ra sau tới trước, hung hăng vọt tới Râu Đen thuyền hải tặc mặt bên.

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến "Mưa sao băng" cùng sóng xung kích.

Băng hải tặc Râu Đen nháy mắt loạn cả một đoàn!

"Nên chết! Mau ngăn cản! !" Ác Chính Vương Pizarro nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bao trùm lên dày nặng Haki Vũ Trang.

Đánh nát một cái nham tương, đằng sau còn có rất nhiều.

Tung toé bốn phía nham tương nóng đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Tửu hào lò lửa!" Thùng rượu lớn Shot mở ra miệng rộng, phun ra hỏa diễm đối kháng nham tương.

Lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, chính mình ngược lại bị đánh đến liên tục lui lại.

Ân, trước một cái dùng lửa đối phó Akainu tại một cái thế giới khác mộ phần thảo đều đã cao ba mét.

"Ám huyệt đạo!"

Râu Đen vừa sợ vừa giận, càng là không muốn bị đụng phải một chút.

Gấp đôi cảm giác đau đớn cũng không phải hảo tiếp nhận.

Thế là, hắn phóng xuất ra đại lượng hắc ám, thôn phệ rơi xuống công kích.

Chuyên ngành cùng một thuộc về là.

Rơi xuống nham tương đều là quả năng lực, hắn vẫn là rất tốt phòng ngự.

Vấn đề là, hắn tốc độ cắn nuốt xa xa theo không kịp công kích mật độ cùng cường độ.

Ăn quá no.

"Râu Đen! Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt! !"

Catarina Devon một bên chật vật né tránh công kích, một bên hổn hển thét lên.

"Lão nương mới đi ra liền bị ngươi hại chết! !"

Sanjuan Wolf phát ra thống khổ gào thét.

Thân thể của hắn thành tốt nhất bia ngắm, bị mấy khỏa nắm đấm đập trúng.

Trên mình nhiều chỗ cháy đen, khói đen bốc lên.

Người khác cũng là sắc mặt ngưng trọng, gắng sức ngăn cản, trên mặt cũng lại nhìn không tới phía trước thoải mái.

"Thuyền trưởng! Tình huống này không ổn a!"

"Hỗn đản! Đều trách ngươi! Nhất định muốn tới lội vũng nước đục này!"

"Marshall D. Teach! Con mẹ nó ngươi đem chúng ta hại thảm!"

Râu Đen giờ phút này sắc mặt tái nhợt, cực kỳ khó coi.

Hắn một bên liều mạng thôi động Yami Yami no Mi năng lực ngăn cản, một bên hướng về bầu trời rống to.

"Hiểu lầm! Thiên đại hiểu lầm a! Chúng ta chỉ là vừa đúng đi ngang qua! Chúng ta căn bản cái gì cũng không biết a! !"

Hảo tái nhợt vô lực giải thích.

"Đi ngang qua? !" Akainu chế nhạo một tiếng.

"Đi ngang qua sẽ trốn ở địa phương xa như vậy lén lén lút lút? ! Cho lão tử chết! !"

Quản mẹ nó có phải hay không Râu Đen làm.

Hiện tại bọn hắn cần chính là phát tiết!

Sengoku cũng là mặt trầm như nước, căn bản không tin Râu Đen nói bậy.

Sóng xung kích một đạo tiếp lấy một đạo, không lưu tình chút nào.

"Ngu xuẩn mất khôn! Hôm nay chắc chắn các ngươi những cái này vượt ngục trọng phạm truy nã quy án!".

---

Chương 109: Hoạt bát nổi giận tượng! Tu hú chiếm tổ chim khách đến cùng là ai vậy!

Chương 109: Hoạt bát nổi giận tượng! Tu hú chiếm tổ chim khách đến cùng là ai vậy!

Tuy là Sengoku cùng Akainu toàn lực xuất thủ.

Nhưng băng hải tặc Râu Đen, nhất là mấy cái kia theo vô hạn địa ngục đi ra gia hỏa, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Bọn hắn không một chút thực lực lời nói, cũng không xứng tại vô hạn địa ngục.

Liều mạng chống lại phía dưới, trong lúc nhất thời cũng coi là miễn cưỡng chèo chống, không có bị đánh tan.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn toàn bộ bắt lại, hiển nhiên còn cần hao phí một đoạn thời gian.

Đồng thời, mới chạy tới hải quân binh sĩ, nhìn thấy loại tình huống này.

Cứ việc lơ ngơ nhưng vẫn là, điều chỉnh hướng đi, hướng về băng hải tặc Râu Đen bao vây đi qua.

"Trợ giúp nguyên soái!"

"Bao vây chiếc kia thuyền hải tặc!"

"Nã pháo!"

Hải quân các binh sĩ cao giọng la lên, gia nhập chiến đoàn.

Về phần Leno. . . . Chỉ có thể trước buông tha.

Đảo Kuja bên bờ biển.

Leno nhìn xem hải quân cùng Râu Đen đánh đến khí thế ngất trời, cảm giác xung quanh đều thanh tĩnh.

Trong cơ thể hắn nổi giận tượng xao động càng ngày càng rõ ràng.

Hắn không còn dám trì hoãn.

"Nơi này giao cho các ngươi!" Leno đối Domino, Hancock chờ nữ nhanh chóng nói một câu.

Vừa dứt lời, hắn thậm chí không kịp làm nhiều giải thích.

Thân ảnh thoáng qua, liền biến mất tại chỗ.

Leno đột nhiên vứt xuống một câu liền biến mất.

Cái này không hiểu thấu động tác để lưu tại tại chỗ chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra lo lắng thần sắc.

"Leno đại nhân hắn. . . . Không có sao chứ?" Tiểu Alice lo lắng hỏi.

Siren hải yêu hình thái đã giải trừ, biến trở về cái kia đeo kính nhỏ nhắn khôn khéo tiểu nữ hài.

Hancock tuyệt mỹ trên mặt cũng mang theo một chút bất an.

"Leno đại nhân thực lực cường đại, hắn nói có việc, chắc chắn là có chuyện quan trọng xử lý, chúng ta không cần quá lo lắng, tin tưởng hắn."

Robin do dự chốc lát.

Trong lòng nàng có chút suy đoán, "Leno vừa mới cùng Akainu chiến đấu lúc, khí tức tựa hồ có chút không thích hợp. . . Cùng cái này có quan hệ a. . ."

Bất quá, nàng không mở miệng nói ra.

Không cần thiết.

Kalifa cũng cảm thấy không cần lo lắng.

Perona bĩu môi, "Hi vọng thuyền trưởng nhanh lên một chút trở về a, nơi này còn có hai cái phiền toái không xử lý đây."

Ánh mắt của nàng liếc nhìn bị khống chế lại Hibari cùng Kujaku.

Bonney duỗi lưng một cái, "Chúng ta xảy ra chuyện, hắn cũng sẽ không có việc, cho nên, có thể ăn cơm ư?"

Domino tuy là cũng lo lắng, nhưng nàng càng tin tưởng Leno.

Hắn đều không mở miệng, cũng không cần phải đi làm phiền hắn.

Đã như vậy, không bằng xử lý tốt chuyện trước mắt.

Nàng đưa ánh mắt về phía run lẩy bẩy Hibari cùng Kujaku.

Trên mặt lộ ra một vòng không có hảo ý, mang theo vài phần nụ cười âm hiểm.

"Về phần hai cái này tù binh đi. . . ."

Domino kéo dài ngữ điệu, chậm rãi hướng đi các nàng.

"Liền giao cho ta xử lý a."

Nghe được nàng, lại nhìn thấy nàng cái kia rõ ràng không có hảo ý nụ cười.

Robin, Kalifa mấy người cũng nhộn nhịp lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau, mang theo vài phần trêu tức "Hắc hắc" tiếng cười.

Các nàng tính cách khác biệt, nhưng tại đối đãi "Chiến lợi phẩm" trên thái độ, một cách lạ kỳ nhất trí.

Bị nhiều như vậy cường đại lại không có hảo ý nữ nhân vây quanh. . . .

Nhất là cảm nhận được Domino cái kia không che giấu chút nào ác ý.

Hibari cùng Kujaku hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể không bị khống chế lạnh run.

Hiểu đều hiểu, nữ nhân thu lại nữ nhân càng sẽ, rất tàn nhẫn.

"Ngươi. . . . Các ngươi muốn làm cái gì? !" Thanh âm Kujaku phát run, muốn giả bộ như không sợ bộ dáng.

Chỉ bất quá, cái kia không ngừng xê dịch bước chân bán rẻ sợ hãi của nàng.

"Không. . . . Không cần tới!" Hibari càng là hù dọa đến mặt tròn nhỏ đều nhăn thành một đoàn.

Nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, liều mạng muốn lui về sau, lại bị Robin năng lực một mực trói buộc chặt.

Hai nàng thời khắc này bộ dáng, hiển nhiên liền là bị một đám ác bá ngăn ở góc tường, gần chịu đến khi dễ bất lực thiếu nữ.

Tuy là các nàng đích thật là thiếu nữ.

Nhưng bọn ác bá đồng dạng cũng là nữ nhân a!

. . . .

Cùng lúc đó.

Leno tại đảo Kuja chỗ sâu tìm một chỗ yên lặng không người sơn động.

Nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống, đem tâm thần triệt để chìm vào thể nội.

Nhìn thấy cái kia bảy tòa pho tượng ác ma.

Chỉ thấy nổi giận tượng, nguyên bản có chút mơ hồ mặt.

Giờ phút này dĩ nhiên biến đến sinh động như thật, tỉ mỉ rõ ràng, cùng vẽ rồng điểm mắt đồng dạng, có sinh mệnh khí tức!

Nhất là cặp mắt kia.

Tràn ngập nộ hoả, cho người một loại có thể đốt cháy hết thảy áp bách.

"Quả nhiên. . . . Biến đến không giống với lúc trước." Trong lòng Leno lẫm liệt.

Hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào nổi giận tượng, không dám có chút sơ suất.

Tựa hồ là phát giác được Leno nhìn chăm chú.

Nổi giận tượng hai mắt chấn động một cái, mặc dù không có động tác khác.

Nhưng một cái tràn ngập thô bạo cùng hủy diệt ý chí âm thanh, trực tiếp tại Leno ý thức chỗ sâu nổ vang.

"Sâu kiến! Cảm giác được bản tôn lực lượng ư? ! Bản tôn sắp có thể đi ra! Ha ha ha! !"

"Kí chủ, ngươi liền ngoan ngoãn chờ chết a! Chờ bản tôn thoát khốn, nhất định phải đem ngươi cái này thể xác cùng linh hồn cùng nhau đốt cháy thành tro bụi!"

"Lửa giận của ta, đem đốt cháy hết thảy! !"

Thanh âm này tràn ngập nổi giận cùng đối hết thảy bất mãn.

Liền là âm thanh quá ồn.

Nghe nói như thế, Leno tâm đột nhiên chìm xuống.

Ác ma này quả nhiên muốn tránh thoát trói buộc!

Đồng thời, một cỗ vô cùng cảm giác quái dị xông lên đầu.

"Cái này nổi giận ác ma. . . . Nói chuyện thế nào một cỗ chuunibyou cuối đời hương vị? Còn 'Đốt cháy hết thảy' . . . ."

Leno nhịn không được chửi bậy, căng thẳng cảm giác đều hòa tan không ít.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đối toà kia rục rịch tượng lạnh lùng đáp lại.

"Hừ! Nghĩ ra tới? Nằm mơ! Lão tử tân tân khổ khổ lấy được lực lượng, làm sao có khả năng để ngươi cái này không hiểu thấu gia hỏa tu hú chiếm tổ! Cho lão tử thành thật ở lấy!"

Tu hú chiếm tổ chim khách? Ngươi cũng là người?

Chia năm xẻ bảy năng lực vốn là lão tử!

Ai mới là tu hú chiếm tổ chim khách cái kia một cái a!

Mấy chữ này kích thích nó, nổi giận tượng chấn động.

So vừa mới càng nổi giận hơn âm thanh vang lên.

"Càn rỡ! ! Sâu kiến cũng dám ngỗ nghịch bản tôn! !"

"Tu hú chiếm tổ chim khách chính là ngươi tên hỗn đản này! Không trải qua lão tử cho phép liền dám sử dụng lão tử năng lực!"

"Lửa giận của ta tại trong lồng ngực cuồn cuộn! Chắc chắn ngươi cái này không biết trời cao đất rộng kí chủ đốt cháy hầu như không còn! Để ngươi vĩnh thế tại ngọn lửa tức giận bên trong kêu rên! !"

Leno

Hắn bỗng nhiên cảm thấy không như thế tức giận, thậm chí có chút muốn cười.

Ác ma này lật qua lật lại liền là "Nộ hoả" "Đốt cháy" lượng từ không khỏi quá bần cùng một chút.

Leno lười đến lại cùng nó tiến hành loại này không có chút nào dinh dưỡng miệng pháo.

Hắn một cước hung hăng hướng về toà kia ồn ào nổi giận tượng đạp tới!

"Cút sang một bên! Ồn ào quá!"

Nhưng mà.

Công kích đối tượng bản thân không hiệu quả gì.

Tượng không nhúc nhích tí nào, ngược lại truyền đến càng ngông cuồng khiêu khích.

"Ha ha ha! Ngu xuẩn! Nhỏ yếu công kích, cũng muốn thương đến bản tôn? ! Chờ bản tôn triệt để thức tỉnh, nhất định phải ngươi. . . ."

Leno không để ý nó kêu gào, lần lượt từng cái "Xem xét" cái khác sáu tòa tượng.

Tham lam, sắc dục, lười biếng. . . . Bọn chúng vẫn như cũ duy trì nguyên bản thạch điêu trạng thái.

Tuy là cũng có khác biệt trình độ buông lỏng, nhưng xa không có nổi giận tượng như vậy hoạt bát.

Cái này khiến hắn hơi buông lỏng khẩu khí.

"Nhìn tới chỉ có gia hỏa này nhảy đến nhất vui vẻ. . . ." Trong lòng Leno suy nghĩ.

"Lần đầu tiên xử lý loại tình huống này, không biết rõ ác ma này tượng cụ thể mạnh bao nhiêu."

"Ổn thỏa lý do, tốt nhất vẫn là không muốn đồng thời ứng đối nhiều cái, từng bước từng bước đến giải quyết."

Hắn quyết định, liền lấy cái này hoạt bát nhất, nhìn lên cũng nhất "Chuunibyou" nổi giận tượng khai đao!

Thừa dịp nó vẫn chưa hoàn toàn thoát khốn, còn không trưởng thành trọn vẹn, nhìn một chút có cơ hội hay không trước tiên đem nó giải quyết!

"Đã ý thức công kích vô dụng, phần ngoài kích thích cũng vô dụng. . . ."

Leno nhìn kỹ toà kia không ngừng tản ra phẫn nộ ba động tượng, ánh mắt từng bước biến đến lạnh lùng.

"Vậy liền dùng. . . . Lực lượng của ngươi, đến thử xem a!".

---

Chương 110: Chiến đấu đến khâu cuối cùng

Chương 110: Chiến đấu đến khâu cuối cùng

Dùng kia chi mâu, công kia chi thuẫn!

Nghĩ đến liền làm!

Leno lập tức điều động đến Bara Bara no Mi năng lực!

Bên trong không gian ý thức, Leno không chút do dự, đem lực lượng toàn thân ngưng kết, một quyền mạnh mẽ đánh tới hướng toà kia không ngừng kêu gào nổi giận tượng!

"Chôn vùi vạn tượng!"

Một quyền này ẩn chứa Bara Bara no Mi khai thác toàn bộ lực lượng!

"Ha ha ha! Vô dụng! Sâu kiến phản kháng chỉ là phí công!"

Nổi giận ác ma âm thanh vẫn như cũ tràn ngập khiêu khích.

Leno mắt điếc tai ngơ, một quyền tiếp lấy một quyền, điên cuồng đánh tới hướng tượng!

"Cho ta mở!"

"Oành! Oành! Oành!"

Theo lấy Leno từng quyền rơi xuống, tượng bắt đầu kịch liệt rung động, mặt ngoài xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

Nổi giận ác ma âm thanh cuối cùng đổi giọng, theo khiêu khích biến thành kinh nộ cùng ngăn cản.

"Dừng tay! Mau dừng tay! Ngươi cái này nên chết sâu kiến!"

"Dừng lại! Ngươi dám hủy ta tượng! !"

"Bản tôn mệnh lệnh ngươi dừng tay! Bằng không chờ bản tôn xuất thế, nhất định phải ngươi nhận hết thế gian cực hình! !"

Nhưng mà, Leno công kích càng cuồng bạo.

Hắn biết rõ, ác ma này hiện tại chỉ là không trưởng thành trọn vẹn.

Một khi tượng bị triệt để phá vỡ, thực lực của nó tuyệt không có khả năng khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ!

Huống chi chính mình dùng vẫn là năng lực của nó tới công kích nó.

Cái này khiến ác ma cảm thấy vô cùng uất ức cùng phẫn nộ.

Trải qua Leno không ngừng cố gắng, toà kia sinh động như thật nổi giận tượng cuối cùng không chịu nổi.

Tại một trận chói tai tiếng vỡ vụn bên trong, ầm vang nổ tung!

Ngay tại tượng phá toái cùng một thời gian.

Vô cùng vô tận, có thể đốt cháy hết thảy hoả diễm màu đỏ thắm bạo phát.

Đem Leno toàn bộ người trọn vẹn bao phủ!

Lần nữa mở mắt ra sau.

Leno phát hiện chính mình đưa thân vào một cái đặc thù, hoàn toàn do nộ hoả cùng hỏa diễm tạo thành thế giới màu đỏ rực.

Ở trước mặt hắn.

Một đầu hình thể to lớn, diện mục dữ tợn, hoàn toàn do bạo ngược nộ hoả ngưng kết mà thành ác ma, hiển lộ ra nó chân thân!

Trên đầu nó sinh ra vặn vẹo sừng thú, toàn thân bao trùm lấy bốc cháy lân giáp.

Một đôi con mắt đỏ thẫm gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Mở ra phủ đầy răng nanh miệng lớn, phát ra tanh hôi mà cuồng bạo gào thét.

"Sâu kiến! ! ! Ta muốn ngươi chết! ! !"

Ác ma này mặt mày quả thật có chút khiêu chiến thẩm mỹ hạn cuối, dữ tợn vô cùng.

Leno bị giật nảy mình, vô ý thức chửi bậy: "Thật xấu. . . . Hơn nữa khẩu khí lại lớn vừa thối."

Hắn lập tức sử dụng lực lượng trong cơ thể, lại phát hiện chính mình tại trong cái không gian này.

Chỉ có thể sử dụng Bara Bara no Mi năng lực, Baku Baku no Mi cùng năng lực khác đều bị ngăn cách.

Cái kia nổi giận ác ma nhìn thấy Leno động tác, phát ra trêu tức chế giễu.

"Đừng uổng phí sức lực! Nơi này là bản tôn thế giới! Loại trừ phẫn nộ bản thân, cùng từ phẫn nộ diễn sinh ra điểm này đáng thương phân liệt lực lượng, ngươi cái gì cũng không dùng đến!"

"Nơi này, bản tôn mới là chúa tể!"

"Bớt nói nhảm! Đánh qua mới biết được!"

Leno ánh mắt mãnh liệt, chủ động xông tới.

Trang bức ai không biết a.

Đánh qua mới biết được!

. . . .

Cùng lúc đó.

Ngoại giới đã qua hai ngày thời gian.

Đảo Kuja phụ cận, Sengoku, Akainu cùng băng hải tặc Râu Đen chiến đấu còn không kết thúc.

Cuối cùng, Hải Tặc thế giới người, thể lực đều là nhất đỉnh nhất tốt.

Bất quá cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Băng hải tặc Râu Đen có thể tại một tên nguyên soái cùng một tên đại tướng, cộng thêm không ít bản bộ trung tướng vây công phía dưới chống đỡ hai ngày.

Đã rất tốt.

Nhưng bọn hắn cũng trả giá nặng nề, trên thuyền trên người mọi người đều bị thương.

Ác Chính Vương Pizarro chặt đứt một cánh tay, thùng rượu lớn Shot nửa người bị nham tương đốt bị thương, trên mặt Devon nhiều đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Liền Sanjuan Wolf cái kia khổng lồ trên thân thể cũng hiện đầy cháy đen hố cùng trảm kích.

Râu Đen trạng thái cũng không tốt.

Yami Yami no Mi tuy là có thể hấp thu quả năng lực, có thể mẹ nó gấp đôi đau đớn a!

Một mực bị đánh, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

Đã sớm đang tìm kiếm cơ hội muốn chạy trốn.

Hắn muốn chạy trốn lại trốn không thoát ~~

Theo Impel Down đi ra mấy cái kia, đã sớm nhìn thấu Râu Đen.

Làm sao có khả năng để hắn tuỳ tiện chạy đi?

Bọn hắn một bên ngăn cản hải quân, một bên vô tình hay cố ý phong tỏa Râu Đen khả năng đường chạy trốn.

Chỉ có sớm nhất đi theo Râu Đen mấy tên kia, còn miễn cưỡng không có tham dự.

Sengoku một chưởng chụp xuống, "Muốn chạy? ! Cho lão phu lưu lại! !"

"Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn! !" Akainu nhiệt nóng nham tương đánh tới.

. . . .

Đảo Kuja bên trên.

Hai ngày thời gian đi qua, Leno vẫn không có xuất hiện.

Cái này khiến Domino, Hancock chờ nữ lo âu trong lòng càng ngày càng nặng.

Các nàng bắt đầu tại trên đảo tìm kiếm khắp nơi Leno thân ảnh.

Cơ hồ toàn bộ đảo Kuja người đều bắt đầu hành động.

Bất quá, trước hết nhất tìm tới cái kia ẩn nấp sơn động. . . .

Không phải Domino các nàng, ngược lại là Gloriosa.

Nàng đi vào sơn động, nhìn thấy ngồi xếp bằng, không phản ứng chút nào Leno.

Nàng tính thăm dò tới gần, thậm chí dùng xà trượng tại Leno trước mắt quơ quơ, Leno vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Hô hấp đều đặn. . . . Không giống chết." Gloriosa ánh mắt phức tạp nhìn xem Leno.

Trên mặt lộ ra do dự giãy dụa thần sắc, "Muốn hay không muốn. . . . Thừa cơ hội này. . . ."

Nội tâm nàng thiên nhân giao chiến, nghĩ đến Leno cho đảo Kuja mang tới phiền toái, cũng nghĩ đến Hancock bệnh tương tư.

Trong tay xà trượng mấy lần nâng lên, lại mấy lần buông xuống.

Cuối cùng, nàng thở dài một tiếng, vẫn là buông xuống xà trượng.

"Thôi. . . . Nếu là giết hắn, Xà công chúa nha đầu kia sợ là thật không sống nổi. . . ."

Nàng lắc đầu, quay người rời đi sơn động.

Đi thông tri ngay tại lo lắng tìm kiếm chúng nữ.

Rất nhanh, cái kia nguyên bản yên lặng sơn động nhỏ liền bị một nhóm oanh oanh yến yến chật ních.

Nguyên bản có chút ẩm ướt mùi nấm mốc hang động, đều biến đến mùi thơm nức mũi.

"Leno đại nhân!"

Leno

Nhìn thấy Leno không nhúc nhích, chúng nữ trên mặt đều viết đầy lo lắng.

Các nàng chủ kiến, nhưng chính là Leno a!

Perona tính khí gấp, thổi qua đến liền muốn đi vỗ vào bả vai của Leno.

"Thuyền trưởng! Ngươi thế nào? Mau tỉnh lại!"

"Đừng động!"

Domino cùng Hancock gần như đồng thời xuất thủ, ngăn cản Perona.

Tiểu Alice cũng vội vàng giữ chặt Perona mép váy.

"Perona tỷ tỷ, không nên quấy rầy thuyền trưởng, hắn dường như. . . . Tại rất trọng yếu trong trạng thái."

Robin tỉ mỉ quan sát đến Leno, trầm giọng nói: "Leno khí tức rất bình ổn, chúng ta không biết rõ xảy ra chuyện gì, tùy tiện làm phiền khả năng sẽ có nguy hiểm."

Kalifa đẩy một cái mắt kính.

"Đồng ý, chúng ta tốt nhất tại phụ cận thủ hộ, chờ đợi hắn tự nhiên thức tỉnh."

Bonney không lên tiếng, nhưng cũng dừng bước.

Chỉ có Perona cùng Bonney có vẻ hơi ngốc, những người khác rõ ràng hiện tại Leno tình huống đặc thù, không thể tuỳ tiện làm phiền.

Thế là.

Các nàng quyết định ngay tại sơn động phụ cận đóng trại, thay phiên thủ hộ, bảo vệ Leno.

. . . .

Bên trong không gian ý thức, Leno cùng nổi giận ác ma chiến đấu đã đến gay cấn.

Leno trên mình trải rộng đốt bị thương cùng xé rách vết thương.

Hả? Hỏa diễm năng lực không phải là cá nhân có thể biết sao?

Càng chưa nói ác ma.

Trái lại nổi giận, trên mình cũng bị hắn phân liệt năng lực lưu lại không ít vết thương.

Nhưng nhìn lên trạng thái so Leno tốt hơn nhiều.

"Từ bỏ đi, sâu kiến!" Nổi giận phát ra ngông cuồng chế giễu, "Lửa giận của ngươi không có khả năng vượt qua ta! Lửa giận của ta, có thể đốt cháy hết thảy! !"

"Nộ hoả. . . . Nộ hoả. . . ." Mắt Leno sáng lên.

---.

---

Chương 111: Mới thức tỉnh, liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ?

Chương 111: Mới thức tỉnh, liền lấy cái này khảo nghiệm cán bộ?

Leno thở hổn hển, nghe được ác ma lời nói, trong đầu linh quang lóe lên!

Hắn hồi tưởng lại chính mình thu được Bara Bara no Mi năng lực một khắc này!

Không phải là bởi vì nội tâm tràn ngập cực hạn phẫn nộ ư? !

"Ta hiểu được!" Trong mắt Leno bộc phát ra óng ánh tinh quang.

"Chia năm xẻ bảy lực lượng, căn nguyên của nó liền là ta bản thân nổi giận a! ! ! Lửa giận của ta, mới là lực lượng này cội nguồn! !"

Cái này hiểu ra vừa xuất hiện.

Hắn cảm giác chính mình đối lý giải của Bara Bara no Mi cùng khống chế nháy mắt tăng lên một cái cấp độ.

Nguyên bản có chút vướng víu lực lượng vận chuyển biến đến hòa hợp quán thông.

Công kích uy lực đột nhiên tăng cường!

"Cái gì? ! Không có khả năng! !"

Nổi giận cảm nhận được Leno trên mình bỗng nhiên tăng vọt lực lượng, phát ra không nguyện tin tưởng gào thét.

"Lửa giận của ngươi. . . . Làm sao lại có như thế cường đại? ! Cái này không hợp với lẽ thường! !"

Nó hoảng sợ phát hiện, nguyên bản thuộc về lửa giận của nó, đều ngược lại áp chế nó!

Cái này hợp lý ư? !

Đến cùng ai mới là ác ma?

"Không có cái gì không có khả năng!"

Leno nổi giận gầm lên một tiếng, đem có lực lượng ngưng tụ.

"Cho lão tử chết đi!

"Đại yên diệt! Vạn tượng diệt hết!"

Oanh

Cực hạn phân liệt lực lượng triệt để bạo phát, đem đầu kia nổi giận ác ma chiếm lấy, xé rách, vỡ nát!

Không

Ác ma phát ra cuối cùng một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi kêu rên.

Hóa thành phần tử hình thái à, triệt để tiêu tán tại hỏa diễm không gian bên trong.

Theo lấy ác ma biến mất, nơi đây không gian cũng bắt đầu sụp đổ, tiêu tán.

Leno thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý thức trở về bản thể.

Đồng thời cũng minh bạch càng nhiều liên quan tới thể nội những cái này pho tượng ác ma tin tức.

"Nhìn tới, nổi giận tượng có thể dùng công kích để nó sinh non, giải quyết nó. . . . Nhưng cái khác tượng liền không nhất định."

Tham lam, sắc dục, lười biếng. . . . Những năng lực này cũng không phải tính công kích.

Đối phó tượng còn chỉ có thể dùng từ trên người nó lấy được năng lực.

Trong đó, để cho Leno cảm thấy kinh ngạc chính là lười biếng tượng năng lực.

"Trốn tránh ư? . . . . Rốt cuộc có thể chạy trốn tới địa phương nào đi?"

Hắn thật tò mò lại là bộ dáng gì.

Bất quá, vậy cũng là về sau sự tình.

Hiện tại, là thời điểm tỉnh lại.

Trong sơn động, như là thạch điêu tĩnh tọa hai ngày Leno.

Mí mắt hơi hơi rung động, cuối cùng chậm chậm mở mắt ra.

Ngay tại Leno mở hai mắt ra một khắc này.

Một cỗ so với phía trước càng sắc bén tràn ngập cảm giác áp bách khí thế, theo trong cơ thể hắn bộc phát ra!

Tại triệt để đánh bại cũng "Tiêu hóa" nổi giận ác ma phía sau.

Hắn đối với lý giải của Bara Bara no Mi cùng khống chế đạt tới một cái hoàn toàn mới cấp độ!

Như cánh tay sai đều không đủ dùng hình dung hắn hiện tại cấp độ.

Hắn thực lực tổng hợp.

Bởi vì quả này triệt để thức tỉnh, nâng cao một đoạn dài!

Cuối cùng, một mực đến nay Leno chủ yếu phương thức công kích, liền là Bara Bara no Mi.

Hơn nữa xa muốn so Râu Trắng Gura Gura no Mi có thể làm được nhiều nên nhiều.

Là thời điểm làm Bara Bara no Mi chính danh.

Hả? Buggy ăn Bara Bara no Mi có thể cùng Leno không quan hệ.

Leno không nhận.

Quả năng lực đều tăng lên, hắn cái kia vốn là ẩn chứa xé rách đặc tính Haki Bá Vương.

Càng là biến đến biến đến cô đọng, càng có tính công kích!

Thực chất hóa Haki Bá Vương vốn là có khả năng công kích, lại thêm kèm theo xé rách hiệu quả.

Hắn Haki Bá Vương tuyệt đối là có một phong cách riêng cường đại!

Răng rắc. . . . Răng rắc. . . .

Hang động tại tiếp xúc đến cỗ Haki này thả ra một khắc này.

Căn bản không chịu nổi, trực tiếp biến thành nhỏ bé phần tử!

Leno mới mở mắt ra, liền phát giác được không thích hợp.

Hắn con ngươi co rụt lại, cứ thế mà đem cái kia mất khống chế tràn lan Haki Bá Vương thu hồi lại!

Vù vù ——

Haki tiêu tán, thế nhưng khủng bố dư uy còn tại.

Nhưng mà.

Cho dù hắn phản ứng cực nhanh, thu hồi tuyệt đại bộ phận Haki.

Nhưng phía trước trong nháy mắt đó bạo phát.

Vẫn là ảnh hưởng đến khoảng cách gần hắn nhất, một mực lo lắng nhìn chăm chú lên hắn Domino, Hancock, Robin chờ nữ.

Trên người các nàng tại mới vừa rồi bị Haki Bá Vương đảo qua lúc, thiếu một chút cái gì.

Một trận gió nhẹ thổi qua. . . .

Chúng nữ chỉ cảm thấy đến trên mình mát lạnh. . . .

Cúi đầu nhìn lại, chỉ có thấy được vô số nhỏ bé hạt tròn, theo gió phiêu tán mà đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ một thoáng.

Trong sơn động bị đè xuống yên lặng phím.

Cũng liền là Leno cưỡng ép đem Haki Bá Vương thu hồi lại.

Không phải, nhưng là không phải thiếu một chút đồ vật đơn giản như vậy.

Coi như không có bất thình lình "Bất ngờ" .

Các nàng cũng có thể trước tiên phát hiện Leno tỉnh lại.

Bởi vì theo phát hiện Leno phía sau, các nàng liền liên tục chú ý hắn.

Nhưng giờ phút này.

Các nàng cũng biết Leno tỉnh lại.

Đầu tiên là chớp chớp mỹ lệ lại mang theo mờ mịt mắt.

Cúi đầu nhìn một chút trạng thái của mình, nguyên bản tràn ngập trái tim lo âu và lo lắng, tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn.

Bị vô biên xấu hổ cùng đỏ ửng thay thế!

A

A

"Leno đại nhân ngươi! ! !"

Mấy tiếng xen lẫn xấu hổ giận dữ thét lên gần như đồng thời vang lên.

Chúng nữ như là con thỏ con bị giật mình, vội vàng dùng cánh tay che chắn, đỏ bừng cả khuôn mặt xoay người.

Bằng nhanh nhất tốc độ xông ra sơn động.

Chính xác là thỏ, hắn nhìn thấy không chỉ có một con vừa trắng vừa to thỏ.

Leno nhìn trước mắt bất thình lình tình huống, cũng là sửng sốt một chút.

Lập tức trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, nhưng trong lòng lại nhịn không được thầm khen một câu.

"Khụ khụ. . . . Đa tạ khoản đãi, phong cảnh này. . . . Coi như không tệ."

Đừng nghĩ nhiều, chỉ bất quá đảo Kuja phong cảnh thật là không tệ.

Đặc biệt là sơn động bị phá hủy sau nhìn một cái không sót gì Bạch Vân, mỗi cái địa phương đủ loại màu sắc rừng rậm.

Chẳng lẽ cảnh đẹp này không dễ nhìn ư?

Một lát sau.

Chúng nữ trên mặt vẫn như cũ mang theo không cởi đỏ ửng, trong ánh mắt còn lưu lại xấu hổ.

Có thể lo lắng Leno tình trạng cơ thể tâm tình cuối cùng chiếm cứ lợi thế.

Các nàng đổi xong quần áo, lại một đám người thở phì phì xông tới.

"Leno! Ngươi không sao chứ?"

Hancock đều nhanh ngất đi, nhưng vẫn là lo lắng Leno.

"Leno vừa mới đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào đột nhiên. . . ." Domino nhìn từ trên xuống dưới Leno.

Không sạch sẽ tay nhỏ, cũng sợ hắn thiếu đi khối thịt.

"Leno thân thể của ngươi có cảm giác hay không không đúng?" Robin cũng rất lo lắng.

Không thể mới đem chính mình giao ra, Leno liền xong đời.

Vậy đơn giản thiếu máu.

Cũng may nàng nhận định nam nhân không xảy ra vấn đề gì!

"Làm ta sợ muốn chết!" Perona quay lấy bộ ngực nhỏ.

Kalifa, Bonney, tiểu Alice cũng nhộn nhịp quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Các nàng lao nhao, lời quan tâm một câu tiếp lấy một câu.

Hình như vừa mới cái kia làm người lúng túng một màn chưa bao giờ phát sinh qua.

Leno nhìn xem các nàng tuy là xấu hổ lại vẫn như cũ trước tiên quan tâm bộ dáng của mình.

Trong lòng không khỏi đến ấm áp.

"Ta không sao, để các ngươi lo lắng." Hắn ôn hòa cười cười.

Theo sau lại giải thích nói: "Mới vừa rồi là bởi vì quả năng lực có đột phá mà thôi, không cần phải lo lắng."

Hắn đơn giản giải thích một chút.

. . . .

Ngay tại Leno Haki Bá Vương bạo phát thời điểm!

Xa xa hải vực ngay tại kịch chiến Sengoku, Akainu cùng băng hải tặc Râu Đen thành viên.

Tất cả đều lòng có cảm giác, dừng động tác lại, hoảng sợ quay đầu nhìn về đảo Kuja phương hướng!

Cỗ kia Haki. . . . Cách thật xa cũng cảm giác có thể xé rách linh hồn!

Cường đại làm cho người khác hoảng sợ!

Bọn hắn căn bản không cần suy nghĩ, liền hiểu cái này Haki chủ nhân là ai —— Leno!

Ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy vùng trời đảo Kuja tầng mây, hiện ra đan xen vết nứt, như là phá toái thủy tinh!

Không chỉ là tầng mây, thậm chí chỗ càng sâu bầu trời đều có chút phá toái.

Đây chính là Leno Bara Bara no Mi năng lực thể hiện!

"Gia hỏa này. . . . Thực lực lại mạnh lên! !" Sengoku sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Trong mắt lóe lên một chút kinh hãi. . . .

Cùng nồng đậm hối hận.

Dạng này Leno không phải một cái nho nhỏ Coby có thể so sánh..

---

Chương 112: Ta chỉ cần chạy nhanh hơn các ngươi là đủ rồi

Chương 112: Ta chỉ cần chạy nhanh hơn các ngươi là đủ rồi

"Nên chết! Hỗn đản này Haki Bá Vương. . . . Càng nguy hiểm!"

Akainu cũng là sắc mặt âm trầm.

Leno càng mạnh, muốn cứu lại Hibari khả năng liền càng thấp.

Sắc mặt hắn có thể đẹp mắt mới là lạ.

Mà vốn là sinh lòng ý lui, một mực đang tìm kiếm cơ hội Râu Đen!

Tại cảm nhận được cái kia chợt lóe lên Haki Bá Vương lúc, càng là hù dọa đến hồn phi phách tán.

Bất quá sợ đồng thời, hắn cũng bắt được một cái cơ hội tốt.

Đạo Haki Bá Vương kia có thể trợ giúp hắn, bọn hắn đều sững sờ tại chỗ.

"Ngay tại lúc này! Chạy! !"

Hắn không chút suy nghĩ, thừa dịp hải quân cũng bị Leno khí thế chấn nhiếp thời điểm.

Bộc phát ra hắn đời này tốc độ nhanh nhất, sử xuất toàn bộ sức mạnh, hướng về một cái hắn đã sớm quan sát tốt, vô cùng xảo quyệt phương hướng liều mạng chạy trốn!

Thuyền viên? Cái gì thuyền viên?

Hắn Râu Đen liền là lẻ loi một mình, căn bản không có đồng bạn!

Cái khác đen đoàn thành viên thấy thế, đầu tiên là sững sờ.

Lập tức cũng phản ứng lại, nhộn nhịp tức giận mắng "Râu Đen ngươi cái hỗn đản!" .

Tiếp đó chân so đầu nhanh, hướng về phương hướng khác nhau chạy tứ phía!

"Đuổi! Đừng để bọn hắn chạy! !" Sengoku cùng Akainu cũng phản ứng lại, rống giận đuổi theo.

Không nói những cái khác, Râu Đen gia hỏa này chạy trốn thời gian hiển nhiên là nhất lưu.

Thân ảnh nhanh chóng biến mất tại phức tạp đường thủy cùng trong sương mù.

Chạy đến nhanh nhất, không hề nghi ngờ chính là hắn!

Thành viên khác, như Ác Chính Vương Pizarro, Shiliew of the Rain, thùng rượu lớn Shot đám người.

Tuy là cũng mỗi người tự chạy, nhưng tốc độ cuối cùng chậm một đường.

Hoặc là lựa chọn lộ tuyến không tốt nhìn.

Sengoku cùng Akainu dưới cơn thịnh nộ, theo bản năng đuổi hướng cách mình gần nhất, nhìn lên cũng quan trọng nhất mấy cái mục tiêu.

Ác Chính Vương Pizarro, Shiliew of the Rain cùng Sanjuan Wolf.

Không có cách nào, ai bảo hắn hình thể lớn nhất, căn bản không có cách nào trốn.

Có câu nói nói thế nào?

Gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi không cần chạy đến so nguy hiểm càng nhanh.

Chỉ cần chạy đến so ngươi đồng đội nhanh là được.

Sự thật xác thực như vậy.

Cuối cùng, trải qua một phen truy đuổi.

Hải quân thành công bắt được bốn tên băng hải tặc Râu Đen cán bộ.

Ác Chính Vương Pizarro, Shiliew of the Rain, thùng rượu lớn Shot cùng Sanjuan Wolf.

Tuy là bắt được bốn cái trọng yếu phạm nhân, đào tẩu mấy cái kia cũng đều là trọng thương.

Nhưng Sengoku cùng Akainu sắc mặt không chút nào không thấy tốt hơn, ngược lại càng thêm khó coi.

Cái này không chỉ là bởi vì cùng trong dự đoán kết quả chênh lệch to lớn.

Càng là bởi vì, bọn hắn Leno tên hỗn đản kia thực lực trong thời gian thật ngắn lại có khủng bố tăng lên!

Cái này đúng không?

Vì sao Leno thực lực tăng lên nhanh như vậy?

Bọn hắn thở hổn hển thở hổn hển mỗi ngày tu luyện, còn không bằng Leno mấy ngày nay tu luyện!

Địch nhân biến đến mạnh hơn, đối hải quân tới nói có thể là tin tức tốt gì.

Sắc mặt của bọn hắn, có thể đẹp mắt mới là lạ!

Mà Râu Đen đào tẩu bút trướng này, bọn hắn tự nhiên mà lại lại ghi tạc trên đầu của Leno.

Nếu không phải Leno bạo phát Haki Bá Vương, sao có thể để Râu Đen tìm tới cơ hội chạy đi?

————

Đảo Kuja bên trong.

Gloriosa cũng biết Leno thực lực lần nữa tăng vọt.

Vừa mới cảm thụ Haki Bá Vương không phải giả.

So người trong lòng của hắn Roger đều không sai biệt lắm.

Thế nhưng ngay lúc đó Roger đều bao lớn, cái tiểu quỷ này mới bao nhiêu lớn!

Trong lòng nàng tràn đầy kinh hãi.

Theo sau lại cảm thấy một trận vui mừng.

"May mắn. . . . May mắn vừa mới lão thân nhịn được, không có xuống tay với hắn. . . ."

Gloriosa sợ vỗ vỗ ngực.

Nàng rất rõ ràng, dùng Leno vừa mới bộc phát ra khí thế.

Chính mình lúc ấy nếu là thật sự động thủ, hiện tại tuyệt đối đã là một bộ thi thể lạnh băng.

Cứu đều không cứu sống loại kia.

Làm nàng vô ý thức nhìn về phía Leno lúc, lại phát hiện Leno ánh mắt cũng vừa hay đảo qua nàng.

Cái kia có thâm ý khác ánh mắt, để trong lòng nàng run lên!

"Hắn. . . . Hắn chẳng lẽ biết lão thân vừa mới do dự cùng sát ý? !"

Cái suy đoán này để nàng mồ hôi lạnh chảy ròng, mồ hôi đầm đìa.

Vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa lấy Leno cặp mắt kia.

Leno tầm mắt cũng không tại trên người nàng lưu lại quá lâu.

Rất nhanh liền bị bên cạnh hắn Robin lời nói hấp dẫn.

Robin đem hai ngày này ngoại giới phát sinh tình huống nói cho Leno.

"Chiến đấu còn không kết thúc?" Leno có chút kinh ngạc.

Xứng đáng là nguyên bản tân nhiệm hoàng đoàn a.

Có khả năng tại nổi giận Akainu cùng trong tay Sengoku chống lâu như vậy.

Hắn phóng thích Haki Quan Sát, tỉ mỉ nhận biết một thoáng.

"Há, hiện tại hình như kết thúc."

Người khác sững sờ, cũng không nghĩ tới phía trước một mực không chiến đấu kết thúc, hiện tại kết thúc.

Mà tại trong nhận biết của Leno, hai cỗ cường đại khí tức lần nữa hướng về đảo Kuja phương hướng chạy nhanh đến!

"Thật là chưa từ bỏ ý định a. . . ." Trong mắt Leno hiện lên một chút lãnh ý.

Lại cho mặt không biết xấu hổ lời nói, vậy liền đều lưu lại đi.

Hắn hiện tại nhưng có vốn liếng này nói lời này.

Dù cho hai cái không thể lưu lại tới, chí ít cũng có thể triệt để lưu lại tới một cái.

Một mực bị coi như con tin buộc chặt lấy, xem như trù mã Hina, Ain, Tashigi chờ nữ.

Sắc mặt rất khó nhìn.

Từ lúc đi tới đảo Kuja, các nàng lại bị trói hai ba ngày.

Nếu không phải còn cũng có phía trước tại hải quân bên trong uy nghiêm.

Chỉ sợ sớm đã bị cái khác hải quân không có hảo ý làm một chút gì.

Loại tình huống này bọn hắn đối Sengoku cùng Akainu có thể có cái gì sắc mặt tốt?

Bất quá, hai người bọn hắn cũng lười đến phản ứng nhóm này nữ hải quân.

Bọn hắn chỉ là không cam tâm cứ như vậy buông tha Hibari cùng Kujaku.

Leno mang theo chúng nữ đi ra sơn động, đi tới bên bờ biển.

Lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Thế nào? Hai vị là cảm thấy ta quá dễ nói chuyện, vẫn là cảm thấy ta không dám động các nàng?"

Nói xong, hắn ra hiệu bỗng chốc bị khống chế lại Hibari cùng Kujaku.

Có trù mã không cần là kẻ ngu.

Leno không có chút nào cảm thấy chính mình lợi dụng con tin có cái gì quá phận.

Đối đãi địch nhân làm như vậy đều là tiện nghi các nàng.

Nghe được Leno cái này uy hiếp trắng trợn.

Akainu cùng Sengoku sắc mặt biến đến tái nhợt, lại cùng ăn con ruồi chết đồng dạng.

Từ lúc đi tới đảo Kuja, vừa thấy được Leno, con ruồi chết phảng phất liền thành bọn hắn món chính.

Một cái tiếp lấy một cái, vĩnh viễn không thôi.

"Leno! Ngươi cái này. . . ." Akainu khí đến trán nổi gân xanh đến.

Nham tương đều không bị khống chế nhỏ xuống, thiêu đốt lấy mặt đất.

"Đủ rồi!"

Sengoku cắt ngang Akainu khả năng lần nữa trở nên gay gắt mâu thuẫn lời nói.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno, từ trong hàm răng gạt ra âm thanh.

"Leno, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng thả người?"

Leno móc móc lỗ tai, một bộ thờ ơ bộ dáng.

"Ta không phải mới vừa nói ư? Xéo đi! Lập tức, lập tức!"

"Tại ta thay đổi chủ ý phía trước, mang theo các ngươi người, biến mất tại trước mắt ta! Không phải. . . ."

Ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua Hibari cùng Kujaku, uy hiếp ý vị mười phần.

"Không phải, ta liền không thể bảo đảm hai vị này đại tiểu thư, có thể hay không cụt tay thiếu chân, hoặc là chịu đến cái gì. . . . Cái khác thương tổn."

Sengoku cùng Akainu khí đến toàn thân phát run.

Bọn hắn cảm thấy Leno quả thực liền là cái khó chơi, thủ đoạn bỉ ổi, vô cùng làm người ta ghét xú tiểu quỷ!

Hết lần này tới lần khác bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, cầm hắn không có biện pháp nào!

Chân nam nhân liền có lẽ cùng bọn hắn chân ướt chân ráo làm một cuộc!

Mà không phải đặt nơi này dùng ác tâm thủ đoạn uy hiếp bọn hắn.

Vấn đề là, bọn hắn không dám.

Hai người chỉ có thể cưỡng chế lửa giận ngập trời cùng mỗi lần đều theo Leno nơi đó lấy được uất ức.

Sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, mang theo đại bộ đội xám xịt rút lui đảo Kuja hải vực.

Bất quá, bọn hắn cũng không hề hoàn toàn buông tha.

Tại rời xa đảo Kuja, cơ hồ đến Haki Quan Sát nhận biết giáp ranh trên một chỗ tiểu đảo.

Bọn hắn lưu lại mấy chiếc quân hạm.

Mục đích đúng là làm nắm giữ Leno tiếp xuống động tĩnh.

Leno tự nhiên cũng cảm giác được những cái này "Đuôi nhỏ" nhưng hắn không thèm để ý.

Khoảng cách xa như vậy, chỉ cần bọn hắn không chủ động tìm đến phiền toái, .

Cũng lười đến lãng phí sức lực đi dọn dẹp.

Chó gấp sẽ còn nhảy tường.

Tuy là hắn thực lực tăng nhiều, nhưng có thể tránh khỏi không cần thiết chiến đấu vẫn là tận lực tránh.

Hắn hiện tại càng nghĩ kỹ hơn thật lười biếng nhác một thoáng, nghiên cứu một chút toà kia lười biếng tượng.

Hắn thật tò mò lười biếng mang tới trốn tránh thế giới sau là cái gì.

---.

---

Chương 113: Huyết thống nhân tử! Đi hái quả đào?

Chương 113: Huyết thống nhân tử! Đi hái quả đào?

Mệt nhọc lâu như vậy, cũng nên nghỉ ngơi một chút.

Thuận tiện nhìn một chút hai năm sau băng Mũ Rơm có thể trưởng thành đến bộ dáng gì. . . .

Thoáng cái liền đem bọn hắn đùa chơi chết, cái kia nhiều không ý tứ.

Thời gian hai năm hắn cũng không thể nhàn rỗi a, nếu là thật sự có một cái thế giới khác, đây tuyệt đối là rất tốt "Nghỉ phép nơi chốn" .

Đêm đó.

Đảo Kuja cử hành một tràng náo nhiệt yến hội.

Hải Tặc thế giới sao có thể thiếu yến hội đây!

Trong lúc đó, rúc vào bên cạnh Leno Hancock, ngẩng nàng trương kia nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.

Trong mỹ mâu tràn ngập tò mò, nhẹ giọng hỏi: "Leno đại nhân, thiếp thân có thể hỏi một chút. . . . Phía trước ngươi cùng hải quân tổng bộ Tsuru tham mưu, làm giao dịch gì ư?"

Nàng đối với liên quan tới Leno hết thảy, đều khát vọng hiểu.

Nàng Hancock đã cả người đều thuộc về Leno đây ~

Không chỉ là hắn muốn biết, mấy vị khác đồng dạng cũng thật tò mò.

Đối với vấn đề này, Leno cũng không có chút nào che giấu dự định.

Hắn cảm thấy cái này không có gì tất yếu.

Ngược lại đằng sau liền cần dẫn các nàng đi.

Hắn nhìn xem chúng nữ khuôn mặt, cuối cùng rơi vào trên mặt của Hancock.

Trực tiếp hỏi: "Hancock, hải quân bên kia. . . . Có phải hay không có các ngươi Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử?"

"Huyết thống nhân tử?" Hancock nghe vậy, trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc.

Nàng tỉ mỉ hồi tưởng một thoáng, gật đầu một cái.

"Không sai, hải quân chính xác có thiếp thân huyết thống nhân tử bản trích."

"Không chỉ là thiếp thân, cái khác bảy mươi lăm biển đồng dạng cũng có."

Nàng có chút không hiểu xem lấy Leno: "Cái này. . . . Có vấn đề gì ư? Leno đại nhân ngài cùng Tsuru giao dịch, cùng cái này có quan hệ?"

Nàng có thể không cảm thấy nhân bản kỹ thuật có khả năng nhân bản ra chân chính Thất Vũ Hải.

Mấy vị khác Thất Vũ Hải, đồng dạng cũng nghĩ như vậy.

Cả hai huyết thống nhân tử không phải đơn giản như vậy sáng tạo ra.

Không phải, Hải Tặc thế giới liền không phải là Hải Tặc thế giới, hẳn là nhân bản vương thế giới.

Trực tiếp tìm cái cường giả, Dok long mấy cái đi ra, trực tiếp quét ngang là đủ rồi.

Về phần huyết thống nhân tử, bản trích làm thế nào chiếm được.

Chiến đấu chẳng lẽ sẽ không chảy máu ư?

Cho nên cơ bản không có mấy cường giả để ý huyết thống của mình nhân tử truyền ra.

"Không có gì."

Leno ngữ khí rất bình thản, nhưng nói ra có thể không phổ thông.

"Chỉ là hải quân, hoặc là nói thế giới chính phủ, đang dùng Thất Vũ Hải cung cấp huyết thống nhân tử, chế tạo kiểu mới Pacifista."

Hắn dừng một chút, lại mở miệng nói lấy.

"Hơn nữa, không có gì bất ngờ xảy ra, Vegapunk còn có thể nhân bản ra Trái Ác Quỷ năng lực."

Khá lắm!

Chỉ là dùng Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử, nhân bản ra Thất Vũ Hải bài Pacifista, liền đầy đủ để các nàng kinh ngạc.

Càng chưa nói liền quả năng lực đều không có thả.

Phía trước các nàng không hề nghĩ ngợi khả năng này.

Xoay quanh tại bên cạnh Leno các nàng tất cả người, sắc mặt đều bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

"Chế tạo Pacifista thì cũng thôi đi. . . ." Domino ánh mắt ngưng trọng, "Rõ ràng còn có thể nhân bản quả năng lực? !"

"Vegapunk. . . . Xứng đáng là nắm giữ thế giới thứ nhất đại não nhà khoa học."

"Loại kỹ thuật này, quả thực khó bề tưởng tượng."

Perona miệng nhỏ Trương Thành hình chữ O, "Tốt. . . . Thật là lợi hại! Nhưng mà cũng thật đáng sợ!"

Bonney sắc mặt khi nghe đến Pacifista sau, liền trở nên khó coi.

Tiểu Alice không tưởng tượng nổi nhân bản sau chính mình.

Hancock khuôn mặt đầu tiên là sững sờ, theo sau chấn kinh.

Lại về sau liền biến thành phẫn nộ cùng bị mạo phạm khó chịu.

Nàng thế nhưng trên thế giới nữ nhân đẹp nhất.

Lại có vô lễ đồ không thông qua đồng ý của nàng nhân bản chính mình!

Nên chết!

Leno cố ý nhấc lên chuyện này, tuyệt không phải là nhàn đến nhức cả trứng.

Robin phát giác được một điểm này.

Thế là, nàng mở miệng hỏi: "Leno ngươi nói cho chúng ta biết những cái này, là dự định làm cái gì?"

Leno gật đầu một cái, không có che giấu.

"Ta theo Tsuru nơi đó, lấy được liền là Vegapunk trước mắt phòng thí nghiệm vị trí."

"Qua một thời gian ngắn, ta dự định đi 'Bái phỏng' một thoáng."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong.

Tiếp tục mở miệng.

"Nếu như những cái kia kiểu mới Pacifista đã chế tạo ra, vậy liền mượn gió bẻ măng, trực tiếp cướp đi."

Hắn không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Ai bảo chính mình ăn Hancock đây, cái kia nhất định phải nghĩ biện pháp đem S xà nữ cho biến thành người nhà.

Hắn cũng không có loại kia từ lục khuynh hướng.

"Không sai!" Hancock cắn chặt hàm răng trắng ngà phụ họa!

Vừa nghĩ tới khả năng sẽ có một cái khác "Chính mình" bị chế tạo ra.

Còn nghe theo thế giới chính phủ mệnh lệnh, liền cảm thấy vô cùng ác tâm cùng phẫn nộ.

"Thiếp thân nhân bản thể, tuyệt không thể nghe lệnh của những cái kia ác tâm nam nhân cùng thế giới chính phủ!"

Coi như. . . . Coi như cần có chủ nhân, vậy cũng chỉ có thể là Leno đại nhân!

Một câu cuối cùng, nàng là ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì.

Nhưng phía trước lời nói chém đinh chặt sắt.

Tiểu Alice chớp chớp mắt to, đẩy một cái mắt kính.

Trên mặt nhỏ lộ ra giật mình biểu tình.

"A! Ta hiểu được! Chẳng trách Leno ca ca để chúng ta nhất định phải bắt được Kujaku!"

"Chính là vì phòng ngừa cái Tsuru kia giở trò, hoặc là mai phục chúng ta, đúng không?"

Leno chà xát tiểu đầu Alice, cười nói: "Thật thông minh."

"Không sai, Kujaku tại tay, Tsuru liền đến thành thành thật thật phối hợp."

Ánh mắt lóe lên hàn quang, hắn cười lạnh nói, "Trừ phi nàng muốn trơ mắt nhìn xem nàng cái này duy nhất tôn nữ chết trong tay ta."

Kalifa rất khó hiểu a.

"Thuyền trưởng, coi như là Thất Vũ Hải nhân bản thể, cũng không đáng đến phí khí lực lớn như vậy a?"

Lại ngưu phê nhân bản thể, cũng không bằng Leno một cái.

Đều là ven đường một đầu.

Không có cách nào, trước mắt nàng theo bên cạnh Leno, liền không cảm thấy Thất Vũ Hải mạnh bao nhiêu.

Từng cái đều là Leno bại tướng dưới tay.

Cái này dẫn đến nàng đối Thất Vũ Hải danh hào. . . . Ân, có loại ý coi thường.

Hancock nghe vậy, quay đầu hướng Kalifa trợn mắt nhìn.

Nhưng Kalifa không phản ứng nàng, vẫn như cũ nhìn xem Leno.

Leno cười cười, giải thích nói: "Có giá trị, tất nhiên có giá trị."

Trước không nói hắn tư tâm.

Đạt được sau cũng là rất tuyệt ác ôn.

"Bởi vì nhân bản không chỉ là Thất Vũ Hải năng lực cùng tướng mạo, còn dung nhập. . . . Lunarians tộc huyết thống nhân tử!"

"Cái gì? ! Lunarians tộc? !" Robin cái thứ nhất lên tiếng kinh hô.

Bonney tò mò nhìn nàng, "Ngươi biết?"

Robin lắc đầu, "Không biết, nhưng dường như nghe qua."

Nghe vậy, mọi người không nói liếc mắt.

"Trong truyền thuyết kia. . . . Được xưng là 'Thần' nhất tộc. . . ." Leno giải thích một chút.

"Nắm giữ Lunarians tộc huyết thống nhân tử gia trì, mỗi một cái, đều nắm giữ có thể so hải quân đại tướng dự khuyết, thậm chí. . . . Hoàng phó cấp bậc chiến lực!"

"Hoàng phó cấp bậc? !" Chúng nữ lần nữa bị chấn động.

Các nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Leno sẽ như cái này coi trọng.

Nếu là có thể đạt được, tuyệt đối có thể để băng hải tặc Leno thực lực lại lên một tầng nữa.

Hiện tại thiếu liền thuyền viên.

Hơn nữa, nhân tạo, độ trung thành có thể bảo đảm.

Nhìn xem các nàng vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng Leno cười thầm.

Kỳ thực hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định Vegapunk làm ra ư.

Nhưng căn cứ nguyên tác tuyến thời gian suy đoán, hai năm sau thế giới chính phủ liền sử dụng.

Nói rõ hiện tại chí ít đã có hình thức ban đầu, hoặc là đến gần thành công.

Có thể hay không thuận lợi mang ra trước không nói, nhưng ít ra muốn đi thử xem.

Thuận tiện thư giãn một tí, tại địa phương khác dạo chơi.

Không sai, nói liền là Hoan Lạc nhai!

Chủ yếu là Stussy.

Ngay tại Leno chế định kế hoạch tiếp theo thời gian.

Vừa mới trở về Sengoku cùng Akainu, bạo phát cãi vã kịch liệt.

.

.

.

.

(cảm tạ "Khắc Hàn Nguyệt" đại lão đưa tới điểm cái khen cùng hai đóa hoa! Cảm tạ cảm tạ

(các vị nghĩa phụ cảm thấy có thể xem tiếp đi, điểm điểm thúc canh thêm cái giá sách, thuận tiện đưa một chút miễn phí lễ vật nhỏ liền là đối tiểu tác giả ủng hộ lớn nhất!.

---

Chương 114: Ta đều là các ngươi hảo, đen đoàn không cần phế vật!

Chương 114: Ta đều là các ngươi hảo, đen đoàn không cần phế vật!

Trở về hải quân tổng bộ trên quân hạm.

Bị đè nén thật lâu nộ hoả cuối cùng bạo phát.

Sengoku cùng Akainu chỗ tồn tại trong phòng, truyền ra tiếng gào thét, liền phía ngoài thủ vệ đều có thể nghe được.

"Sakazuki! Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt!" Sengoku vỗ lên bàn một cái, phát ra ầm ầm nổ mạnh.

Sắc mặt hắn tái nhợt, ngực kịch liệt lên xuống.

"Nếu như không phải ngươi tự tiện hành động, không nghe chỉ huy, tùy tiện mang theo người đi đảo Kuja, Hibari cùng Kujaku thế nào sẽ rơi xuống Leno tên hỗn đản kia trong tay? !"

Hắn càng nói càng tức.

Đem lần hành động này thất bại, con tin bị bắt tất cả trách nhiệm.

Tất cả đều quy kết đến Akainu lỗ mãng bên trên.

Thực ra cũng là, cũng không phải hắn cố tình vung nồi.

Hễ Akainu có khả năng chờ một chút.

Cùng đại bộ đội cùng đi lời nói, cũng sẽ không rơi xuống loại tình huống này.

Akainu vốn là bởi vì nữ nhi rơi vào miệng hổ tâm tình không tốt.

Tuy là nội tâm cũng rõ ràng chính mình lần này chính xác xúc động.

Nhưng tại Sengoku bắn liên thanh như chỉ trích bên dưới.

Nhất là đang lo lắng Hibari an nguy thời điểm, Sengoku còn tại vung nồi.

Hắn cái kia vốn là tính tình hỏa bạo nháy mắt bị nhen lửa!

Sai, vốn định thừa nhận.

Vấn đề là bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm!

"Sengoku! !" Akainu đứng lên, quanh thân nham tương không bị khống chế cuồn cuộn.

Gian phòng nhiệt độ đều lên cao mấy phần.

Vẫn còn may không phải là mập mờ nhiệt độ.

Hắn căm tức nhìn Sengoku, "Bây giờ nói những cái này có cái gì dùng? !"

"Trước mắt quan trọng nhất chính là nghĩ biện pháp cứu ra Hibari! Mà không phải nghe ngươi tại nơi này không dứt quở trách lão tử! !"

Dính đến nữ nhi bảo bối.

Akainu căn bản không để ý tới cái gì thượng hạ cấp tôn ti, trực tiếp đối Sengoku rống lên trở về.

"Cứu? Thế nào cứu? !" Sengoku cũng là nộ hoả công tâm.

"Người ngay tại trong tay Leno! Tiểu tử kia khó chơi, thủ đoạn bỉ ổi!"

"Cầm lấy con tin uy hiếp chúng ta! Ngươi hiện tại đi cứu, là muốn buộc hắn giết con tin ư? !"

"Cái kia chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem Hibari tại trong tay Leno chịu khổ ư? !"

Akainu đôi mắt xích hồng, nước miếng bay tán loạn.

"Chịu khổ dù sao cũng hơn không mạng mạnh! !"

Sengoku một bước cũng không nhường.

"Leno tên hỗn đản kia sẽ không giết các nàng."

Hai người cứ như vậy quyết liệt cãi vã, âm thanh càng lúc càng lớn.

Trên boong thuyền.

Mở ra trói buộc Hina, Ain, Tashigi các nàng, cũng nghe đến bên trong truyền ra tranh cãi nội dung.

Nghe được hai người làm Hibari cùng Kujaku an nguy tranh cãi.

Cũng miệng không đề cập tới các nàng những cái này đồng dạng bị coi như trù mã, suýt nữa bị hy sinh mất người thời gian.

Sắc mặt của các nàng vô cùng khó coi.

Trong ánh mắt cuối cùng một chút đối hải quân cao tầng chờ mong cũng triệt để dập tắt.

Các nàng không biết, loại này hải quân, còn có cái gì giữ lại tất yếu.

Hina đốt lên một điếu thuốc, dùng sức hít một hơi.

Ain nắm chặt hai tay.

Tashigi thì mấp máy trắng bệch bờ môi.

Tiểu Sadie: Ta có phải hay không cũng nên bi thương một thoáng.

Kỳ thực trong lòng nàng cao hứng tâm tình càng nhiều.

Chỉ cần có thể trở về đến Impel Down, bị xem như trù mã lại như thế nào.

Nàng lại không thích Leno, cũng không phải hải quân dưới cờ.

Tới đều tới, nhất định cần đến hợp quần.

Cho nên, nàng cũng là một bộ bi thống bộ dáng.

Tất nhiên cũng không hoàn toàn là chứa, cuối cùng, bị xem như quân cờ, trong lòng không một chút cảm xúc là không có khả năng.

Trên boong thuyền những chuyện này, tranh cãi bên trong Akainu cùng Sengoku căn bản không để ý.

Đúng lúc này.

Trên bàn công tác Denden Mushi vang lên.

"Sóng lỗ sóng lỗ ~ sóng lỗ sóng lỗ ~~ "

Denden Mushi dồn dập tiếng chuông tạm thời cắt ngang Sengoku cùng Akainu tranh cãi.

Sengoku hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống nộ hoả.

Nhìn một chút Denden Mushi, lúc này gọi điện thoại tới, hắn suy đoán khả năng là tiểu Tsuru.

Trên mặt của hắn hiện lên một chút xấu hổ cùng khó mà mở miệng.

Hành động lần này làm đến như vậy chật vật, con tin cũng không hy vọng trở về.

Hắn thực tế không biết nên như thế nào hướng lão hữu bàn giao.

Nhưng hắn vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Alo Alo, nơi này là Sengoku."

"Sengoku, tình huống như thế nào? Kujaku nàng. . . ."

Tsuru âm thanh truyền đến.

Sengoku trầm mặc mấy giây.

Đem sự tình trải qua, bao gồm bọn hắn như thế nào bị Leno uy hiếp, cuối cùng không thể không buông tha cứu viện, nói đơn giản một lần.

Bên đầu điện thoại kia lâm vào lâu dài yên lặng.

Chỉ có thể nghe được nhỏ bé tiếng hít thở.

Qua một hồi lâu, Tsuru âm thanh mới vang lên lần nữa.

Mang theo phức tạp tâm tình, đã có nhẹ nhàng thở ra, lại có thật sâu bất đắc dĩ.

Nhẹ nhàng thở ra là nàng biết Kujaku sẽ không chết.

Bất đắc dĩ là Sengoku cùng Akainu xuất thủ, cũng không có đem Kujaku cứu trở về.

"Trở về a, chuyện này cứ như vậy đi."

Nàng dừng một chút, ngữ khí biến đến có loại không nói được, nói không rõ quái dị.

"Sakazuki, ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị."

"Cái gì chuẩn bị?"

Akainu vô ý thức hỏi vặn lại, đồng thời trong lòng căng thẳng.

Tsuru thở dài: "Làm xong. . . . Ôm ngoại tôn chuẩn bị."

"Cái gì? !" Sengoku cùng Akainu trăm miệng một lời mà kinh ngạc thốt lên.

Akainu càng là kém chút đem bàn xốc!

Mẹ nó, hắn đột nhiên nhớ tới nhìn thấy Leno thời điểm, lời hắn nói!

Bắt một phản phần nhiều là a!

Một hơn tiểu đúng không!

Leno, ngươi thật đáng chết a!

Tsuru rất rõ ràng Leno bắt được Kujaku mục đích là cái gì.

Đại tham mưu xưng hào nhưng không có trộn nước, trong lòng suy đoán, "Tên hỗn đản kia tiểu quỷ. . . Rốt cuộc muốn làm gì."

Bắt Kujaku mục đích là làm kiềm chế nàng, để nàng không dám để lộ tình báo. . .

Đón lấy, nàng lại thở dài.

"Ai biết hắn có thể hay không thừa cơ làm điểm khác, các ngươi cũng nhìn thấy, bên cạnh hắn vây quanh đều là những người nào. . . . Tiểu tử kia, khẳng định là cái háo sắc tiểu quỷ!"

"Kujaku cùng Hibari rơi vào trong tay hắn lâu như vậy. . . . A. . . ."

Nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ đã lại rõ ràng hơn hết.

Sengoku

Akainu

. . . .

Cùng lúc đó.

Tại đảo Kuja cách đó không xa hải vực.

Một toà hoang vu trên đảo nhỏ.

Trở về từ cõi chết băng hải tặc Râu Đen tàn quân, rõ ràng tập hợp một chỗ.

Nhưng mà, không khí không giống phía trước dạng kia.

Hiện tại giữa bọn hắn không khí lạnh giá đến cực điểm.

Cùng sống sót sau tai nạn vui mừng không hề quan hệ.

Râu Đen phản bội bọn hắn, không chút suy nghĩ, nhắc nhở đều không có bỏ chạy bóng lưng, là chói mắt như vậy.

Trên người bọn hắn vết thương chồng chất, ánh mắt lạnh giá.

Tràn ngập đối Râu Đen không tín nhiệm cùng phẫn nộ.

Liền ngay từ đầu đi theo Râu Đen mấy cái kia thuyền cũ thành viên cũng là như thế.

Devon ánh mắt lấp lóe, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Cái khác mấy cái cán bộ cũng gần như.

Tất cả người ở giữa đều tràn ngập lẫn nhau cảnh giác khí tức.

Hình như một lời không hợp liền đến treo lên tới.

Râu Đen nhìn xem cái này sụp đổ tràng diện, kém chút không khí đến tại chỗ chửi mẹ!

Đừng đề cập hắn có nhiều ác tâm.

Muốn Gura Gura no Mi không được đến!

Không công tổn thất mấy cái cường lực thủ hạ!

Hiện tại đoàn đội còn biến thành bộ này quỷ bộ dáng! !

Hắn cảm giác chính mình quả thực thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Không có bị ngay tại chỗ tức chết, đều coi như hắn ý chí kiên định, tố chất tâm lý viễn siêu người thường!

Nguyên bản dã tâm bừng bừng kế hoạch, bây giờ lại rơi đến tình cảnh như vậy, tiền đồ một mảnh ảm đạm.

Hắn cũng không biết chính mình tiếp xuống muốn làm gì.

"Leno! Tìm tới cơ hội! Lão tử nhất định để ngươi chết!"

Việc đã đến nước này, trước mắng Leno a.

"Tặc ha ha ha ha, ta thân ái đồng bạn, chúc mừng các ngươi đều trốn ra được, đen đoàn không cần phế vật!".

---

Chương 115: Huynh hữu đệ cung! Tsuru dự cảm bất tường

Chương 115: Huynh hữu đệ cung! Tsuru dự cảm bất tường

Không người trên đảo nhỏ.

Đen đoàn may mắn còn sống sót các thuyền viên tụ tập tại thượng, không khí ngột ngạt.

Râu Đen quét mắt trước mắt đám thủ hạ này.

Suy nghĩ một chút, đột nhiên giang hai cánh tay, phát ra cười to.

"Tặc ha ha ha ha! ! Chúng tiểu nhân! Nhìn một chút chúng ta! Trải qua chiến đấu khốc liệt như thế, chúng ta sống như cũ! Điều này nói rõ cái gì? !"

Hắn nhìn kỹ người khác quái dị tầm mắt.

Tiếp lấy mặt không đỏ tim không đập tiếp tục nói: "Điều này nói rõ lão tử phía trước quyết định là đúng!"

"Đào thải mất những thứ vô dụng kia phế vật! Hiện tại có thể sống được tới, mới thật sự là tinh anh!"

"Lão tử đây đều là làm các ngươi hảo, làm chúng ta băng hải tặc Râu Đen tương lai a!"

Nghe được dạng này cực độ không biết xấu hổ ngôn luận.

Tất cả mọi người ở đây, bao gồm sớm nhất theo hắn Burgess khóe miệng đều không bị khống chế co quắp.

Nếu không nói người ta có thể làm thuyền trưởng đây. . .

Mà bọn hắn chỉ là tiểu đệ.

Vẻn vẹn là da mặt này bề dày, bọn hắn liền mặc cảm.

Loại này mở to mắt nói lời bịa đặt, còn có thể nói đến như vậy có lý chẳng sợ bản sự.

Cũng là một loại thiên phú a.

Bọn hắn học không được một chút.

Không phải mỗi cái hải tặc đều có Râu Đen như vậy mặt dạn mày dày.

Gia hỏa này nhất định có khả năng đại sự!

Bất quá, bởi vì Râu Đen một lần này oai lý tà thuyết.

Bọn hắn nguyên bản tràn ngập bất mãn cùng đề phòng tâm, ngược lại có chút bình tĩnh lại.

Tỉ mỉ nghĩ lại, dường như cũng vậy.

Tại mảnh này trên biển lớn, với ai lăn lộn không phải lăn lộn?

Râu Đen tuy là hố, nhưng ít ra có năng lực, cũng có thể lấy tới Trái Ác Quỷ cường đại.

Hơn nữa còn là trải qua kiểm tra đo lường, trực tiếp săn bắn năng lực giả là được.

Lại nói, sau đó nếu là tình huống không đúng, cùng lắm thì tìm đúng cơ hội chạy trốn.

Cảm tạ là không có một chút, chạy trốn là so với ai khác đều nhanh.

Mang theo loại này hiện thực mà hiệu quả ý nghĩ.

Đen đoàn ở giữa kiếm kia giương nỏ trương không khí, quỷ dị hòa hoãn không ít.

Lần nữa biến đến huynh hữu đệ cung, hai người tốt lên, chí ít mặt ngoài là như vậy.

Bên trong? Không cần phải nói đều biết người khác tiểu tâm tư.

Cái này một lần cũng để cho Râu Đen rõ ràng, dẫn đến kết cục này nguyên nhân.

Một chữ, thực lực!

Trước mắt hắn thực lực còn không đủ dùng chống đỡ hắn thực hiện dã tâm.

Gura Gura no Mi là hắn chấp niệm.

Tuyệt đối không thể buông tha.

Nhưng bây giờ chỉ có thể tạm lánh Leno phong mang.

"Việc cấp bách, là tìm tới một cái hệ Zoan cường đại Trái Ác Quỷ!"

Trong lòng Râu Đen thầm nghĩ, "Không chỉ có thể tăng lên thực lực của ta, cũng có thể mượn cái này áp đảo trên thuyền nhóm này càng ngày càng không an phận gia hỏa!"

Lần này, hắn thân là thuyền trưởng uy nghiêm tổn hao nhiều a.

Đã làm xong quyết định, Râu Đen liền bắt đầu tại trí nhớ của mình trong kho tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Nói đùa.

Không được đến Yami Yami no Mi thời điểm, hắn đều muốn trên biển lớn có danh tiếng năng lực giả tình báo đều ghi tạc trong đầu.

Đạt được sau lại càng không cần phải nói.

Rất nhanh, một mục tiêu hiện lên ở trong đầu hắn.

"Wano quốc. . . . Hình như có cái không tệ quả. . . ." Trong mắt Râu Đen hiện lên một chút kiêng kị.

Nhưng lập tức lại bị tham lam thay thế.

"Ngược lại lão tử lại không phải đi chính diện trêu chọc Kaido cái kia quái vật. . . ."

. . . .

Mới hải quân tổng bộ, Marineford.

Tsuru buông xuống cùng Sengoku nói chuyện Denden Mushi.

Trên mặt mang theo sầu lo biểu tình.

Đối Sengoku lời an ủi, chỉ là để hắn trấn an.

Không đại biểu trong lòng nàng không lo lắng Kujaku.

Đi đến giường bệnh một bên, nàng nhìn trạng thái hơi chuyển biến tốt đẹp một chút.

Nhưng sắc mặt vẫn như cũ khó coi đến cùng sắp phải chết đồng dạng Garp.

Kỳ thực nếu là không tái tạo thân thể, chính xác sắp phải chết.

Leno lưu tại Garp thể nội phân liệt năng lượng, liên tục tại tra tấn Garp.

"Garp, ngươi cũng nghe được a?" Tsuru thở dài.

"Ngươi cái kia 'Đệ tử giỏi' Leno, hiện tại thế nhưng thật không được. . . ."

"Liền Sengoku cùng Sakazuki đều trong tay hắn bị thiệt lớn, Hibari cùng Kujaku cũng bị hắn giữ lại."

Garp nhắm chặt hai mắt, cau mày.

Sengoku vừa rồi tại trong điện thoại nói sự tình, hắn một câu không rơi xuống đất nghe vào trong tai.

Hắn suy yếu mở mắt, hừ lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo không cam lòng.

"Hừ! Vậy thì thế nào? !"

"Coby! Lão phu một cái khác đệ tử Coby! Tiềm lực của hắn cùng tâm tính, tương lai tuyệt đối không thể so với Leno tên hỗn đản kia tiểu tử kém!"

So sánh với trọng thương sắp chết Garp.

Tại cuộc chiến thượng đỉnh bên trong đồng dạng bị thương không nhẹ Coby, nhưng không không như thế trí mạng.

Giờ phút này sớm đã khôi phục đến không sai biệt lắm.

Đồng thời đang lấy một loại gần như 200 lần cố gắng phương thức điên cuồng huấn luyện, thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Một điểm này, để Garp cảm thấy một chút vui mừng.

Tsuru nhìn xem Garp dáng vẻ đó, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng đã nói, đó là 'Tương lai' ."

"Hiện tại thế nào? Hiện tại Leno đã đã có thành tựu, thành ngay cả chúng ta đều cảm thấy nan giải tân tấn tứ hoàng!"

Garp nhất thời nghẹn lời, nhưng lập tức lại như là nhớ tới cái gì.

Hắn nhìn về phía Tsuru, ngữ khí tràn ngập tự tin.

"Không phải còn có ta sao, tiểu Tsuru!"

"Ngươi đừng quên, Borsalino đã mang theo huyết thống của ta nhân tử đi tìm Vegapunk!"

"Chỉ cần ta nhân bản thể thành công chế tạo ra, tiến hành cấy ghép phẫu thuật, ta liền có thể khôi phục thực lực."

"Đến lúc đó, ta nhất định tự mình đi đem Leno tên hỗn đản kia bắt trở về!"

Nghe được Garp nhấc lên chuyện này.

Trong lòng Tsuru đầu tiên là bản năng vui vẻ.

Nhưng một giây sau, nàng liền nghĩ tới chính mình làm cứu Kujaku, bất đắc dĩ hướng Leno tiết lộ Vegapunk phòng thí nghiệm vị trí sự tình!

Một cỗ mãnh liệt dự cảm không hay chiếm lấy trái tim của nàng!

Vạn nhất. . . . Vạn nhất Leno thật đi, đồng thời phá hoại kế hoạch, hoặc là cướp đi cái gì. . . .

Ý nghĩ này để nàng như ngồi bàn chông, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

Nhưng nàng tuyệt đối không thể đem chuyện này nói ra!

Một khi nói ra, hậu quả khó mà lường được!

Garp có thể có chuyện gì? Có thể nói đi ra, Kujaku tuyệt đối sống không được.

Nàng không hoài nghi chút nào Leno xuống không được đắc thủ.

Cưỡng ép đè xuống trong lòng khủng hoảng, trên mặt Tsuru gạt ra một vòng mất tự nhiên nụ cười.

"A. . . . Đúng, là a. . . . Vegapunk tiến sĩ kỹ thuật, nhất định không có vấn đề. . . ."

Garp to thần kinh, cũng không phải đồ ngốc.

Cũng phát giác được Tsuru thời khắc này nụ cười cùng ngữ khí đều rất quái dị.

Bất quá, hắn cho là Tsuru là bởi vì lo lắng tôn nữ Kujaku an nguy, mới có chút không thích hợp.

Nhìn xem Tsuru cái kia miễn cưỡng vui cười bộ dáng, trong lòng Garp mềm nhũn.

Một loại lâu không thấy, phức tạp tình cảm xông lên đầu.

Hắn theo bản năng duỗi tay ra, nắm Tsuru đặt ở bên giường, có chút tay nhỏ bé lạnh như băng.

Âm thanh cũng không tự giác làm chậm lại một chút.

"Tiểu Tsuru. . . ."

Tsuru bị Garp bất thình lình động tác giật nảy mình.

Trực tiếp đem tay của mình rút trở về, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối.

"Ta. . . . Ta còn có chút văn kiện phải xử lý, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt!"

Nàng vội vàng vứt xuống một câu, rời đi Garp phòng bệnh.

Sengoku

Nếu như Leno nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Thời đại kia, vốn là cái lớn áp lực thời đại.

Shakuyaku chẳng phải là lúc ấy cấp cao nhất ban thưởng ư?

Xuất hiện loại này cẩu huyết tình tay ba không có gì lạ.

Mọi người đều biết, Rayleigh, Roger, Shakuyaku ở giữa quan hệ vi diệu.

Mà một ít tác giả liền ưa thích làm loại này cân đối thiết lập.

Ân, hải ly! Cực kỳ hải ly!.

---

Chương 116: Hưởng thụ! Hải tặc cờ xí!

Chương 116: Hưởng thụ! Hải tặc cờ xí!

Hải quân tổng bộ phát sinh cẩu huyết kịch, Leno tự nhiên không biết rõ.

Hắn giờ phút này, chính giữa thích ý chờ tại đảo Kuja bên trên.

Tự thể nghiệm quán triệt lấy "Lười biếng" tôn chỉ.

Đừng hiểu lầm, hắn chỉ là muốn tăng lên thực lực.

Không phải là vì lười biếng.

"Quá lớn Leno đại nhân ~ "

"Ta khẩu vị hảo, ăn một miếng đến bên dưới."

"Ai nha, chảy nước! Leno đại nhân uống nhanh a!"

"Đúng đấy, chính là, đừng lấy ra tới, cũng nhanh kết thúc!"

"Cái này không thể là tinh hoa, không thể lãng phí!"

Leno bất đắc dĩ liếc mắt, mau đem bánh bao hấp lưu vào trong miệng.

Nhai kỹ nuốt xuống sau, mới một mặt không nói mở miệng.

"Liền là ăn súp thang bao, chảy chút canh nước mà thôi, nhà ai người tốt ăn cái đồ chơi này một cái buồn bực a? Cái kia không được bỏng chết?"

Nói đến, Leno đều không nghĩ tới tại đảo Kuja nơi này rõ ràng có thể ăn đến bánh bao hấp, súp thang bao loại này mỹ thực.

Nhìn tới xứng đáng là đảo Kuja cái này có cổ phong kiến trúc địa phương.

Mỹ thực cũng gần như.

Một nhóm phong cách khác nhau mỹ nữ vây quanh ở bên cạnh Leno.

Đút đút, lau miệng lau miệng, bóp vai bóp vai, đấm chân đấm chân.

Leno cái này tiểu nhật tử qua đến, gọi là một cái thoải mái thoải mái.

Lười biếng nha, hạch tâm tư tưởng liền là có thể không động liền không động.

Áo đến thì đưa tay, cơm tới há miệng.

Ngược lại nữ nhân bên cạnh đủ nhiều, đầy đủ đem hắn hầu hạ đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Tất nhiên, hưởng thụ loại này lười biếng cũng là muốn trả giá một chút đại giới.

Thỉnh thoảng, liền sẽ có không thành thật tay nhỏ tại lướt qua.

Nơi này mò một cái, nơi đó bóp một thoáng.

Quả nhiên, nam hài tử ở bên ngoài cũng muốn bảo vệ tốt chính mình a. . . .

Nội tâm Leno chửi bậy, nhưng thân thể cực kỳ thành thật tiếp tục tê liệt lấy.

Bất quá, cũng may mà hắn như vậy lý trực khí tráng lười biếng.

Thể nội lười biếng tượng, phong ấn nới lỏng tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Đúng lúc này.

Hancock hai vị muội muội, Sandersonia cùng Marigold đi tới.

Các nàng nhìn xem chính mình vị kia từ trước đến giờ cao ngạo vô cùng tỷ tỷ đại nhân.

Giờ phút này giống như cái ân cần tiểu thị nữ vây quanh Leno chuyển.

Trên mặt đều lộ ra táo bón đồng dạng biểu tình.

"Cái này đúng không? ! Cái này mẹ nó không đúng sao! !" Nội tâm Sandersonia tại gào thét.

Các nàng cái Haki kia lộ ra, dùng lỗ mũi nhìn người tỷ tỷ đại nhân đây? !

Hỗn đản Leno, ngươi đem tỷ tỷ của ta còn cho ta a! !

Marigold cũng là ánh mắt phức tạp.

Đã làm tỷ tỷ tìm tới hạnh phúc (? ) cảm thấy một chút vui mừng.

Lại cảm thấy trước mắt hình tượng này lực trùng kích quá mạnh, có chút tiếp nhận không thể.

Lời trong lòng quy tâm bên trong lời nói, hai người ngoài mặt vẫn là ngoan ngoãn đi tới gần.

"Leno, tỷ tỷ đại nhân, cất cánh cần thiết vật tư đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể lên đường."

Nói đến đây.

Các nàng lại không hẹn mà cùng nhìn hướng Hancock, trong mắt mang theo không bỏ.

Hancock thả ra trong tay đồ vật, đứng lên.

Lần này, trên mặt nàng không có lộ ra thường ngày cái kia nhìn rác rưởi cao ngạo.

Nàng nhìn các muội muội của mình, nói khẽ: "Lần này, thiếp thân liền không ở lại đảo Kuja."

"Bà Nyon nói đúng, nếu là không thể theo Leno đại nhân bên cạnh, thiếp thân cái này bệnh tương tư. . . . Thật sẽ chết."

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua đảo Kuja quen thuộc hết thảy.

Đồng dạng cũng có mấy phần không bỏ.

Bất quá quét đến Leno sau, lại bị hoa si hòa tan.

Nàng nhìn hai muội muội, tiếp tục mở miệng.

"Hơn nữa, thiếp thân bây giờ thân phận cùng hành động, cũng không muốn lại liên lụy đến đảo Kuja."

"Sau đó. . . . Đảo Kuja liền giao cho các ngươi cùng bà Nyon."

Sandersonia cùng Marigold nghe vậy, đều trầm mặc lại.

Các nàng có thể làm sao?

Chỉ có thể đáp ứng a.

Hoặc là nói, các nàng cũng không có biện pháp tốt hơn.

"Chúng ta minh bạch, tỷ tỷ đại nhân, xin bảo trọng."

Người khác, Domino, Robin các loại, đối cái này cũng không có nói thêm cái gì.

Hancock gia nhập, thuận lý thành chương sự tình.

Sớm tại phía trước, các nàng liền cảm thấy Hancock cùng Leno có cái gì không muốn người biết py giao dịch.

Hiện tại gia nhập, quá bình thường.

Cứ như vậy.

Băng hải tặc Leno chính thức thành băng hải tặc.

Phía trước? Cái gì đồ chơi cũng vô dụng.

Hiện tại, trên thuyền loại trừ nguyên bản thành viên, còn tăng lên không ít tự nguyện đi theo đảo Kuja nữ chiến sĩ.

Các nàng phụ trách trên thuyền đủ loại tạp vụ, tỉ như vệ sinh, nấu nướng, nhìn các loại.

Dù cho không có Hancock, chỉ là Leno bản thân cho thấy thực lực cùng mị lực.

Lừa gạt chạy. . . . Hải tặc sự tình sao có thể gọi lừa gạt đây!

Đó là tuyển nhận đồng bạn.

Cho nên, có một chút đảo Kuja nữ giới lên thuyền.

Cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Băng hải tặc Leno tại đảo Kuja cư dân ánh mắt phức tạp nhìn kỹ, chậm chậm lái rời bến cảng.

Liền cái băng hải tặc này, tới một chuyến đem các nàng nữ vương bắt!

Các nàng đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ngay tại Leno thuyền sau khi rời đi không lâu.

Một cái mạnh mẽ thân ảnh chính giữa bằng tốc độ kinh người hướng về đảo Kuja bơi lại.

Không người khác, chính là bơi lội vương Rayleigh.

Sau lưng hắn còn dùng dây thừng kéo lấy một chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền ngồi chính là Shakuyaku.

Nhìn Rayleigh cái kia thích thú bộ dáng, hình như cực kỳ hưởng thụ loại này play.

Xem đi, nhất tiết kiệm tiền liền là nhân lực.

Theo Sabaody Archipelago đến Calm Belt đảo Kuja, chỉ cần trước thuyền mang theo Shakuyaku thánh di vật.

Tuyệt đối có thể đem Rayleigh câu thành cá quả.

Mà Leno bên này, vừa rời đi không lâu.

Liền bị hải quân lưu lại giám thị thuyền phát hiện động tĩnh, tin tức nhanh chóng bị truyền về.

Cùng lúc đó.

Hoan Lạc nhai nữ vương, Stussy, cũng thu đến một đầu thế giới chính phủ truyền đến cùng Leno tương quan mệnh lệnh.

Tất cả những thứ này, Leno không hiểu rõ tình hình.

Trên boong thuyền, Leno nhàn nhã nằm tại trên ghế nằm.

Ánh mắt đảo qua trơ trụi cột buồm đỉnh, cảm thấy thiếu một chút cái gì.

"Thuyền của chúng ta, có phải hay không cái kia có cái ra dáng hải tặc cờ?" Hắn thuận miệng đối vây quanh ở bên người chúng nữ nói.

Lời này vừa nói, lập tức đốt lên nhiệt tình của các nàng.

"Hải tặc cờ! Tất nhiên cần có!" Perona cái thứ nhất hưng phấn bay lên.

"Muốn đáng yêu một điểm! Tốt nhất có u linh cùng Kumasy nguyên tố!"

"Ta cho rằng có lẽ đơn giản, mạnh mẽ, tràn ngập lực uy hiếp." Kalifa đẩy một cái mắt kính.

"Muốn thể hiện ra Leno đại nhân mạnh Yamato uy nghiêm!" Hancock lập tức phụ họa.

"Ta cảm thấy có thể gia nhập đóa hoa nguyên tố, biểu tượng tân sinh cùng kiến thức." Robin mỉm cười nói.

Bonney hai mắt sáng lên, "Dùng phía trước ta hải tặc cờ xí!"

Tiểu Alice cùng Kalifa đồng dạng, đẩy một cái mắt.

"Muốn thực dụng một chút, chấn nhiếp địch nhân loại kia."

Domino cũng gia nhập thảo luận.

"Nhất định cần xông ra chúng ta thuyền trưởng năng lực đặc điểm!"

Chúng nữ lao nhao, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, ầm ĩ đến Leno đau cả đầu.

Ngừng

Leno đưa tay ngăn lại mỗi ngày giải thi đấu.

"Như vậy đi, mỗi người các ngươi, đem chính mình trong suy nghĩ tốt nhất hải tặc cờ thiết kế vẽ ra tới, tiếp đó chúng ta bỏ phiếu chọn. Ân. . . . Ta cũng tham dự, bất quá ta tìm ngoại viện."

Cái gọi là ngoại viện, kỳ thực liền là hắn dựa vào bản thân thẩm mỹ tìm đến người họa.

Vì sao? Bởi vì hắn sẽ không họa.

Trải qua một phen nhiệt liệt sáng tác cùng thảo luận.

Cuối cùng, một mặt thiết kế đặc biệt hải tặc cờ bị xác định ra.

Màu trắng đáy bày lên, là một cái khô lâu màu đen đầu.

Bộ xương này đầu trên dưới quai hàm bị mấy đạo thô chắc xích chăm chú quấn quanh, trói buộc.

Tựa hồ tại đè nén lực lượng kinh khủng, lúc nào cũng có thể giãy khỏi gông xiềng, tràn ngập cảm giác thần bí cùng cảm giác áp bách.

Bức cách trực tiếp kéo căng.

"Liền nó!" Leno đánh nhịp quyết định.

Tượng trưng cho băng hải tặc Leno hải tặc cờ, cuối cùng tại lúc này sinh ra!

Theo lấy bọn hắn hành trình, chắc chắn dương danh đại hải.

Tuy là đã nổi danh.

---.

---

Chương 117: Râu Đen thai khí thật không tốt

Chương 117: Râu Đen thai khí thật không tốt

Còn không chờ Sengoku cùng Akainu quân hạm trở về hải quân tổng bộ.

Denden Mushi âm thanh liền cùng đòi mạng đồng dạng, tại bọn hắn bên tai vang lên

Sengoku lập tức liền tiếp đến Denden Mushi.

Chỉ bất quá hắn không hiểu xảy ra chuyện gì.

Vừa mới tiếp lên, bên kia liền truyền đến thanh âm lo lắng.

"Báo cáo Sengoku nguyên soái! Chúng ta phát hiện băng hải tặc Leno rời đi đảo Kuja, không biết rõ tại hướng phương hướng nào chạy! !"

Nghe được cái tin tức này, Sengoku con ngươi co rụt lại.

Vậy mới rời khỏi đảo Kuja thời gian một ngày! Leno liền đã chờ không nổi ư? !

"Tên hỗn đản kia rốt cuộc muốn đi chỗ nào?"

Sengoku ở trong lòng, gầm thét một tiếng.

Theo sau, cơ hồ không hề nghĩ ngợi, lập tức đối Denden Mushi hạ lệnh.

"Các ngươi lập tức bắt kịp! Bảo trì khoảng cách an toàn, nhất thiết phải nắm giữ băng hải tặc Leno thời gian thực vị trí cùng động tĩnh!"

"Nhớ kỹ, Leno mọi cử động cực kỳ trọng yếu, hắn lần này rời khỏi đảo Kuja, tuyệt đối có chuyện rất trọng yếu! Tuyệt không thể mất dấu!"

Chỉ là một ngày thời gian, hắn cũng nhịn không được rời đi đảo Kuja.

Leno muốn làm cái gì, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vô luận như thế nào, đều muốn nắm giữ Leno vị trí.

Denden Mushi đầu kia trầm mặc chốc lát.

Mới truyền đến một cái mang theo thanh âm run rẩy.

". . . . Là. . . . Đúng! Sengoku nguyên soái! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Về phần run rẩy là nguyên nhân gì, Sengoku biết, thế nhưng, không thể mặc kệ Leno mặc kệ.

Thân là hải quân, muốn làm ra giác ngộ a!

Sau khi cúp điện thoại.

Cái kia mấy chiếc bị lưu tại đảo Kuja xa xa hải vực trên đảo nhỏ hải quân, mặt bọn hắn tướng mạo dò xét, không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả nghe được Sengoku mệnh lệnh hải quân trên mặt đều viết đầy hoảng sợ.

"Mở. . . . Đùa giỡn a? Để chúng ta đi theo dõi cái kia quái vật Leno?"

"Cái này cùng trực tiếp để chúng ta đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào? !"

"Hắn nhưng là liền đại tướng cùng nguyên soái cũng dám cứng rắn tứ hoàng a!"

"Theo sau lưng của hắn khẳng định là tự tìm cái chết a!"

". . . . ."

Mỗi người cũng không nguyện ý đi, đặc biệt là phía trước bọn hắn còn kiến thức qua Leno mấy câu liền để Sengoku nguyên soái cùng Akainu đại tướng lui ra tràng cảnh.

Vấn đề là. . .

Leno bọn hắn trêu chọc không nổi. . . Sengoku nguyên soái mệnh lệnh. . Bọn hắn cũng không dám chống lại a!

Cho dù bọn họ trong lòng có một vạn cái không nguyện ý, cũng không dám.

Chỉ có thể kiên trì lên thuyền, cẩn thận từng li từng tí điều chỉnh hướng đi.

Xa xa theo tại băng hải tặc Leno hậu phương.

Bọn hắn hành động, tự nhiên không thể giấu diếm được Leno bọn hắn.

"Thuyền trưởng, đằng sau có mấy cái tiểu lão thử một mực đi theo chúng ta." Kalifa nhìn thấy.

Leno chính giữa hưởng thụ lấy Domino vai xoa bóp, nghe vậy liền mắt đều không mở ra.

"Sách, thực đáng ghét, tiểu Alice, đi, để bọn hắn thanh tỉnh một chút, đừng quấy rầy chúng ta đi."

"Tốt, Leno thuyền trưởng ~" tiểu Alice khéo léo gật gật đầu, đi đến đuôi thuyền.

Chút chuyện nhỏ này, túi tại trên người nàng!

Nàng hít sâu một hơi, trên mình bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Lỗ tai biến đến dài nhọn, thân hình cũng hơi hơi kéo dài, tiến vào Siren hải yêu Thú Nhân hình thái.

Nàng khẽ hé môi son, không linh mà quỷ dị tiếng ca hiện ra gợn sóng, hướng phía sau xa xa truyền bá ra đi.

Trong tiếng ca ẩn chứa khống chế lực lượng đại hải.

Nguyên bản yên lặng mặt biển, tại tiếng ca ảnh hưởng xuống, bắt đầu kịch liệt lên xuống.

Hậu phương cái kia mấy chiếc quân hạm chỗ tồn tại hải vực, càng là nhấc lên thao thiên cự lãng, đem mấy chiếc quân hạm triệt để thôn phệ!

Thân là hải yêu, làm sao có khả năng không thể khống chế một thoáng đại dương.

Tuy là tiểu Alice chỉ có thể khống chế phụ cận đại dương.

Nhưng đầy đủ.

"Chuyện gì xảy ra? ! !"

"Là biển động! To lớn biển động!"

"Ổn định! Nhanh ổn định bánh lái!"

"Cứu mạng a!"

Trên thuyền loạn cả một đoàn, hải quân các binh sĩ hoảng sợ thét chói tai vang lên.

Phụ trách truyền tin hải binh tại thuyền kịch liệt tròng trành bên trong, liều mạng ôm lấy Denden Mushi.

Khàn cả giọng la lên gọi thông điện thoại của Sengoku trùng.

"Nguyên soái! Nguyên soái! Chúng ta gặp phải công kích! Là băng hải tặc Leno! Bọn hắn đã dẫn phát biển động!"

"Chúng ta. . . . A ——! !"

Lời nói đều chưa nói xong, liên hệ ngay tại một mảnh hỗn loạn cùng trong tiếng kêu gào thê thảm, bị cưỡng ép cắt đứt.

Tiến về hải quân tổng bộ trên quân hạm, Sengoku nghe lấy trong Denden Mushi truyền đến cuối cùng tạp âm cùng kêu thảm.

Theo chỗ ngồi đứng lên, sắc mặt tái xanh, giận không nhịn nổi!

"Hỗn trướng! ! Leno! ! !"

Hắn nén giận một chưởng chụp xuống, bàn trước mặt vỡ thành cặn.

Đáng tiếc, loại trừ vô năng cuồng nộ.

Hắn giờ phút này cái gì cũng làm không được.

Khoảng cách quá xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn bộ hạ của mình bị Leno tiện tay thanh lý mất.

Loại này cảm giác bất lực, để hắn cảm thấy vô cùng uất ức.

Dù cho như vậy, hắn cũng không có hạ lệnh đường cũ trở về, đi cứu bọn hắn.

. . . .

Leno tự nhiên không biết rõ Sengoku bên kia phản ứng.

Thanh lý mất theo dõi đuôi nhỏ sau.

Ánh mắt của hắn rơi vào được đưa tới trên boong thuyền hai cái tù binh trên mình.

Chính là Kujaku cùng Hibari.

Hai người bọn họ thời khắc này tạo hình. . . Ân, cực kỳ thích hợp với nàng nhóm thân phận bây giờ.

Động tác đều bị đặc chế Hải Lâu Thạch xích trói buộc.

Trên cổ cũng phủ lấy vòng cổ, kết nối lấy xích, hoàn toàn là một bộ nô lệ hoá trang.

"Ai nha, đây không phải chúng ta hải quân đại nhân sao? Không nghĩ tới sẽ rơi xuống ta cái này tà ác hải tặc trong tay a."

Leno nhìn xem các nàng, ngữ khí mang theo một chút trêu tức.

Hai người này, hắn khẳng định không thể yên lòng lưu tại đảo Kuja, tự nhiên muốn mang ở bên người.

Đã là trù mã, cũng vậy. . . . Theo một ý nghĩa nào đó chiến lợi phẩm?

Dù cho biến thành tù binh, hai người cũng chưa hoàn toàn nhận tội.

Kujaku cứng cổ, trên mặt tràn đầy quật cường, hung hăng trừng lấy Leno.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Leno đã sớm bị thiên đao vạn quả.

Dưới so sánh, Hibari thì lộ ra thành thật rất nhiều.

Nàng hạ thấp xuống mặt tròn nhỏ, không cùng Leno đối diện, thân thể hơi hơi phát run.

Nhưng mím chặt bờ môi cũng hiện lên nội tâm nàng không bình tĩnh.

Các nàng sợ a.

Sợ phía trước Leno nói thành thật.

Thật muốn đối với các nàng làm cái gì.

Lấy các nàng tình huống bây giờ, phản kháng lời nói, tựa hồ chỉ có thể cho Leno gia tăng một chút rõ ràng khúc.

"Để các nàng đi làm các nàng chuyện nên làm a, nô lệ nữ bộc liền làm xong bổn phận của bọn hắn."

Ăn uống chùa không thể được.

"Leno! Các ngươi rời khỏi muốn đi làm cái gì!" Bị xô đẩy mang đi Kujaku hét lớn.

Nàng không hiểu, nàng vẫn chờ hải quân tới cứu các nàng đây.

Hiện tại Leno lại rời đi.

"Cùng các ngươi không quan hệ."

Leno khoát tay áo, để các nàng xéo đi.

Hắn chẳng lẽ nói cho hai nữ, hắn muốn đi Hoan Lạc nhai?

Hắn lựa chọn tiến về Hoan Lạc nhai, tự nhiên không phải đi tầm hoan tác nhạc.

Căn cứ Tsuru cung cấp tình báo, Vegapunk phòng thí nghiệm kia, ngay tại Hoan Lạc nhai phụ cận hải vực một toà bí mật trên đảo.

Ngay tại băng hải tặc Leno hướng về Hoan Lạc nhai phương hướng tiến phát đồng thời. . . .

Một mảnh khác trên hải vực.

Tàn tạ băng hải tặc Râu Đen thuyền, cũng chính giữa hướng về mục tiêu của bọn hắn Wano quốc tiến lên.

Cực kỳ đáng tiếc là, hắn thai khí cũng không thế nào.

Tại bọn hắn tiến về Wano quốc đường thuỷ bên trên.

Đối diện đụng phải bọn hắn giờ phút này không muốn nhất gặp phải một nhóm người.

Dùng Marco cầm đầu băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng!

Marco đứng ở đầu thuyền, ngọn lửa màu xanh lam tại quanh thân lượn lờ.

Hắn nhìn về phía trước chiếc kia treo lấy màu đen râu ria cờ thuyền hải tặc, trong mắt thiêu đốt lên nộ hoả.

"Marshall D. Teach. . . . Không nghĩ tới tại nơi này tìm tới ngươi! ! !".

---

Chương 118: Tao ngộ chiến! Râu Đen châm ngòi ly gián!

Chương 118: Tao ngộ chiến! Râu Đen châm ngòi ly gián!

Marco suất lĩnh lấy bạch đoàn tàn quân, nguyên bản chính giữa tốc độ cao nhất chạy tới đảo Kuja phương hướng.

Bọn hắn không biết rõ từ nơi nào được tin tức, Leno tựa hồ bị hải quân để mắt tới, khả năng sẽ gặp vây công.

Tuy là mới gia nhập Leno băng hải tặc không lâu, nhưng Marco đám người thế nhưng đã làm tốt chấp thuận.

Chỉ cần Leno cần bọn hắn, vô luận là ở đâu, bọn hắn đều sẽ chạy tới trợ giúp.

Cứu ra lão cha thi thể ân tình trả không hết.

Liền dưới loại tình huống này hắn là thật vạn vạn không nghĩ tới, có thể gặp được hắn muốn giết nhất gia hỏa —— băng hải tặc Râu Trắng phản đồ! Râu Đen Marshall D. Teach!

Bất Tử Điểu lửa tại Marco trên mình cháy hừng hực.

Hắn gắt gao tiếp cận phía trước chiếc kia treo lấy màu đen râu ria cờ thuyền hải tặc.

Âm thanh rất là lạnh giá.

"Teach. . . . Thật là oan gia ngõ hẹp a!"

Hắn lần này tới trợ giúp Leno, mang chỉ là mấy lớn phiên đội trưởng.

Về phần cái khác pháo hôi. . . . Không đúng, cái khác thành đoàn, chỉ đem một phần nhỏ.

Râu Đen nhìn thấy xông tới mặt Marco đội tàu, cũng là sửng sốt một chút.

Nhưng lập tức trên mặt liền lộ ra nhe răng cười.

"Tặc ha ha ha! ! Ta thân ái Marco đội trưởng! Thật là đúng dịp a!"

Hắn đứng ở đầu thuyền, giang hai cánh tay, ngữ khí vô cùng quen thuộc, căn bản không giống phản bội bạch đoàn người.

Hắn nhìn lướt qua sau lưng Marco bạch đoàn đội ngũ.

Tuy là nhân số không nhiều, nhưng chủ yếu đều là phiên đội trưởng.

Tỉ như Vista, Jozu, Izou. . . .

Lại so sánh một chút phía bên mình.

Bị hải quân bắt đi mấy cái, vẫn như cũ ưu thế tại chính mình a!

Trong lòng hắn lập tức đã có lực lượng.

Chỉ là bạch đoàn tàn đảng, còn có thể là hắn hiện tại đối thủ?

Nội tâm Râu Đen khinh thường.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn lập tức động thủ.

Hắn nhãn châu xoay động, quyết định trước dùng ngôn ngữ ác tâm, phân hoá một thoáng đối phương.

Công tâm là thượng sách!

"Marco đội trưởng, xem các ngươi cái này vội vã bộ dáng, là muốn đi đâu a?"

Râu Đen ra vẻ quan tâm hỏi, không chờ Marco trả lời.

Hắn câu chuyện đột nhiên nhất chuyển, "A ~ đúng! Có chuyện, các ngươi khả năng còn không biết rõ a?"

"Lão cha Gura Gura no Mi năng lực. . . . Hiện tại thế nhưng đã có chủ nhân mới!"

Nghe nói như thế.

Marco cùng sau lưng hắn kim cương Jozu, Hoa Kiếm Vista chờ phiên đội trưởng sắc mặt đều là biến đổi.

Bọn hắn chính xác còn không biết rõ cái tin tức này.

Theo bản năng truy vấn: "Là ai? !"

Râu Đen muốn liền là cái hiệu quả này.

Hắn liền biết chỉ cần là liên quan tới lão cha tin tức, nhóm này con ngoan liền không có khả năng không để ý.

Trên mặt hắn lộ ra một cái nụ cười tà ác, khoát răng đều lộ ra tới.

"Là ai? ! Tặc ha ha ha! Liền là các ngươi vị kia tân nhiệm thuyền trưởng đại nhân Leno a! !"

"Hơn nữa, đạt được khỏa kia quả, còn không phải bản thân hắn, là một nữ nhân bên cạnh hắn! !"

Đây chỉ là món ăn khai vị.

Kể từ khi biết là Leno đạt được Râu Trắng Gura Gura no Mi, Râu Đen liền hiểu hết thảy. .

Hắn không chút nghĩ ngợi dùng chính mình ác nhất ý ý nghĩ phỏng đoán dụng ý của Leno.

Có đúng hay không hắn không biết, chỉ cần có thể châm ngòi Marco cùng Leno quan hệ trong đó, vậy liền đủ.

Dù cho châm ngòi không được, chỉ là cho Leno ấm ức hắn cũng vui vẻ a.

Ai bảo hắn chính diện đối chiến đánh không chết Leno đây.

"Các ngươi sẽ không phải khờ dại cho là, Leno tiểu tử kia mạo hiểm theo hải quân trong tay đoạt lại lão cha thi thể, thật là làm các ngươi những cái này tàn binh bại tướng a? !"

"Đừng có nằm mộng! !" Thanh âm Râu Đen quả thực cắm trái tim.

"Hắn chính là vì chính hắn! Làm khỏa kia tối cường hệ Paramecia quả!"

"Đoạt lại thi thể, bất quá là tiện tay mà làm, đã có thể đạt được quả, còn có thể để các ngươi những cái này đối lão cha khăng khăng một mực ngu xuẩn mang ơn, cam tâm tình nguyện làm hắn bán mạng!"

"Chậc chậc, một hòn đá ném hai chim, thật là giỏi tính toán a! Tặc ha ha ha! !"

Lời này mạnh mẽ đâm vào rất nhiều bạch đoàn đội viên tâm lý!

Marco, Jozu, Vista những cao tầng này cán bộ còn duy trì lý trí.

Cứ việc trong lòng có chút hoài nghi.

Nhưng nhiều người như vậy bên trong chắc chắn sẽ có ngu xuẩn.

Một chút phổ thông đội viên, nhất là những cái kia đối Râu Trắng cực độ sùng bái, trên mặt đều lộ ra kinh nghi, phẫn nộ cùng dao động thần sắc.

"Cái gì? ! Leno thuyền trưởng là làm Gura Gura no Mi?"

"Hắn là đang lợi dụng chúng ta? !"

"Chẳng lẽ hắn cứu lại lão cha thân thể, thật chỉ là làm. . . ."

"Không thể nào. . . . Leno thuyền trưởng hắn. . . ."

Hoài nghi hạt giống bị Râu Đen thành công truyền bên dưới.

Marco nhíu chặt lông mày, đồng dạng bị cái tin tức này khiếp sợ đến.

Bất quá, hắn không nguyện ý tin tưởng Leno là làm quả mới ra tay.

Nhưng Râu Đen lời nói cũng không phải là trọn vẹn không có khả năng.

Hắn không chút nghi ngờ Gura Gura no Mi đối với những người khác lực hấp dẫn.

Đây chính là mạnh nhất trên thế giới nam nhân quả a!

"Leno. . . . Ngươi rốt cuộc. . . ." Trong lòng Marco hiện lên một chút lo nghĩ.

Nhưng hắn rất nhanh cưỡng ép đè xuống tia này lo nghĩ.

Bây giờ không phải là nội chiến cùng nghi kỵ thời điểm!

So với Leno mục đích, Râu Đen trước mặt mới là đáng chết nhất hỗn đản!

"Tất cả im miệng cho ta! !" Marco trực tiếp quay người, đối rối loạn các thuyền viên phát ra gầm lên giận dữ.

Ánh mắt của hắn đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại tại Râu Đen trương kia làm người buồn nôn trên mặt.

Âm thanh như là hàn băng: "Không muốn bị tên phản đồ này nói bậy mê hoặc!"

"Đừng quên! Hết thảy căn nguyên, hết thảy bi kịch, đều là ai tạo thành? !"

Marco thò tay chỉ hướng Râu Đen, "Là hắn! Marshall D. Teach! ! Là hắn sát hại Thatch! Phản bội lão cha! Phản bội tất cả chúng ta! Mới có cuộc chiến thượng đỉnh! Mới có lão cha hi sinh! !"

"Vô luận Leno thuyền trưởng dự tính ban đầu là cái gì! Là hắn, theo hải quân trong tay đoạt lại lão cha di hài, để chúng ta có khả năng an táng lão cha, để hắn lá rụng về cội!"

"Là hắn, tại chúng ta không nhà để về thời điểm, cho chúng ta một cái chấp thuận! !"

"Các ngươi không nên quên lão cha dặn dò!"

"Mà bây giờ!"

Marco lần nữa bộc phát ra mãnh liệt hoả diễm màu xanh lam.

"Cái này đầu sỏ gây ra ngay tại trước mắt! Các ngươi còn do dự cái gì? ! Làm Thatch báo thù! Làm lão cha báo thù! ! Giết Râu Đen! ! !"

"Làm Thatch báo thù! Làm lão cha báo thù! !"

"Giết Râu Đen! !"

Cũng may Marco phiên đội một dài cùng sớm nhất đi theo Râu Trắng não không tính vụng về.

Khám phá Râu Đen tính toán.

Râu Trắng chết, tuyệt đối là để bạch đoàn tất cả mọi người phẫn nộ sự tình.

Bọn hắn đều đỏ hồng mắt, gắt gao tập trung vào băng hải tặc Râu Đen!

Râu Đen nhìn thấy châm ngòi ly gián kế sách mới bắt đầu có hiệu lực liền bị Marco cưỡng ép ép xuống.

Khó chịu "Sách" một tiếng.

"Ngu xuẩn mất khôn! Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy lão tử liền thành toàn các ngươi! !"

Râu Đen biết miệng pháo vô dụng, trên mặt lộ ra vẻ ngoan lệ, hắc ám khí tức bắt đầu theo trong cơ thể hắn tràn ngập ra.

"Động thủ! Xử lý những Râu Trắng này dư nghiệt! !"

Wano quốc khỏa kia quả hắn muốn!

Marco quả này. . . . Hắn đồng dạng cũng có thể muốn! !

Mà tại tóc đỏ trên địa bàn cố gắng tu luyện Ace, che ngực.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta có loại không tốt cảm giác!".

---

Chương 119: Lão tử thế nhưng Byrnndi World a!

Chương 119: Lão tử thế nhưng Byrnndi World a!

Xứng đáng là đã từng nắm giữ cùng một cái lão cha Râu Trắng "Hảo huynh đệ" !

Marco suất lĩnh bạch đoàn tàn đảng cùng băng hải tặc Râu Đen vừa thấy mặt, liền quan hệ mật thiết.

Cấp độ vật lý bên trên hừng hực.

Nhìn, bọn hắn quan hệ có thật tốt.

Vừa thấy mặt liền đối hảo huynh đệ móc tim móc phổi.

Mà tại mặt khác một đầu đường thuỷ bên trên.

Leno thuyền hải tặc cũng tao ngộ một cái không tưởng tượng được gia hỏa.

Chỉ có thể nói xứng đáng là Hải Tặc thế giới, trọn vẹn liền là một cái to lớn cân đối thể.

"Thuyền trưởng, phía trước phát hiện một chiếc lạ lẫm thuyền hải tặc, ngay tại hướng chúng ta tới gần."

Kalifa để ống nhòm xuống.

Mấy ngày này đều là nàng tại làm loại chuyện này.

Leno lười biếng giương mắt nhìn lên.

Khi thấy rõ trên thuyền kia mơ hồ cờ xí lúc, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

"Byrnndi World?" Hắn thấp giọng đọc lên cái tên này.

Nếu không phải phía trước hắn nhìn qua Impel Down vô hạn địa ngục tài liệu.

Hắn đều không nhớ người này.

Không có cách nào, cái danh xưng này "Thế giới kẻ phá hoại" lão gia hỏa!

Leno bị băng phong tại vô hạn địa ngục hơn ba mươi năm.

Không cố ý tìm, căn bản không biết rõ hắn.

Lúc ấy Leno bị giam giữ tại Impel Down thời điểm, cũng không phản ứng hắn.

Lão gia hỏa này thực lực hơn phân nửa ỷ lại hắn Moa Moa no Mi.

Thực tế không có Leno gì để mắt đồ vật.

Lại thêm lúc ấy hắn bị băng phong lấy, giải trừ hắn băng phong cũng khá là phiền toái.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Không bằng trực tiếp đem hắn làm phông nền xem nhẹ a.

Không nghĩ tới, Impel Down hỗn loạn, cũng để cho lão gia hỏa này cũng thừa cơ trốn thoát.

Trong đầu hiện lên liên quan tới gia hỏa này lẻ tẻ tin tức, Leno bừng tỉnh hiểu ra.

Trong nguyên tác gia hỏa này trốn tới sau, hình như liền bởi vì Thất Vũ Hải nguyên nhân, hướng về đảo Kuja tới.

Bây giờ tại nơi này gặp được, cũng thật hợp lý.

Ngay tại Leno nhận ra đối phương đồng thời.

World trên thuyền, những bộ hạ của hắn cũng phát hiện chiếc này treo lấy lạ lẫm cờ xí thuyền hải tặc.

"World thuyền trưởng! Phía trước có một chiếc thuyền hải tặc!" Một tên thuyền viên báo cáo.

Bị băng phong hơn ba mươi năm.

Vừa mới giành lấy tự do, thậm chí thuận tay phá hủy thế giới chính phủ hạm đội Byrnndi World.

Giờ phút này chính là lòng tin bạo rạp, coi trời bằng vung thời điểm.

Hắn nhìn phía xa chiếc kia chưa từng thấy thuyền hải tặc.

Tại trong ký ức tìm tòi một thoáng, phát hiện căn bản không biết

Chỉ định là cái gì bất nhập lưu tiểu hải tặc.

Thế là, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười khinh thường.

World vung tay lên, âm thanh tràn ngập lệ khí.

"Tới gần! Để chúng ta thật tốt chiếu cố một thoáng người mới."

Dùng thuyền vương phụ thể thuộc về là.

"World! Chờ một chút!"

Trên bả vai hắn tiểu nhân nhi, vội mở miệng.

Chính là huynh trưởng của hắn kiêm cố vấn Bing Jack, hắn cầm lấy kính viễn vọng.

Tỉ mỉ quan sát đến đối phương thuyền tỉ mỉ cùng trên boong thuyền bóng người.

Sắc mặt biến đến càng ngày càng ngưng trọng, "Chiếc thuyền kia. . . . Không thích hợp! Người ở phía trên. . . . Nam nhân kia. . . . Tựa như là. . . . Là 'Đọa lạc giả' Leno! !"

"Cái gì? ! Leno? !"

Nghe được cái tên này.

Trên thuyền không ít hiểu gần đây đại hải động tĩnh thuyền viên lập tức sắc mặt đại biến.

Lộ ra thần sắc kinh khủng.

Liền Byrnndi World bản thân, trên mặt cuồng ngạo cũng cứng đờ một cái chớp mắt.

Đáy mắt hiện lên một chút ngưng trọng.

Hắn tuy là bị băng phong, nhưng không phải hoàn toàn mất đi ý thức.

Vẫn có thể cảm nhận được ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Impel Down thời điểm, hắn liền biết Leno cái tên này.

Càng chưa nói là vượt ngục phía sau.

Tại cuộc chiến thượng đỉnh rực rỡ hào quang, đánh bại đại tướng, lên ngôi tứ hoàng "Quái vật người mới" .

Hắn đều là biết đến.

"Đại ca, ngươi không nhìn lầm?" World trầm giọng hỏi.

"Tuyệt đối sẽ không sai! Liền là hắn! Còn có bên cạnh hắn nữ nhân kia, là hải tặc Nữ Đế Boa Hancock!"

Bing Jack ngữ khí gấp rút.

"World, chúng ta nhanh chuyển hướng a! Bây giờ không phải là trêu chọc loại người này thời điểm! Thực lực của hắn. . . . Sâu không lường được!"

Nightin cũng liền bận bịu phụ họa.

"Đúng vậy a thuyền trưởng, chúng ta mới tụ tập lại, không cần thiết đi cứng đối cứng loại này khủng bố đối thủ!"

Nhiều năm như vậy tách rời, đã sớm để bọn hắn băng hải tặc ở giữa có không nhỏ lạ lẫm.

Trước rèn luyện một thoáng mới là trọng yếu nhất.

Chỉ bất quá tất cả những thứ này đều là Byrnndi World nghe nói.

Căn bản không có gặp qua Leno thực lực.

Chỉ cảm thấy phải là bị người khác khuếch đại truyền bá.

Hắn, một cái thời đại trước cùng Roger Râu Trắng nổi danh cường giả. . . .

Có thể lùi? Không có khả năng!

Bị đóng ba mươi năm! Vừa mới đi ra, chính giữa cần để cho người khác biết hắn trở về!

Nếu như ngay cả một cái trẻ tuổi tiểu quỷ đều muốn nhượng bộ lui binh, sau đó còn thế nào tại trên biển lớn đặt chân? !

"Chỉ cần đánh bại Leno, lão tử uy danh lập tức liền có thể khôi phục. . ."

Tham lam cùng tự chịu, cuối cùng vượt trên lý trí cảnh cáo.

"Im miệng!"

World gầm nhẹ một tiếng, cắt ngang Bing Jack cùng Nightin khuyên can.

"Đã sát gần như vậy, chẳng lẽ muốn lão tử không đánh mà chạy ư? ! Lão tử thế nhưng Byrnndi World! !"

Ngay tại hắn nói chuyện thời gian.

Hai chiếc thuyền đã dựa đến gần vô cùng.

Leno đứng ở đầu thuyền, ánh mắt đảo qua World trên thuyền mọi người.

Khi thấy cái kia ăn mặc sườn xám phong vận dư âm nữ thuyền y Nightin thời gian.

Hắn hơi động một chút.

Về phần nơi nào động, ngươi đừng quản.

"Thuyền y. . . . Chúng ta trên thuyền còn giống như thật thiếu cái nghiêm chỉnh thuyền y."

Cái Nightin này, y thuật hình như còn không tệ?

Cũng có thể chiến đấu. . . Liền là tuổi tác có chút lớn. . .

Một cái ý niệm trong lòng hắn tạo thành.

Hắn nhìn xem đối diện căng thẳng đề phòng World một đoàn người.

Lười biếng mở miệng.

"Byrnndi World? Mới từ trong Impel Down đi ra, liền vội vã đến tìm cái chết ư?"

World sầm mặt lại.

"Leno! Đừng quá phách lối! Lão tử ngang dọc đại hải thời điểm, ngươi còn không biết rõ đang ở đâu!"

Leno lười đến cùng hắn nói nhảm.

Trực tiếp chỉ chỉ bên cạnh hắn Nightin.

"Ta đối với ngươi bộ xương già này không hứng thú."

"Bất quá, ngươi thuyền y, ta nhìn trúng, giữ nàng lại, coi như ngươi mạo phạm ta bồi tội, tiếp đó các ngươi có thể lăn."

Lời này vừa nói, World trên thuyền một mảnh xôn xao!

Nightin càng là mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem Leno.

World đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt.

Cảm giác nhận lấy trước đó chưa từng có vũ nhục!

Chớ hoài nghi, liền là vũ nhục.

"Hỗn trướng tiểu tử! ! Ngươi nói cái gì? ! !"

World khí đến toàn thân phát run.

"Dám như vậy xem nhẹ lão tử! Còn muốn cướp người của lão tử? ! Nằm mơ! !"

Để hắn đem chính mình trọng yếu đồng bạn cùng thuyền y giao ra bồi tội?

Nói đùa cái gì!

"Đó chính là không đến nói chuyện?" Leno thờ ơ nhún nhún vai, "Vốn là muốn tiết kiệm một chút khí lực."

"Động thủ đi, tốc chiến tốc thắng, cái kia nữ thuyền y, ta muốn sống."

"Vâng! Thuyền trưởng / Leno đại nhân!"

Domino, Hancock, Robin đám người sớm đã vận sức chờ phát động.

Không nói những cái khác, thuyền y chính xác cần.

Về phần Leno có phải hay không gặp sắc khởi ý, các nàng tuyệt đối không có khả năng.

Nightin tuổi tác xem xét liền so với các nàng lớn hơn.

Chẳng lẽ Leno có non không ăn, ăn lão?

"Mạc Mạc · gấp trăm lần nhanh!"

World rống giận, đem bản thân tốc độ tăng lên 100 lần.

Trước tiên đánh về đứng ở đầu thuyền Leno!

Hắn dự định bắt giặc trước bắt vua!

Cũng muốn để cái này trẻ tuổi tiểu quỷ biết cái gì là họa từ miệng mà ra!

Có câu nói thế nào nói à, tốc độ liền là lực lượng.

Kizaru

Tốc độ rất nhanh, mang tới lực lượng cũng không có khả năng nhỏ hơn.

Nhưng Leno chỉ là yên lặng nâng lên tay.

"Chôn vùi vạn tượng."

Một quyền đối mặt World gấp trăm lần nhanh trọng quyền!

Oanh

Tốc độ. . . Cũng là có thể bị phân giải đi!

Làm lực lượng Moa Moa no Mi bị phân giải mất, Byrnndi World cũng chỉ còn lại Haki Vũ Trang.

Làm sao có khả năng là Leno đối thủ.

Trên nắm tay lực phản chấn chấn hắn liên tiếp lui về phía sau, kinh hãi râu ria đều nhếch lên tới!

"Làm sao có khả năng? ! Năng lực của ngươi. . . . Dĩ nhiên như vậy mạnh? !"

Vẻn vẹn vừa đối mặt, World liền ý thức đến, truyền văn chẳng những không có khuếch đại.

Cái Leno này thực lực, e rằng so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn!.

---

Chương 120: Ngươi cho rằng ngươi là ai, Shanks Tóc Đỏ ư? Tiện tay bồi dưỡng cái rau hẹ!

Chương 120: Ngươi cho rằng ngươi là ai, Shanks Tóc Đỏ ư? Tiện tay bồi dưỡng cái rau hẹ!

Nightin tâm tình vào giờ khắc này khá phức tạp, thậm chí có chút khóc cười không được.

Nàng từng tuổi này, rõ ràng còn có người muốn đoạt lấy?

Bất quá, đối với chính mình một tay xuất thần nhập hóa y thuật, nàng vẫn là vô cùng có tự tin.

Ai có thể nghĩ tới có lồi có lõm nàng, hiện tại đã 80 tuổi cao linh.

Tất cả đều quy công tại thuốc Đông y! Y thuật của nàng a!

Đừng nói, hễ là cái tin tức này bị chúng nữ biết.

Leno không muốn thu nàng.

Các nàng cũng không nguyện ý.

Loại này bảo dưỡng bí thuật, không có nữ nhân nào có thể không hề bị lay động.

Nói về chính đề, chỉ là, để Nightin phản bội đồng bạn, nàng thực tế không làm được.

Vấn đề là, đối Leno mà nói, tâm lý của nàng giãy dụa căn bản không quan trọng.

Là trinh tiết liệt nữ cũng hảo, là giả bộ cũng được.

Hắn nhìn trúng chỉ là Nightin tinh xảo y thuật.

Trên thuyền y liệu nhược điểm cần bù đắp.

Vấn đề độ trung thành, có thể sau này chậm rãi dạy dỗ.

Việc cấp bách, là trước có cái đáng tin thuyền y.

Chiến đấu kết quả không chút huyền niệm.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, Byrnndi World căn bản không phải Leno đối thủ.

Có lẽ tại hắn toàn thịnh thời kỳ, dựa vào Moa Moa no Mi khủng bố tăng phúc, có thể cùng Leno phân cao thấp.

Nhưng bị băng phong hơn ba mươi năm, thân thể cùng trạng thái đều xa không khôi phục.

Thua ở như mặt trời ban trưa Leno, là không thể bình thường hơn được sự tình.

Càng chưa nói hiện tại Leno, căn bản không phải cuộc chiến thượng đỉnh hắn.

World bị đánh ngã dưới đất.

Trên thân thể hắn hiện đầy phá toái vết thương, toàn bộ người chật vật không chịu nổi.

Có thể nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, tất cả đều là bởi vì hắn còn dám khinh địch.

Bị Leno đánh cái nặng.

Đằng sau liền căn bản hùng khởi không tới.

Giơ tay lên, Leno chuẩn bị cho hắn một kích cuối cùng.

"Chờ một chút!" Nightin thấy thế, cũng nhịn không được nữa.

Xông lên trước la lớn, "Dừng tay! Leno! Ta. . . . Ta nguyện ý trở thành ngươi thuyền y!"

"Chỉ cần ngươi thả World thuyền trưởng cùng Bing Jack bọn hắn!"

Leno động tác có chút dừng lại, quay đầu nhìn về phía Nightin

Nhếch miệng lên một vòng cười lạnh trào phúng!

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Diện Tử Quả năng lực giả Shanks Tóc Đỏ ư? Ta tại sao phải cho ngươi mặt mũi này?"

Ngữ khí của hắn tràn ngập khinh thường.

"Thuyền y? Trên biển lớn có rất nhiều, thêm ngươi một người không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít."

"Có phải hay không ngươi, với ta mà nói, căn bản không quan trọng."

Nightin bị Leno dạng này không lưu tình chút nào lời nói nghẹn đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Biểu tình âm trầm bất định, lại không cách nào phản bác.

Mà bị áp chế tại dưới đất World nghe được Nightin thà rằng hi sinh chính mình cũng muốn cứu bọn hắn.

Trong lòng cảm thấy Nightin quả nhiên có chút dùng, giãy dụa lấy muốn nói điều gì.

Phía trước khó chịu cũng chỉ là bởi vì mặt mũi, mà không phải đồng bạn.

Đúng lúc này.

Leno lại chuyển đề tài, mở miệng lần nữa, đưa ra điều kiện của hắn.

"Muốn cho ta thả hắn? Có thể."

"Điều kiện là, ngươi muốn hoàn toàn thần phục tại ta, ta có rất nhiều biện pháp, để ngươi vô pháp phản bội, cũng trốn không thoát."

Hắn dừng một chút.

"Tất nhiên, ta muốn Byrnndi World thể nội Moa Moa no Mi năng lực."

Hắn hướng về bên cạnh Domino giương lên cằm.

Cái sau hiểu ý, huy quyền hướng về bên cạnh không hề có thứ gì mặt biển đập tới!

"Không chấn!"

Răng rắc ——!

Không gian vỡ vụn âm thanh vang lên, mặt biển chấn động kịch liệt, nhấc lên sóng cả!

"Chiến đấu mới vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, " Leno bình tĩnh nói.

"Không cần hoài nghi, đây chính là Râu Trắng Gura Gura no Mi năng lực."

Nhìn xem trên mặt Nightin bọn hắn chấn kinh, Leno tiếp tục mở miệng.

"Hiện tại, bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, chết hoặc là thành thật thần phục."

"Lựa chọn a."

"World!" Bing Jack cấp bách nhìn về phía mình đệ đệ, âm thanh mang theo cầu khẩn.

World sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn nói thế nào cũng là thời đại trước quát tháo phong vân cường giả.

"Thế giới kẻ phá hoại" danh hào từng khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật!

Bây giờ lại muốn bị một cái trẻ tuổi hậu bối uy hiếp như vậy.

Còn phải dùng đồng bạn mới có thể trao đổi sinh mệnh của mình.

Cái này so giết hắn còn khó chịu hơn!

". . . . Tốt!" Nightin đáp ứng.

Đạt thành thoả thuận sau, Leno không dây dưa dài dòng.

Hắn tại trong đầu Nightin, lưu lại một tia như giòi trong xương quả năng lượng.

Năng lượng này bình thường sẽ không đối với nàng tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng chỉ cần Leno tâm niệm vừa động, liền có thể muốn nàng mệnh.

Hoặc là để nàng sống không bằng chết, căn bản không có khả năng bị tiêu trừ.

Ope Ope no Mi đều không năng lực này.

Cùng nằm tại trên giường bệnh sắp chết Garp không sai biệt lắm.

Theo sau, hắn đi đến tê liệt ngã xuống dưới đất World trước mặt, vươn tay ra.

Baku Baku no Mi năng lực phát động, một cỗ quỷ dị thôn phệ chi lực bao phủ lại World.

World phát ra thống khổ kêu rên.

Cảm giác thể nội nào đó bản nguyên lực lượng ngay tại bị cưỡng ép rút ra!

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, khí tức nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Cái quá trình này kéo dài không đến một phút đồng hồ.

Leno mở ra bàn tay, nguyên bản trái cây đã biến thành Trái Ác Quỷ.

Không cần nhiều lời, chính là Moa Moa no Mi!

"Thành công. . . ."

Leno nhìn xem trong tay quả, lại nhìn một chút Byrnndi World.

Trong lòng hiểu rõ.

Lợi dụng Baku Baku no Mi trực tiếp bóc ra người sống quả, quả nhiên có thể thực hiện!

Hơn nữa còn không chết.

Tất nhiên có thể làm được không đại biểu không có.

Nhưng, so sánh đổi khỏa cường lực quả, tác dụng phụ ít ỏi.

Tỉ như Kalifa Awa Awa no Mi liền nên đổi đi.

Hắn thấy liền thẳng rác rưởi.

Làm xong tất cả những thứ này, Leno ghét bỏ phất phất tay: "Cút đi."

World tại thuyền viên khác nâng đỡ, khó khăn đứng lên.

Ánh mắt phức tạp nhìn Leno một chút.

Leno đối bọn hắn gần bóng lưng rời đi, lạnh lùng bổ sung một câu.

"Byrnndi World, muốn mạng sống, liền nhanh đi tìm một cái không kém gì Moa Moa no Mi Trái Ác Quỷ ăn hết."

"Bằng không, mất đi năng lực bản nguyên chống đỡ, ngươi cái này bị móc sạch thân thể, hẳn phải chết không nghi ngờ."

World thân thể cứng đờ, không quay đầu lại.

Tại đồng bạn nâng đỡ, lảo đảo về tới thuyền của bọn hắn bên trên, nhanh chóng lái rời.

Nhìn xem bọn hắn đi xa, Robin đi đến bên cạnh Leno.

"Leno, cứ như vậy thả bọn họ đi, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp trả thù."

Leno nghe vậy, lại chỉ là cười nhạt một tiếng.

Hắn đứng chắp tay, gió biển thổi động góc áo của hắn.

Nói ra một câu để bên cạnh chúng nữ trong mắt nháy mắt toát ra tiểu tinh tinh lời nói.

"Bại tướng dưới tay, chung quy là bại tướng dưới tay."

"Ta cho bọn hắn thời gian đuổi theo, cho đến bọn hắn xa không thể chạm."

Phối hợp hắn vừa mới đánh bại dễ dàng cũng tước đoạt "Thế giới kẻ phá hoại" năng lực chiến tích.

Lộ ra vô cùng tự nhiên.

Để Domino, Hancock các nàng cảm thấy đương nhiên.

Trong lòng đối Leno sùng bái cùng hâm mộ nâng cao một bước.

Leno chính mình nói xong, trong lòng cũng mừng thầm một thoáng.

Nếu không đều thích trang bức đây.

Thật sự sảng khoái.

Bất quá hắn cũng không phải thật nhân từ nương tay.

Mà là tại bồi dưỡng rau hẹ, một gốc một gốc rau hẹ.

World gia hỏa này, làm cứu mạng cùng phục thù, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi tìm Trái Ác Quỷ cường đại.

Chờ hắn tìm được, vỗ béo.

Lại đến tìm hắn để gây sự thời điểm, chẳng phải lại có thể thu hoạch một khỏa không tệ quả ư?

Tất nhiên, nếu như World bị đánh sợ, không còn dám tới.

Vậy cũng không quan trọng.

Nói rõ hắn triệt để phế, không tạo thành uy hiếp, còn có thể ít phiền phức.

Vô luận như thế nào, Leno đều không thua thiệt.

Ân, có thể tính kéo dài tát ao bắt cá, đây mới là Vương Đạo.

Leno vì mình trí tuệ điểm cái khen.

Cùng chính mình tìm kiếm quả, không bằng để World làm cái này "Đưa tiền tài đồng tử" .

Tại hải quân tổng bộ Garp nhưng không biết Leno làm cái gì.

Từ lúc Tsuru sau khi rời đi, nét mặt của hắn liền âm tình bất định.

Hắn gọi thông điện thoại của Kizaru trùng.

"Borsalino, lão phu nhân bản thể. . . Còn bao lâu nữa có thể sử dụng?"

---.

---

Chương 121: Quả nhiên, nữ nhân liền là nữ nhân

Chương 121: Quả nhiên, nữ nhân liền là nữ nhân

Byrnndi World một đoàn người chật vật thoát đi.

Leno Đọa Lạc Giả Hào bên trên chỉ còn dư lại lẻ loi trơ trọi Nightin.

Cùng nhìn từ trên xuống dưới nàng băng hải tặc Leno thành viên.

Nightin cảm thụ được thể nội bị Leno quán thâu đi vào phân liệt lực lượng.

Giống như Đạt Ma Krieg này chi kiếm treo ở đỉnh đầu, căn bản không dám có bất luận cái gì dị động.

Tử vong uy hiếp là gần như vậy, đều mẹ nó phụ khoảng cách.

Nàng không chút nghi ngờ, chỉ cần mình có chút ý niệm phản kháng.

Leno liền sẽ không chút do dự dẫn bạo năng lượng, để nàng mất mạng.

Hoặc là nói. . . Cược một thoáng? Trù mã là cái mạng nhỏ của mình?

Nightin cự tuyệt.

Sự tình tạm thời có một kết thúc.

Domino nhịn không được mở miệng hỏi: "Leno nữ nhân này y thuật rất tốt ư? Nhìn nàng bộ dáng, dường như cũng không có gì đặc biệt đi."

Nàng cái này hỏi một chút, lập tức đưa tới cái khác chúng nữ hứng thú.

Hancock, Robin, Kalifa mấy người cũng nhộn nhịp đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Leno.

Leno không có nói thẳng ra đáp án, cũng không có trực tiếp để Nightin bày ra.

Mà là thừa nước đục thả câu.

Hắn cười lấy đối chúng nữ nói: "Các ngươi trước đoán xem, Nightin hiện tại tuổi tác lớn bao nhiêu?"

Chúng nữ nghe vậy, lập tức trên dưới quan sát tỉ mỉ đến Nightin tới.

Chỉ thấy nàng ăn mặc một thân vừa người sườn xám, vóc dáng bảo trì đến coi như không tệ.

Trên mặt mặc dù có chút dấu vết tháng năm, nhưng làn da căng mịn, ánh mắt trong trẻo, nhìn lên phong vận dư âm.

"Ân. . . . Nhìn nàng khí chất này cùng trạng thái, có lẽ. . . . Ba mươi lăm ba mươi sáu? Nhiều nhất bốn mươi tuổi a?"

Domino nâng cằm lên suy tư sau mở miệng.

"Thiếp thân cảm thấy, khả năng càng trẻ tuổi một chút, ngoài ba mươi?" Hancock dựa vào trực giác của nữ nhân nói.

Robin quan sát đến càng tinh tế tỉ mỉ một chút, "Có lẽ tại bốn mươi đến bốn mươi lăm tuổi ở giữa."

"Ta cũng cho rằng như vậy." Kalifa tán thành!

Perona cùng Bonney cũng tiếp cận náo nhiệt đoán mấy cái con số.

Tiểu Alice ngược lại động đầu óc suy tư một chút, nói ra cái phạm vi.

Nightin bị một đám mỹ nữ như quan sát hiếm có động vật đồng dạng đánh giá, không khỏi có chút lúng túng.

Nhưng nghe đến các nàng đoán tuổi tác đều so thực tế nhỏ một chút mảng lớn.

Trên mặt nàng cũng không khỏi tự chủ lộ ra kiêu ngạo cùng tự đắc thần sắc.

"Nhìn tới lão nương y thuật cùng bảo dưỡng thời gian vẫn là rất được công nhận đi!"

Leno nhìn xem chúng nữ mồm năm miệng mười suy đoán, cười lấy lắc đầu.

Công bố đáp án: "Các ngươi đều đoán sai."

"Tuổi của nàng đều có hơn tám mươi tuổi."

"Cái gì? !"

"Hơn tám mươi tuổi? !"

"Không có khả năng! !"

"Leno đại nhân, ngươi đang nói đùa a? !"

Chúng nữ mộng.

Từng cái trừng lớn mỹ mâu, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Khá lắm, ngươi nói cho các nàng biết trước mặt cái này nhìn lên nhiều nhất xem như thành thục mỹ phụ nữ nhân.

Tuổi thật đã hơn tám mươi tuổi? !

Cái này ai mà tin a! !

Nightin nhìn xem các nàng biểu tình khiếp sợ, nội tâm lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Cứ việc tuổi của nữ nhân là cấm kỵ, nhưng tại thời khắc sinh tử, nàng vẫn là tuỳ tâm lựa chọn cái sau.

Nàng nhìn như khiêm tốn, thực ra mang theo không che giấu được kiêu ngạo.

Khoát tay áo nói: "Bảo dưỡng đến hảo, bảo dưỡng đến hảo mà thôi."

"Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy đồng dạng chấn kinh cùng. . . . Hừng hực!

Hơn tám mươi tuổi còn có thể bảo trì thành dạng này? !

Thế này sao lại là y thuật hảo? Đây quả thực là tiên thuật a!

Các nàng đến tám mươi tuổi thời điểm, có thể có nàng một nửa trạng thái liền cám ơn trời đất!

Giờ khắc này, cái gì cao thâm y thuật đều bị các nàng quên hết đi.

Nữ nhân đối thanh xuân cùng mỹ lệ cố chấp là khắc vào trong lòng.

"Leno đại nhân lần này quả thực là làm đến quá tuyệt vời!"

Trong lòng các nàng đều cho Leno giơ ngón tay cái.

Cướp về không phải thuyền y, là sống sờ sờ đại bảo bối.

Nếu không nói mỹ nữ trở thành phần thưởng, là hải tặc truyền thống đây.

Các nàng cũng biết trên biển lớn có một chút hư vô mờ mịt, có thể trường sinh bất lão biện pháp.

Có thể ngộ nhưng không thể cầu a, trọn vẹn không có trước mặt ví dụ sống sờ sờ lực hấp dẫn lớn.

"Nightin! ! Ngươi bình thường là thế nào bảo dưỡng?"

"Oa a a, cái làn da này. . . ."

"Là có cái gì đặc thù dược phương ư?"

"Ẩm thực phương diện có ý tứ gì ư?"

"Nhất định phải dạy một chút chúng ta!"

Hancock, Robin, Domino, Kalifa. . . . Thậm chí ngay cả Perona cùng Bonney cũng nhịn không được vây lại.

Mồm năm miệng mười bắt đầu thỉnh giáo bảo dưỡng bí quyết.

Trực tiếp đem Leno người thuyền trưởng này gạt tại một bên.

Nhất là Hancock cùng Robin, các nàng tại chúng nữ trung niên linh xem như tương đối lớn.

So người khác càng cần hơn!

Leno nhìn xem bị như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh Nightin, cùng hoàn toàn không nhìn thủy thủ đoàn của chính mình nhóm.

Chẳng những không có sinh khí, ngược lại vui vẻ thanh nhàn.

Tìm cái thoải mái vị trí tiếp tục hắn "Lười biếng" đại nghiệp.

. . . .

Leno bên này chiến đấu kết thúc.

Một mảnh khác trên hải vực.

Marco suất lĩnh bạch đoàn tàn đảng cùng hắc đoàn chiến đấu còn xa chưa kết thúc.

Có thể nói nóng bỏng trạng thái kéo dài thật lâu.

Song phương đều giết đỏ cả mắt.

Hai phe nhân mã thực lực cũng thẳng cân đối, mỗi người đều không nhàn rỗi, đều có đối thủ.

Marco hóa thân Bất Tử Điểu, móng nhọn cùng đá kích không ngừng công hướng Râu Đen.

Râu Đen thì dựa vào Yami Yami no Mi năng lực cùng không kém thể thuật tiến hành đối kháng.

Ám huyệt đạo thôn phệ Marco hỏa diễm, quấy nhiễu động tác của hắn.

"Ám thủy!"

Râu Đen nhìn chuẩn một cái cơ hội, bàn tay bao trùm hắc ám, hút hướng Marco!

Marco công kích bộ phận đều là cận chiến.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị phía dưới, thân thể bị Râu Đen lực hút lôi kéo qua đi!

"Không tốt!" Trong lòng Marco giật mình, muốn vỗ cánh tránh thoát.

Thế nhưng, tại bị hắc thủ tiếp xúc một khắc này.

Hắn Tori Tori no Mi năng lực liền mất hiệu lực!

Ngọn lửa màu xanh lam biến mất vô tung vô ảnh, không có Tái Sinh Chi Viêm, hắn năng lực khôi phục suy yếu rất lớn!

"Tặc ha ha ha! Bắt đến ngươi! Marco đội trưởng!" Râu Đen nhe răng cười lấy.

Một cái khác bao trùm lấy Haki Vũ Trang nắm đấm mạnh mẽ nện ở ngực Marco!

Phốc

Marco phun ra một ngụm máu tươi, ngực truyền đến xương vỡ vụn đau nhức kịch liệt.

Không có quả năng lực khôi phục nhanh chóng, một quyền này chặt chẽ vững vàng trọng thương hắn!

Trừ phi hắn lập tức liền có thể tránh thoát, mới có thể mượn quả năng lực khôi phục.

"Marco đội trưởng!"

"Hỗn đản Râu Đen!"

Jozu cùng Vista thấy thế, muốn rách cả mí mắt.

Liều mạng muốn xông lại cứu viện, lại bị hắc đoàn cán bộ kéo chặt lấy.

Tuy là Marco quả năng lực giao phó hắn gần như không chết sức khôi phục.

Có thể nói siêu cấp huyết ngưu.

Nhưng vấn đề là, Râu Đen Yami Yami no Mi thiên khắc hết thảy năng lực giả!

Một khi bị hắn âm thầm chạm đến, năng lực liền sẽ tạm thời mất đi hiệu lực.

Đây đối với ỷ lại quả năng lực Marco tới nói, là uy hiếp trí mạng!

Mấy lớn phiên đội trưởng cùng hắc đoàn cán bộ chiến đấu kết quả mới sẽ ảnh hưởng đại cục.

Trước mắt tới nhìn, chí ít Marco bởi vì năng lực bị khắc chế, bị thương so với Râu Đen càng nặng.

Một khi Marco lạc bại, bạch đoàn người khác chỉ sợ cũng chạy không thoát.

"Teach! Cho lão tử chết!"

Lập loè va chạm mà đến Jozu, cứu, Marco, rất nhanh tại quả cố gắng xuống, Marco liền khôi phục bảy tám phần..

---

Chương 122: Jozu bạo phát

Chương 122: Jozu bạo phát

Jozu một kích thoát khỏi, cứu Marco phía sau.

Lại cùng với hắn hắc đoàn cán bộ chiến đấu tại một chỗ.

Mà Marco cũng đã có kinh nghiệm, bắt đầu dùng thả diều biện pháp đối phó Râu Đen.

Râu Đen tuy là có một chút tức giận, nhưng vẫn là đến chiến đấu tiếp.

Một bên cùng Marco quyết liệt giao phong, còn vừa không quên dùng ngôn ngữ điên cuồng thu phát.

Từ lúc cuộc chiến thượng đỉnh bắt đầu.

Hắn vẫn tại xui xẻo, không phải bị Leno tiệt hồ, liền là bị hải quân vây công.

Nhẫn nhịn một bụng hỏa khí cùng phiền muộn.

Hiện tại thật không dễ dàng gặp được bị hắn khắc chế Marco.

Quả thực tựa như là đặc biệt cho hắn đưa tới cửa nơi trút giận!

Không cố gắng thu thập một chút, thế nào không phụ lòng chính mình.

"Tặc ha ha ha! Marco đội trưởng! Ngươi Bất Tử Điểu hỏa diễm đây? Thế nào không thiêu đốt? !"

Râu Đen né tránh Marco một cái lăng lệ đá kích.

Trở tay một cái bao trùm lấy sền sệt hắc khí nắm đấm oanh ra.

Bức đến Marco liên tiếp lui về phía sau, "Có phải hay không bị lão tử hắc ám hù đến? !"

Hắn càng đánh càng hưng phấn, ánh mắt tham lam tại Marco trên mình liếc nhìn.

"Nói đến, ngươi khoả Tori Tori no Mi này cũng là cực phẩm a!"

Hắn không dùng được, cũng có thể cho trên thuyền các huynh đệ dùng!

Đến lúc đó, liền có thể để hắc đoàn thực lực lại đề thăng một đợt.

Marco cắn chặt răng.

Ngực bị phía trước Râu Đen đánh trúng địa phương còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn.

Năng lực bị khắc chế để hắn đánh đến mức dị thường uất ức.

Căn bản không thể quyền quyền đến thịt.

Chỉ cần bị tóm lấy, hắn lại sẽ bị trọng thương.

Cũng may hắn những năm này đi theo Râu Trắng không phải tại chơi, kinh nghiệm chiến đấu cũng coi như phong phú.

Một mực đang tìm kiếm cơ hội phản kích.

Chỉ tiếc, thời gian sẽ không một mực cho Marco cơ hội.

Chiến trường chỉnh thể thế cục đối thoại đoàn càng bất lợi.

Kim cương Jozu, Hoa Kiếm thực lực của Vista bọn hắn có chút kém hắc đoàn cán bộ.

Hoặc là nói.

Bởi vì Jozu cứu Marco nguyên nhân, Hoa Kiếm bị hung hăng nhảy lên nhiều.

Bị trọng thương.

Cân thắng lợi lập tức liền nghiêng về lên.

Cái khác bạch đoàn đội viên càng là không thể chê, đều là một một ít lâu la.

"Jozu! Cẩn thận!"

Marco khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Jozu sau lưng không môn mở ra.

Bị cát Ba Tư nắm lấy cơ hội, một cái trọng quyền mạnh mẽ nện ở áo lót!

Phốc

Jozu thân thể cao lớn chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

Kim cương trên thân thể xuất hiện vết nứt!

Hắn quỳ một chân trên đất, nhất thời lại khó mà đứng dậy.

Jozu

Marco cùng Vista đồng thời kinh hô.

Muốn cứu viện, lại bị mỗi người đối thủ kéo chặt lấy.

Râu Đen thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên.

Mập mạp thân ảnh dùng cùng hình thể không hợp tốc độ thoát ra.

"Ám thủy!"

Trực tiếp đem tạm thời mất đi năng lực hành động Jozu trói buộc!

"Tặc ha ha ha! ! Bắt được!" Râu Đen đắc ý cười to.

Dùng tay bóp chặt cổ của Jozu, cứ việc Jozu đang liều mạng giãy dụa.

Lại không cái gì dùng.

Còn bị Râu Đen xem như bao cát nhiều đánh mấy cái.

"Không có hệ Mythical Zoan, khoả này đỉnh cấp hệ Paramecia Kira Kira no Mi cũng không tệ a! Cứng rắn vô cùng, là cái hảo thuẫn!"

Râu Đen tham lam đánh giá hữu khí vô lực Jozu.

Cái dạng này hắn, liền quả năng lực cũng không xứng để chính mình sử dụng.

Râu Đen chỉ là dùng Haki Vũ Trang bóp lấy hắn.

Cái nào khỏa quả Râu Đen đều muốn.

Đều là huynh đệ, cho chính mình thế nào?

"Râu Đen! Buông ra Jozu! !"

"Hỗn đản! Có bản sự hướng ta tới! !"

Marco cùng Vista điên cuồng muốn xông lại.

Cực kỳ đáng tiếc, tại Râu Đen bắt được Jozu sau, hắc đoàn cán bộ rất có ăn ý ngăn cản hai người.

Râu Đen nhìn xem lo lắng vạn phần Marco đám người.

Trên mặt lộ ra tàn nhẫn mà trêu tức nụ cười.

"Marco đội trưởng, muốn cứu hảo huynh đệ của ta Jozu ư? Rất đơn giản. . . ."

Hắn chỉ chỉ bị trói buộc Jozu, vừa chỉ chỉ Marco chính mình.

"Dùng mệnh của ngươi, tới đổi mệnh của hắn! Chính ngươi đi tới, buông tha chống lại, ta liền thả Jozu, thế nào?"

"Ta đổi!" Marco không có chút gì do dự, lập tức rống to.

"Buông ra Jozu! Mệnh của ta cho ngươi!"

"Ta cũng đổi!"

"Dùng ta đổi mạng Jozu!"

Vista cùng mấy vị khác phiên đội trưởng cũng nhộn nhịp gầm thét, nguyện ý thay Jozu đi chết.

Xứng đáng là hải tặc đại gia đình.

Không nói những cái khác chí ít mấy người bọn hắn quan hệ quả thật không tệ.

Bị chăm chú trói buộc Jozu, nghe được các huynh đệ không chút do dự hi sinh lời nói.

Cái này cứng rắn, thế giới thứ hai cứng rắn nam nhân, trong mắt nháy mắt đã tuôn ra nóng hổi nước mắt.

Trong lòng tràn ngập vô tận cảm động.

Nhưng hắn lắc đầu, dùng hết lực khí toàn thân quát ầm lên: "Không! ! ! Các ngươi đi mau! ! Đừng quản ta! ! Không muốn mắc mưu của hắn! !"

Hắn nhìn về phía Marco đám người, trong ánh mắt tràn ngập dứt khoát.

"Nhanh trốn! !"

Marco đám người nhìn thấy Jozu cái kia quyết tuyệt biểu tình, trong lòng cảm giác nặng nề.

Một cái không tốt dự cảm nháy mắt hiện lên!

"Jozu! Không được! !"

"Mau dừng lại! !"

Nhưng mà, đã chậm!

Chỉ thấy Jozu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Toàn thân hắn kim cương thân thể bộc phát ra trước đó chưa từng có hào quang!

Kèm thêm lấy xung quanh thuyền đều biến thành kim cương!

Oanh

Dùng Jozu làm trung tâm.

Chói mắt kim cương hào quang hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Hào quang những nơi đi qua, vô luận là Râu Đen vẫn là hắc đoàn cán bộ, đều tại nháy mắt bị đồng hóa.

Biến thành từng khối cứng rắn kim cương quan tài! !

Đây là Jozu dùng sinh mệnh đổi lấy mấy giây quả thức tỉnh.

Cứu huynh đệ của mình.

Thức tỉnh nha, chẳng phải là đối chính mình quả lý giải cùng khai phá ư?

Bảo vệ liền là Jozu cho rằng ý nghĩa.

Đem địch nhân giết cũng là bảo vệ.

Hắc đoàn tất cả mọi người bị phong ấn ở từng cái kim cương trong quan.

Động đậy không được, liền âm thanh đều không thể truyền ra!

So Aokiji Ice Time Capsule cùng tôm bóc vỏ.

Jozu

Marco phát ra tê tâm liệt phế gào lên đau xót.

Cưỡng ép kích phát quả năng lực, Jozu thân thể hóa thành tinh vụn theo gió tiêu tán.

Đi

Hoa Kiếm Vista cố nén bi thống kéo lại cơ hồ muốn sụp đổ Marco.

"Không muốn để Jozu hi sinh vô ích! ! Chúng ta đi! !"

May mắn còn sống sót bạch đoàn các thành viên ngậm lấy nhiệt lệ, thoát đi nơi này.

Một ngày sau đó.

Kim cương quan tài bên trên, cuối cùng xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt.

Răng rắc. . . . Răng rắc. . . .

Vết nứt càng ngày càng nhiều, giống như mạng nhện lan tràn.

Ầm ầm! !

Kim cương quan tài cuối cùng hoàn toàn tan vỡ!

Toàn thân bao trùm lấy hắc ám khí tức, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ Râu Đen, từ vô số kim cương mảnh vụn bên trong đi ra.

Ngay sau đó, cái khác kim cương quan tài cũng lần lượt bị hắc đoàn các cán bộ từ nội bộ đánh vỡ.

Thoát khốn mà ra Râu Đen, nhìn xem trống rỗng mặt biển, khí đến nổi trận lôi đình.

"Hỗn đản! ! Hỗn đản Jozu! ! Hỗn đản Marco! !"

Râu Đen điên cuồng mắng.

"Sớm biết lão tử liền trực tiếp dùng ám thủy đem hắn hút khô được rồi! Ai có thể nghĩ tới hắn trước khi chết còn có thể bộc phát ra loại lực lượng này! !"

Hắn chính xác sơ suất.

Jozu Kira Kira no Mi năng lực chủ yếu tác dụng tại chính hắn trên mình.

Bị tóm lấy sau, hắn thấy uy hiếp không lớn.

Lại không nghĩ rằng, Jozu dùng mạng của mình, cho bọn hắn tới sóng lớn!

Đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, để con vịt đã đun sôi bay!

"Nên chết! !"

Râu Đen lại phát tiết gầm thét mấy tiếng, mới miễn cưỡng đè xuống nộ hoả.

Sắc mặt tái xanh mà nói, "Tiếp tục xuất phát! Mục tiêu, Wano quốc!"

Muốn phát tiết cũng không phát tiết thành công.

Cái này phải đến Wano quốc trắng trợn phá hoại một thoáng.

Chỉ cần không trêu chọc Kaido là được.

. . . .

Cùng lúc đó.

Trải qua mấy ngày này thời gian, Leno thuyền hải tặc đã từng bước tới gần Hoan Lạc nhai.

Mà tại Hoan Lạc nhai bên trong ~

Stussy cắt đứt Denden Mushi, sắc mặt ngưng trọng.

"Tứ hoàng Leno. . . Tới ta địa phương nhỏ này làm gì?".

---

Chương 123: Cuồng nhiệt nhà khoa học, muốn nghiên cứu Leno!

Chương 123: Cuồng nhiệt nhà khoa học, muốn nghiên cứu Leno!

"Tứ hoàng Leno. . . . Hắn thế nào sẽ xuất hiện tại Hoan Lạc nhai phụ cận?"

Màu vàng kim ngắn tóc quăn, một bộ màu phấn trắng áo váy Stussy thấp giọng tự nói.

Trên gương mặt mỹ lệ lộ ra vẻ ngưng trọng.

Như không phải nàng tại xung quanh hải vực bày ra nhãn tuyến kịp thời thông báo.

Nàng cái Hoan Lạc nhai này nữ vương sợ rằng cũng phải chờ đối phương tới cửa mới biết được.

"Chẳng lẽ là hướng về phía ta tới?"

Phía trước Leno vẫn là hải quân thời điểm, hai người bọn hắn xa xa gặp qua.

Ai biết mới qua không bao lâu, liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trong lòng suy nghĩ, Stussy ánh mắt lại rơi trên bàn một phong trên thiệp mời.

BIG MOM Charlotte Linlin phát ra tiệc trà mời.

"Linlin nữ nhân kia. . . . Râu Trắng vừa mới chết, nàng liền không thể chờ đợi khuếch trương địa bàn."

"Trà lời nói là làm khoe khoang ư. . . ."

Stussy nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Bất quá, nàng giành lại những cái kia nguyên bản thuộc về Râu Trắng địa bàn, Leno cái kia tân tấn tứ hoàng, sẽ cam tâm buông tha ư?"

Râu Trắng tàn đoàn bây giờ đã nhập vào Leno bộ hạ là mọi người đều biết sự tình.

Nguyên bản thuộc về Râu Trắng địa bàn, bình thường cũng có lẽ chia cho Leno.

Từ trước mắt nhìn tới, hai vị khác uy tín lâu năm tứ hoàng cũng không có đem Leno để vào mắt.

E rằng sớm tối lại muốn nhấc lên mới gợn sóng.

"Bất quá, những cái kia đều là về sau sự tình. . . ." Stussy đứng lên.

Sửa sang lại một thoáng trên mình hoa lệ quần áo.

Trên mặt khôi phục bộ kia phong tình vạn chủng nụ cười chuyên nghiệp.

"Trước mắt quan trọng nhất, là hầu hạ hảo gần đến vị này 'Khách quý' ."

Một vị có thật chiến tích, liền hải quân cũng dám cứng rắn tân tấn tứ hoàng, cũng không phải nàng có thể đắc tội đến đến.

Nàng dáng dấp yểu điệu ra khỏi phòng, đối đứng hầu tại bên ngoài thủ hạ phân phó.

"Chuẩn bị nghênh đón tân tấn tứ hoàng Leno!"

"Vâng! Stussy đại nhân!"

Thủ hạ lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Toàn bộ Hoan Lạc nhai bắt đầu vận chuyển lại.

Mở ra, cởi, hoan nghênh tới đây khách nhân.

. . . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Hoan Lạc nhai cách đó không xa, trên đảo nhỏ.

Cà lơ phất phơ Borsalino chính giữa đứng ở một cái bồn nuôi cấy phía trước.

Hai tay cắm ở trong túi quần, nghiêng đầu.

Nhìn xem trong ống nuôi cấy cái kia ngâm tại dịch dinh dưỡng cường tráng thân thể.

Dáng dấp cùng Garp độc nhất vô nhị, chỉ là lộ ra càng trẻ tuổi.

Thân thể tràn ngập sức sống.

"Đây chính là Garp tiên sinh nhân bản thể ư?"

Kizaru thờ ơ mở miệng.

"Nhìn lên ngược lại rất giống có chuyện như vậy. . . . Vegapunk, thứ này. . . . Thật có thể đem Garp tiên sinh chữa khỏi ư?"

Đứng ở bên cạnh hắn chính là đầu cùng cái bóng hơi đồng dạng thiên tài nhà khoa học Vegapunk. . . .

. . . . hư ảnh.

Cực kỳ hiển nhiên Vegapunk cũng không có đích thân đến cái này tạm thời căn cứ thí nghiệm.

Nhìn xem cái này nhân bản thể các hạng số liệu.

Hắn tự tin mở miệng nói: "Có thể thực hiện."

"Đây là lợi dụng Garp cung cấp huyết thống nhân tử, bồi dưỡng đi ra nhân bản thể."

"Cùng hắn trọn vẹn tương thích, hơn nữa thân thể sức sống cũng có thể tiếp nhận mạnh hơn chiến đấu, chỉ là cần hắn thật tốt quen thuộc."

"Chỉ là đem Garp trên người có vấn đề địa phương đổi đi, còn có Ope Ope no Mi năng lực, đơn giản."

Kizaru sờ lên cằm: "Nghe tới liền cực kỳ phiền toái đây. . . ."

"Bất quá, dù sao cũng hơn nhìn xem Garp tiên sinh một mực nằm tại trên giường bệnh chờ chết muốn tốt."

Vegapunk lời nói còn chưa nói xong.

Trong mắt hắn toát ra điên cuồng, "Duy nhất không xác định liền là Leno quả năng lực! Năng lực của hắn tuyệt không thuộc về Trái Ác Quỷ!"

Hiện tại hắn rất muốn nghiên cứu một chút Leno thân thể!

"Chia năm xẻ bảy quả năng lực không có như thế cường đại, hơn nữa, hắn khỏa thứ hai Baku Baku no Mi cũng rất không bình thường!"

Điên cuồng nhà khoa học liền đến điên cuồng một điểm mới bình thường.

Vegapunk phi thường muốn nghiên cứu ra Leno không giống nhau nguyên nhân.

"Borsalino, nhanh đem Leno mang đến a!"

Nghe vậy, Kizaru khóe miệng giật một cái.

Thật để mắt ta a.

"Hắn hiện tại thế nhưng tứ hoàng, lão phu bộ xương già này bắt không được."

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trong ống nuôi cấy nhân bản thể, nhưng trong lòng mơ hồ có một chút bất an.

Không nhắc tới Leno còn tốt, vừa nhắc tới Leno hắn liền có loại cảm giác không ổn.

Tiểu tử kia, trưởng thành đến quá nhanh, nhanh đến để nhân tâm kinh.

Coi như Garp có thể khôi phục, cũng không thể khẳng định có thể hướng Leno phục thù.

Vegapunk còn để hắn đi bắt loại kia quái vật, lão hữu a, ngươi là muốn cho ta chết.

. . . .

Hoan Lạc nhai, bến cảng.

Leno thuyền hải tặc chậm chậm cập bờ.

Thân là tứ hoàng, Leno hải tặc cờ, lập tức đưa tới trên bến tàu chú ý của mọi người.

"Đây là ai hải tặc cờ?"

"Không biết, tình cảnh lớn như vậy, hẳn không phải là bừa bãi vô danh hải tặc."

"Cùng ta không quan hệ, ta chỉ muốn tới tìm ta bảo bối."

"Bảo bối của ngươi? Tối hôm qua không có tiền nhìn xem ta chơi cái kia?"

"Hỗn đản! Ngươi tự tìm cái chết!"

". . . . ."

Hoặc hiếu kỳ, hoặc kính sợ, hoặc ánh mắt sợ hãi, nhìn về phía chiếc thuyền này.

Thẳng đến Leno xuất hiện.

Mắt sắc một chút tới Hoan Lạc nhai khách nhân mới biết được là ai!

"Bốn. . . Tứ hoàng Leno! Cờ này là tứ hoàng Leno cờ xí!"

"Cái gì! Xứng đáng là tứ hoàng! Cờ xí đều như vậy Haki!"

"Chạy mau chạy mau! Nhà ta bà nương muốn sinh."

"Tứ hoàng rõ ràng cũng tới! Hoan Lạc nhai cũng là tốt rồi a."

"Xuỵt, mau nhìn, bên cạnh Leno nữ nhân. . . Hắn khẳng định không phải tới tầm hoan tác nhạc."

"..."

Leno chậm rãi đi xuống.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ lười biếng.

Sau lưng còn có một đám nữ thuyền viên, bến cảng không ai dám đụng Leno xui xẻo.

Đặc biệt là Stussy đã dọn dẹp qua, liền không có khả năng có không có mắt để Leno trang bức.

Sớm đã chờ tại bên bờ Stussy, trên mặt lập tức toát ra nhiệt tình nhất nụ cười.

Vặn vẹo lấy vòng eo thon, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ bất quá, khi nhìn đến hải tặc Nữ Đế sau, con ngươi co rụt lại.

Nàng vẫn thật không nghĩ tới, Hancock rõ ràng cũng gia nhập băng hải tặc Leno.

Mặt ngoài lại không hiện, nàng hơi hơi khom người, đi một cái không thể bắt bẻ hoan nghênh lễ.

"Hoan nghênh Leno đại nhân quang lâm ta cái này nho nhỏ Hoan Lạc nhai! Ta là người phụ trách nơi này, Stussy."

Loại trừ Hancock, ánh mắt của nàng lại nhanh chóng đảo qua sau lưng Leno nữ nhân.

Trong lòng thầm giật mình.

"Tất cả đều là nữ nhân. . . . Gia hỏa này có thể hay không chịu được a. . ."

Leno liếc qua Stussy, nữ nhân này hắn có chút ấn tượng.

CP0 nằm vùng, Hoan Lạc nhai nữ vương, là Vegapunk người.

"Stussy?" Leno nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cái này đại động can qua bộ dáng, tại xum xoe?"

"Thế nào biết, thân là tứ hoàng, hoan nghênh Leno đại nhân là ta nên làm."

Trên mặt Stussy nụ cười không thay đổi, trong lòng lại tại thầm mắng.

"Nếu không phải hỗn đản này một chút tình cũ không nói, lão nương cũng không cần như vậy cúi đầu cúi người."

Ai bảo Leno biểu hiện ra hình tượng liền là không niệm tình xưa đây.

Người khác cũng mặc kệ Leno tại hải quân bị ủy khuất gì.

Bọn hắn chỉ biết là Leno hạ thủ thật hung ác, liền hải quân đều không buông tha.

Thay cái cái khác tứ hoàng, Stussy liền không như vậy cung kính.

Nàng thật sợ gia hỏa này hủy nàng Hoan Lạc nhai.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, Leno không có trực tiếp trả lời, nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Ngươi nói đúng."

"Tìm một nơi yên tĩnh chút, chuẩn bị một ít thức ăn."

"Tất nhiên! Tất nhiên!"

Stussy vội vã đáp, "Đã làm ngài chuẩn bị! Xin mời đi theo ta ~ "

Nàng đích thân tại phía trước dẫn đường, thái độ cung kính đến không thể bắt bẻ.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, lại nghĩ tới ba kim bộ dáng, Hải Tặc thế giới trì hoãn già yếu, cấp bách.

Khác biệt quá mẹ nó lớn.

Tất nhiên, đó là về sau sự tình, hiện tại các nàng còn trẻ, còn có Nightin có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

Hiện tại quan trọng nhất chính là Vegapunk căn cứ thí nghiệm..

---

Chương 124: Hancock mị lực

Chương 124: Hancock mị lực

Leno tại suy tư, Stussy cũng thế.

Cái sau nguyên bản còn nghĩ đến vận dụng Hoan Lạc nhai tài nguyên. . .

Dùng một chút nàng hao phí không nhỏ thời gian bồi dưỡng đầu bảng tới "Ăn mòn" một thoáng Leno.

Nhưng làm nàng nhìn thấy bên cạnh Leno vây quanh Hancock, Domino, Robin chờ nữ sau.

Lập tức bỏ đi cái này không thiết thực ý niệm.

Nói đùa cái gì.

Để nàng đi nơi nào tìm so đám nữ nhân này càng xinh đẹp, có khí chất hơn?

Đây quả thực là tại làm khó nàng Stussy!

Leno giờ phút này cũng không vội nói chuyện chính sự.

Tới đều tới, không được thật tốt hưởng thụ một chút?

Đi tới Hoan Lạc nhai, không trầm luân một thoáng, cùng không có tới khác nhau ở chỗ nào.

Như Lai?

Tất nhiên, Hoan Lạc nhai dong chi tục phấn hắn còn chướng mắt.

Không bằng nữ nhân của hắn một cái.

Hắn lười biếng tựa ở dễ chịu trên nệm êm.

"Hảo hảo buông lỏng một chút sao được?" Leno nhấp một miếng rượu, đối chúng nữ tùy ý nói.

"Miễn sẽ phải đợi mà động thủ, đem nơi này đập nát, muốn hưởng thụ đều không có cơ hội."

Bên cạnh hắn chúng nữ, Hancock, Domino các nàng.

Kỳ thực đối Hoan Lạc nhai loại này tràn ngập khí phong trần tức địa phương cực kỳ không thích.

Nhưng các nàng đều hiểu Leno.

Biết hắn mục đích tới nơi này tuyệt không chỉ là làm chơi.

Bằng không, các nàng những người này chẳng lẽ còn không thỏa mãn được hắn ư?

Một người, hai cái

Bánh bao lớn cũng có thể làm cho hắn nhét no mây mẩy.

Nói không chắc còn có cam lộ cho hắn đây.

Tại đơn giản hưởng thụ lấy một thoáng sau, Leno cảm thấy không ra sao.

Không bằng hắn tại trên thuyền thời gian.

Cho nên là thời điểm tiến vào chính đề.

Nghiêng đề. . Sẽ bị Hancock Domino các nàng nhốt phòng tối hung hăng nghiền ép.

Stussy cũng một mực tại chờ đợi.

Nàng rất rõ ràng, một vị tứ hoàng tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ chạy đến trên địa bàn của nàng tới.

Về phần ngay từ đầu cái kia làm chính mình suy đoán.

Nhìn thấy Hancock phía sau lập tức liền tiêu trừ.

Nàng không có đầu mối, để nàng cảm thấy có chút bất an.

"Stussy." Leno đặt chén rượu xuống, ánh mắt yên lặng nhìn về phía nàng.

"Leno đại nhân xin phân phó."

Stussy lập tức đổi lên hoàn mỹ giả cười.

"Hiện đại đảo tại địa phương nào?" Leno trực tiếp báo ra Tsuru cung cấp vị trí.

Nghe được ba chữ này.

Trong lòng Stussy đột nhiên run lên, trên mặt hoàn mỹ nụ cười đều cứng ngắc lại một cái chớp mắt.

Nàng không nghĩ tới Leno mục tiêu dĩ nhiên là nơi đó!

Cũng không nghĩ tới để ngươi nói, ngươi trực tiếp liền ném ra cái lớn a!

Nàng cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, nhanh chóng điều chỉnh biểu tình.

Ra vẻ mờ mịt cười nói: "Hiện đại đảo? Xin lỗi đây, Leno đại nhân, ta chưa nghe nói qua nơi này đây, có phải hay không ngài nhớ lầm?"

Nàng tính toán manh lăn lộn quá quan.

Đúng lúc này.

Ngồi tại bên cạnh Leno Hancock.

Dùng ngón tay điểm nhẹ lấy môi đỏ, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra ủy khuất ba ba, ta thấy mà yêu biểu tình.

Một đôi Thu Thủy con ngươi quyến rũ mê người mà nhìn Stussy.

Dùng mang theo một chút ai oán cùng khẩn cầu ngữ điệu ôn nhu mở miệng.

"Thật không biết sao? Không muốn lừa gạt thiếp thân được không. . . ."

Cái bộ dáng này, nháy mắt để trong bao sương loại trừ Leno bên ngoài tất cả người.

Vô luận nam nữ, đều lộ ra si mê vẻ mặt say mê.

Phảng phất linh hồn đều bị hút đi!

"Quá đẹp. . . . Ta nguyện ý vì nàng làm bất cứ chuyện gì. . . ."

Domino cùng Robin bởi vì sớm bị Leno quán thâu qua qua Hancock năng lực đặc tính.

Lực chống cự hơi mạnh một chút.

Các nàng lắc đầu, theo bản năng vỗ vỗ cao vút. . . .

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một chút nghĩ lại mà sợ.

Nguy hiểm thật. . . . Kém chút liền bị uốn cong. . . .

Còn tốt cố hương hoa bách hợp còn không mở. . . .

Tiếp lấy hai nàng trừng to mắt nhìn kỹ Leno.

Các nàng muốn kiên định chính mình đối Leno tâm!

Mà bị Hancock chính diện nhằm vào Stussy.

Càng là cảm giác đầu óc trống rỗng.

Một cỗ muốn thỏa mãn đối phương mọi yêu cầu xúc động xông lên đầu!

"Biết. . . . Biết tại. . . ."

Stussy ánh mắt giãy dụa, kém chút liền muốn thốt ra.

Nhưng nàng đột nhiên cắn chót lưỡi.

Đau đớn kịch liệt cùng mùi máu tươi để nàng tỉnh táo lại một cái chớp mắt!

Nàng hoảng sợ nhìn xem Hancock, sau lưng nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nàng vốn cho là chính mình cùng là nữ giới.

Đối Hancock mị hoặc có lẽ có tương đối lực chống cự.

Không nghĩ tới, tại đối phương dung nhan tuyệt thế kia cùng Mero Mero no Mi năng lực hai tầng tác dụng.

Chính mình dĩ nhiên cũng thiếu chút không giữ được!

Thế giới đệ nhất mỹ nữ xưng hào, tăng thêm Mero Mero no Mi năng lực, thật sự là quá kinh khủng!

Leno nhìn xem Stussy dáng vẻ chật vật, nhàn nhạt mở miệng.

"Đã đều đã nói lỡ miệng, liền thành thành thật thật dẫn chúng ta đi a."

"Miễn đến chịu chút da thịt nỗi khổ."

Stussy gấp rút thở hổn hển, đại não cấp tốc vận chuyển.

Nàng tỉ mỉ quan sát đến bốn phía, phát hiện khắp nơi đều là sơ hở.

Nhưng trực giác của nàng cùng hô hấp dồn dập đưa đến rung động. . . .

Đại lôi nói cho nàng, chỉ cần nàng dám có bất luận cái gì dị động.

Một giây sau, chờ đợi nàng tuyệt đối là thô bạo, không lưu tình chút nào đả kích!

Không chết cũng muốn trọng thương!

"Không thể xông vào. . . Lại nói, nơi này không phải địa bàn của ta ư?"

Stussy nhanh chóng có phán đoán.

Nhưng nàng căn bản không dám treo lên tới.

Nàng hít sâu một hơi, nói nghiêm túc, "Leno! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? !"

"Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, Vegapunk tiến sĩ căn bản không tại ngươi nói cái địa phương kia! Ngươi đi cũng là một chuyến tay không!"

Nàng muốn cho Leno biết khó mà lui.

Nhưng mà, nàng trọn vẹn nghĩ sai Leno mục đích.

Leno mục tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là Vegapunk bản thân.

Mà là hắn trong phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu!

Những vật kia, mới là mục tiêu của hắn.

Hắn tin tưởng Tsuru làm Kujaku an toàn, không dám dùng tình báo giả lừa hắn.

Về phần Vegapunk chân chính chỗ tồn tại đảo Egghead?

Leno tất nhiên biết.

Nhưng hắn cảm thấy chỗ kia tại nguyên tác lực lượng phòng vệ quả thực qua loa không hợp thói thường.

Thế giới chính phủ làm sao có khả năng dễ dàng như thế liền để mũ rơm một đám xông vào?

Dưới so sánh, vẫn là Tsuru cung cấp cái này "Tạm thời sở nghiên cứu" càng phù hợp lẽ thường.

Tựa như lúc trước Punk Hazard đồng dạng.

Không chỉ có hải quân người, thế giới người của chính phủ cũng không phải số ít.

Nghe được Stussy còn tại ngăn cản, Leno bất đắc dĩ thở dài.

Một giây sau.

Thân ảnh của hắn liền biến mất tại chỗ!

Stussy con ngươi co rụt lại, nàng chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Cũng cảm giác một cái lạnh giá mà mạnh mẽ bàn tay lớn đã giữ lại nàng mảnh khảnh cái cổ.

Đem nàng toàn bộ người dễ như trở bàn tay nâng rời đất mặt!

"Ách. . . ." Stussy hai chân cách mặt đất.

Hô hấp khó khăn, trên mặt tràn ngập kinh hãi cùng khó có thể tin.

Tốc độ thật nhanh!

Leno yên lặng xem lấy nàng bởi vì ngạt thở mà từng bước mặt đỏ lên.

Trong mắt không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Ba động là có.

Nhưng không phải hắn.

Là nàng.

"Đàng hoàng mang ta đi, không tốt sao?"

Leno một mặt bất đắc dĩ, "Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy."

Stussy cùng Leno đối diện, chớ nhìn hắn ngữ khí rất không tệ, nhưng nàng biết, chỉ cần mình cự tuyệt.

Tuyệt đối sẽ cát.

Thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

Điều khiển từ xa quan một thoáng, cảm ơn.

Nàng rõ ràng cảm thụ đến tử vong uy hiếp!

"Ta. . . . Ta mang. . . . Dẫn đường. . . ."

Stussy dùng hết khí lực, theo trong cổ họng gạt ra đứt quãng tiếng cầu xin tha thứ, liên tục gật đầu.

Leno vậy mới buông lỏng tay ra.

Stussy rơi xuống dưới đất, che lấy cổ ho kịch liệt ho lên.

Trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng nghĩ lại mà sợ.

"Dẫn đường."

Stussy không còn dám có chút do dự, giãy dụa lấy đứng lên.

Đàng hoàng đi ở phía trước, làm Leno một đoàn người dẫn đường.

Hướng về hiện đại đảo phương hướng mà đi.

Mà vào lúc này hiện đại đảo.

Borsalino nhìn hàng này xếp bồi dưỡng kho hơi xúc động, "Vegapunk, ngươi quả thực là người điên. . . .".

---

Chương 125: Ta Borsalino không nên lòng tham không đáy tiền thưởng

Chương 125: Ta Borsalino không nên lòng tham không đáy tiền thưởng

Tại hiện đại đảo trong phòng thí nghiệm.

Kizaru đi theo Vegapunk xuyên qua từng đạo nghiêm mật phòng hộ cửa.

Làm hắn nhìn thấy bên trong một cái to lớn trong phòng thí nghiệm cảnh tượng thời gian.

Mà lấy hắn hải quân đại tướng kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm.

Theo bản năng lẩm bẩm nói nhỏ.

"Vegapunk. . . . Ngươi thật là một cái. . . . Người điên. . . ."

Phía trước hắn chỉ có thấy được Garp nhân bản thể, đã cảm thấy cái này sở nghiên cứu không sai biệt lắm.

Cuối cùng, nơi này không phải Vegapunk hang ổ.

Tạm thời căn cứ nghiên cứu, có thể nhanh như vậy nhân bản ra Garp thân thể đã rất tốt.

Không nghĩ tới, Vegapunk giờ phút này hướng hắn bày ra, mới là chân chính làm người da đầu tê dại cảnh tượng!

Hắn Kizaru vẫn là xem thường thế giới chính phủ, hải quân cùng Vegapunk.

Chỉ thấy tại trước mắt hắn trong phòng.

Ngay ngắn sắp hàng mấy chục cái lớn nhỏ khác nhau bồi dưỡng kho.

Bên trong ngâm lấy nhiều loại "Sinh vật" !

Loại trừ hệ Logia quả năng lực giả hình như không có bên ngoài.

Cơ hồ tất cả tại trên biển lớn gọi đến ra danh hào cường giả.

Nơi này cơ hồ đều có thể tìm tới bọn hắn bộ dáng.

Không chỉ có hoàn mỹ nhân bản thể.

Còn có đủ loại hình thù kỳ quái, đem khác biệt chủng tộc sinh vật đặc thù cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau "Dạng dung hợp!

Kizaru ánh mắt đảo qua từng cái bồi dưỡng kho bên trên nhãn hiệu, khóe miệng không bị khống chế co quắp.

[ PX-0 nguyên hình · Bartholomew Kuma (nhân bản thể cải tạo bên trong) ]

[ S-7 nhân bản thể · Gecko Moria (thất bại) ]

[ K- Kaido huyết thống nhân tử nhân bản thể (không ổn định) ]

[ K- Big Mom huyết thống nhân tử nhân bản thể (thất bại) ]

[ K- Kim Sư Tử đoạn gien vật thí nghiệm (bỏ hoang) ]

[ Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử dạng dung hợp (thất bại) ]

[... ]

Thất Vũ Hải, tứ hoàng, trong truyền thuyết đại hải tặc. . . . Cái gì cần có đều có!

Chỉ có ngươi không nghĩ tới.

Không có Vegapunk không có làm qua.

Vegapunk đối với Kizaru chấn kinh không thèm để ý chút nào.

Nghiên cứu khoa học, còn có thể không một chút thất bại phẩm cùng vật thí nghiệm?

Hắn tuy nói là thiên tài, nhưng cũng là đang từng bước sai lầm bên trong hoàn thiện nghiên cứu của mình.

Ân, chỉ bất quá so người khác nhanh như thế một chút.

Tựa như Caesar còn tại nghiên cứu nhân tạo Trái Ác Quỷ, hắn đã có thể phục khắc đi ra.

Caesar

Vegapunk ngữ khí yên lặng mở miệng.

"Khoa học nghiên cứu đều là kèm theo đại lượng thất bại, đây đều là không đủ thành công tác phẩm."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung, "Tất nhiên, những cái này nghiên cứu đều là tại thế giới chính phủ rõ ràng mệnh lệnh phía dưới tiến hành."

"Hoặc là nói, là thế giới chính phủ chủ kiến."

Hắn chỉ hướng chỗ càng sâu: "Nơi này cất giữ chỉ là một phần nhỏ, càng nhiều, càng thành thục thành quả, đều tại đảo Egghead."

"Bất quá, chờ bên kia triệt để sau khi hoàn thành, phỏng chừng cũng sẽ giao cho thế giới chính phủ tiếp quản."

Kizaru hít sâu một hơi, hắn cảm thấy chính mình không nên biết nhiều như vậy.

Nhưng là lại kìm nén không được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi, "Cho nên. . . . Nơi này cất giữ đều là thất bại phẩm?"

Vegapunk lắc đầu: "Không hoàn toàn là."

"Trong đó cũng có thành công tác phẩm, tỉ như dựa vào Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử khai thác sí thiên sứ, đã đạt đến có thể đầu nhập thực chiến tiêu chuẩn."

"Thì ra là thế. . . ."

Kizaru cảm giác thế giới chính phủ ẩn tàng quá sâu.

Cơ hồ tất cả cường giả huyết thống nhân tử đều có.

Còn có hay không ẩn tàng, hắn đều không dám nghĩ.

Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Vegapunk tiếc nuối âm thanh ngay tại bên tai vang lên.

"Đáng tiếc a. . . ." Vegapunk bỗng nhiên thở dài.

"Hệ Logia Trái Ác Quỷ quá đặc biệt, ta còn không có hoàn toàn đánh hạ bằng không, nơi này cất giữ còn có thể càng. . . . Phong phú một chút."

Kizaru nghe nói như thế, khóe miệng lần nữa mạnh mẽ run rẩy một thoáng.

Trong lòng lại không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt gia hỏa này không công phá. . . ." Hắn âm thầm vui mừng.

Không phải hắn Kizaru Pika Pika no Mi chẳng phải là muốn nát phố lớn?

Cái kia có thể quá đáng sợ. . . .

Hắn tranh thủ thời gian bỏ qua cái này để hắn không thoải mái chủ đề.

Không muốn biết quá nhiều.

Dễ dàng ảnh hưởng chính nghĩa của hắn!

Ngữ khí của hắn biến đến có chút nặng nề, hỏi tới một chuyện khác

"Vegapunk, Kuma. . . . Hắn. . . . Hiện tại thế nào?"

Nâng lên Kuma, Vegapunk cái kia một mực không có gì biểu tình trên mặt cũng lộ ra một chút phức tạp cùng bất đắc dĩ.

Hắn trầm mặc mấy giây, mới thấp giọng trả lời.

"Cải tạo. . . . Đã chuẩn bị kết thúc, bản thân của hắn ý thức. . . . Cơ hồ trọn vẹn biến mất."

"Bất quá, ta để lại cho hắn tới cuối cùng lễ vật."

Một câu cuối cùng, Vegapunk là ở trong lòng nói.

Thân là hảo hữu, hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Chỉ nói câu này, giữa hai người liền lâm vào một loại đè nén yên lặng.

Đúng lúc này.

Phòng thí nghiệm đại môn bị đẩy ra!

Hình thể mập mạp lại động tác lại không chậm linh hoạt bàn tử Sentoumaru, một mặt lo lắng vọt vào.

Trên trán tràn đầy mồ hôi, thở hồng hộc hô to.

"Không tốt! Vegapunk tiến sĩ! Kizaru đại thúc! Leno. . . .'Đọa lạc giả' Leno tới! !"

"Cái gì? ? !"

"Leno? ! Hắn thế nào sẽ tìm được nơi này? !"

Vegapunk cùng Kizaru đồng thời sắc mặt đại biến.

Kizaru bỗng nhiên đứng dậy!

Nơi này vô cùng bí mật, Leno làm sao có khả năng biết? !

Sentoumaru thở hổn hển, cấp bách nói bổ sung.

"Ta. . . . Ta tại thuyền của hắn bên trên nhìn thấy Stussy! Là Stussy nữ nhân kia dẫn bọn hắn tới! !"

"Stussy? ! Điều đó không có khả năng!" Vegapunk nghẹn ngào kêu lên, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Stussy mặt ngoài là CP0 người, thực ra là hắn người.

Coi như phản bội thế giới chính phủ, cũng không có khả năng phản bội hắn.

Làm sao có khả năng dẫn dắt Leno tới công kích chính mình phòng thí nghiệm bí mật? !

"Bây giờ không phải là thảo luận có thể hay không có thể thời điểm. . . ." Kizaru sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Hắn nhìn một chút bên ngoài.

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, Leno đã đánh đến tận cửa, ta trước đi nhìn một chút tình huống!"

Lời còn chưa dứt, Kizaru thân ảnh nháy mắt hóa thành vô số màu vàng kim Quang Tử.

Theo trong phòng thí nghiệm biến mất, hướng về đảo bờ biển phương hướng cấp tốc lao đi!

Mấy cái thời gian lập lòe.

Kizaru liền xuất hiện tại hiện đại đảo bầu trời trên bờ biển.

Chỉ này một chút, ánh mắt của hắn liền đặt ở Leno trên thuyền hải tặc.

Mà ở đầu thuyền trên boong thuyền, hoặc đứng hoặc ngồi một nhóm kia thân ảnh, càng làm cho Kizaru tâm chìm đến đáy vực.

Một cái Leno hắn đều rất là nan giải.

Càng chưa nói bên cạnh hắn hải tặc Nữ Đế!

Nói thế nào đây cũng là cái Thất Vũ Hải, Sentoumaru cũng không phải đối thủ.

Dù cho Pacifista dốc toàn bộ lực lượng, cũng cực kỳ phiền toái.

Loại tình huống này, hiển nhiên băng hải tặc Leno toàn bộ điều động.

Mà tại bên cạnh bọn họ, không phải người khác, chính là Hoan Lạc nhai nữ vương —— Stussy!

Kizaru không hiểu, theo lý thuyết, CP0 Stussy không nên sẽ bị tù binh a.

Dù cho bị bắt làm tù binh, tại CP0 thu đến dạy dỗ, cũng không thể lại phản bội.

"Lần này. . . . Phiền phức lớn rồi a. . . ." Kizaru trôi nổi ở giữa không trung.

Nhịn không được phát ra thở dài bất đắc dĩ.

Thậm chí nhịn không được có chút oán trách.

Vì sao hắn Borsalino đều là cùng Leno đối đầu?

Sớm biết. . . Hắn ngay tại hải quân tổng bộ canh gác Law!

Liền không tham lam này một ít tiền thưởng!.

---

Chương 126: Nhân bản thể tứ hoàng!

Chương 126: Nhân bản thể tứ hoàng!

Hối hận thì hối hận.

Kizaru thế nào cũng nghĩ không thông, Leno vì sao lại tìm tới bí mật này căn cứ.

Còn cùng CP0 Stussy quấy rối tại một chỗ.

Bởi vì Stussy cái dạng kia, hiển nhiên không giống như là phản bội.

Lại nói, coi như phản bội, phía trước Leno thế nhưng tại đảo Kuja.

Làm sao lại trực tiếp xuất hiện tại nơi này?

Stussy, mấy ngày trước hắn còn gặp qua đây.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng vô luận như thế nào, xem như hải quân đại tướng, hắn tuyệt không thể để Leno bước vào phòng thí nghiệm nửa bước!

" 'Đọa lạc giả' Leno. . . ."

Kizaru bày ra tay.

"Nơi này cũng không phải ngươi có lẽ tới địa phương đây."

"Có thể nói cho lão phu, ngươi là làm sao tìm được nơi này ư?"

Leno lười biếng giương mí mắt, lườm Kizaru một chút.

Căn bản không phản ứng vấn đề của hắn, ngược lại chế nhạo một tiếng.

"Borsalino, chỉ một mình ngươi? Muốn ngăn ta? Có phải hay không quá xem thường ta?"

Kizaru vừa định trả lời.

Sentoumaru liền mang theo một đội Pacifista chạy tới bên bờ biển.

Hắn nâng lên to lớn búa, đối Leno gầm thét.

"Leno! Hiện tại lập tức rời khỏi! Ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra! Bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Phía sau hắn mấy đài mới tinh xuất hiện trong mắt Pacifista hồng quang lấp lóe.

Đã khóa chặt Leno một đoàn người.

Pacifista

Leno nhìn xem những cái kia tạo hình có chút quen thuộc lại có chút khác biệt người máy.

Nhếch miệng lên một vòng hứng thú, "Nhìn tới không có tới sai chỗ, chỉ bằng những cái này cục sắt cùng các ngươi hai, liền muốn để ta đi?"

Hắn chậm chậm đứng lên, một cỗ vô hình cảm giác áp bách tràn ngập ra.

Dù cho không có phóng thích Haki Bá Vương.

"Ta hôm nay đã tới, không cầm tới thứ ta muốn, là tuyệt đối sẽ không rời đi."

"Xem ra là không đến nói chuyện." Kizaru thở dài.

Một giây sau, thân thể nguyên tố hóa, hóa thành một vệt kim quang.

"Vậy cũng chỉ có thể. . . . Mời ngươi rời đi!"

"Yasakani no Magatama!"

Vô số ánh sáng chói mắt đánh trút xuống, bao trùm hướng Leno cùng với thuyền viên!

Lần này, làm bảo vệ thí nghiệm căn cứ.

Yasakani no Magatama, không còn là tám thước tô bên cạnh ngọc.

"Không chấn!"

Domino khẽ kêu một tiếng, dậm chân lên trước.

Song quyền bao trùm lấy chấn động quầng sáng, hướng bầu trời vung ra!

Răng rắc ——! ! !

Đại khí vỡ vụn, vô hình chấn động sóng cùng thấu trời quang đạn mạnh mẽ đụng vào nhau.

"Gura Gura no Mi. . ." Trong mắt Kizaru càng ngưng trọng.

Sengoku cùng Akainu trở về bản bộ thời điểm, liền đem Leno thuyền viên năng lực thông tri tất cả hải quân.

Cho nên, Kizaru biết.

Cảm tình mắt thấy đến sau, hắn vẫn còn có chút chấn kinh.

"Pafyūmu Femuru!"

Hancock một cước đá hướng một đài đến gần Pacifista!

Răng rắc!

Bộ kia cánh tay Pacifista bị hóa đá.

"Hyakka Ryouran · hoa mắt!"

Robin năng lực phát động, vô số cánh tay tại mặt khác một đài Pacifista trên mình sinh trưởng.

Kalifa, Perona, Bonney, tiểu Alice cũng cùng thi triển có khả năng.

Cùng cái khác Pacifista cùng căn cứ thủ vệ chiến tại một chỗ.

Bonney rất khó chịu, nhưng công kích cũng không hạ thủ lưu tình.

Tràng diện lâm vào hỗn loạn!

Leno thì trực tiếp đối mặt Kizaru.

"Ame-no-Murakumo no Tsurugi!"

Trong tay Kizaru ngưng tụ ra quang chi kiếm, dùng tốc độ ánh sáng chém về phía Leno!

"Không biết ghi nhớ a Kizaru!"

Leno tiện tay một quyền, liền đem kiếm quang đều chia năm xẻ bảy!

"Phải không? Đây mới thật sự là công kích a, Leno!"

Trong tay hắn một đạo ngưng kết đã lâu kích quang nhắm ngay đầu Leno.

Tốc độ ánh sáng liền là nhanh a!

Thấy thế, Leno biến sắc, hét lớn: "Cho lão tử nát!"

Kích quang tại đánh tới phía trước Leno, biến thành không bất luận cái gì lực sát thương hào quang.

Nếu không phải Leno mạnh lên, một kích này hắn còn thật đến ăn chút gì thiệt ngầm.

"Thật là phiền toái năng lực đây. . . ." Bóng dáng Kizaru lấp lóe, không ngừng biến hóa vị trí.

Cận chiến chơi không được, vậy liền thả diều a.

Đủ loại kích quang trút xuống.

Nhưng Leno Haki Quan Sát cũng không yếu, dự phán công kích né tránh không là vấn đề.

Đồng thời công kích đại bộ phận đều thành dinh dưỡng, bị Leno thôn phệ.

Loại này thao đản công phòng nhất thể, để Kizaru có loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Đánh đi, liền là tại cấp Leno đưa thể lực.

Không có ý định a, hỗn đản này liền tới đánh chính mình.

Uất ức chiến đấu kéo dài chốc lát.

Cứ việc Sentoumaru cùng Pacifista gắng sức chống lại.

Không biết làm sao Kizaru tại bắt cá.

Không có cách nào, quá mạnh, hắn không muốn làm thành sinh tử chiến.

Đừng nói Leno, liền là bên cạnh hắn thuyền viên đều đủ bọn hắn uống một bình.

Domino Gura Gura no Mi vận dụng thuần thục rất nhiều.

Kiềm chế Kizaru một chút công kích thừa sức.

Hancock, Robin các nàng càng đem bình chủ nghĩa người cùng bọn thủ vệ áp chế đến liên tục bại lui.

Các nàng cũng không phải băng Mũ Rơm, bị Pacifista áp chế không có chút lực phản kháng nào.

Sentoumaru trên mình đã nhiều mấy đạo vết thương, thở hồng hộc.

Kizaru sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, cũng không tính là chứa.

Bởi vì hắn liền là toàn lực, cũng ngăn không được a.

Tiếp tục như vậy nữa, tuyệt đối sẽ để Leno xông tới.

"Nhìn tới chỉ dựa vào chúng ta, là ngăn không được ngươi đây. . . ."

Lần nữa bị Leno một cái "Chôn vùi vạn tượng" bức lui, Kizaru ngữ khí mang theo bất đắc dĩ.

Hắn cùng Sentoumaru liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

Không gánh nổi cũng không thể để Leno hái quả đào.

Vậy liền toàn bộ căn cứ đều hủy diệt a.

Bọn hắn mới có ý nghĩ này.

Oanh

Phòng thí nghiệm căn cứ chỗ sâu, truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Một cái cao lớn, khôi ngô, tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, phá vỡ căn cứ tường ngoài.

Từng bước một đi ra!

Hắn đầu ngẩng cao, bắp thịt cuồn cuộn, trong tay nắm lấy một cái to lớn Lang Nha Bổng.

Mà bộ dáng của hắn, cùng tứ hoàng một trong bách thú Kaido, giống như đúc!

Khác biệt duy nhất là, tại lồng ngực của hắn, có một cái K phù hiệu hình xăm.

"Đây là. . . . Kaido? !" Sentoumaru la thất thanh.

Kizaru cũng là con ngươi co rụt lại.

Hắn có thể không cảm thấy người này liền là Kaido.

"K? Vegapunk nhân bản thể ư?"

Lúc này, Vegapunk âm thanh thông qua cỡ nhỏ máy truyền tin, truyền vào trong tai Kizaru.

Cũng xác minh suy đoán của hắn.

"Borsalino, đây là K- Kaido, thất bại tác phẩm một trong."

"Hắn tồn tại to lớn thiếu hụt, chỉ có thể toàn lực chiến đấu nửa ngày thời gian, phía sau thân thể liền sẽ bởi vì không chịu nổi lực lượng mà triệt để tan vỡ."

Vegapunk âm thanh rất bình thản.

Trong miệng hắn thất bại phẩm, thế nhưng một ít người cả đời độ cao.

Caesar: Ngươi mắng nữa!

Vegapunk cũng căn bản không để ý cái trụ sở này, hủy sẽ phá hủy.

So sánh cái này.

Hắn đối Leno càng cảm thấy hứng thú.

"Ngươi muốn bắt được nửa ngày này thời gian, lợi dụng nó, đánh bại Leno, không được cũng muốn tận khả năng trọng thương thậm chí bắt hắn lại!"

"Ta đối với hắn thân thể cấu tạo, cùng hắn Trái Ác Quỷ năng lực cảm thấy hứng thú vô cùng!"

Kizaru nhìn xem đi ra "Kaido" .

Lại nhìn một chút đối diện khí định thần nhàn Leno, khóe miệng lộ ra một chút đắng chát.

Vegapunk cái tên điên này. . . . Cũng thật là cho lão phu ra cái nan đề a. . . ."

Hắn không muốn chết chiến a.

Nhưng bây giờ hắn không còn lựa chọn.

Thừa cơ hội này cũng nhìn một chút Leno thực lực a.

Không nói những cái khác, Vegapunk hiếu kỳ sự tình, hắn cũng thật tò mò.

Kizaru ánh mắt mãnh liệt, đối cái kia vừa mới đi ra căn cứ "Kaido" hạ đạt mệnh lệnh!

"K- Kaido! Mục tiêu, 'Đọa lạc giả' Leno! Tiêu diệt hắn! !"

Hống

Cái kia "Kaido" phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Đỏ tươi hai mắt nháy mắt khóa chặt Leno, khủng bố Haki Bá Vương hỗn hợp có hung thú khí tức, áp bách Leno.

Thất bại phẩm liền là thất bại phẩm, chỉ có bản năng chiến đấu.

Chỉ có được một chút não.

Nó đạp nát mặt đất, Lang Nha Bổng hướng về Leno mạnh mẽ nện xuống!

"Raimei Hakke! ! !".

---

Chương 127: Quả sau khi thức tỉnh Leno!

Chương 127: Quả sau khi thức tỉnh Leno!

K- Kaido thân thể bộc phát ra cùng hình thể không hợp tốc độ.

Trong chớp mắt liền đi tới trước mặt Leno.

Cùng "Tám chay tịnh" cực kỳ tương tự Lang Nha Bổng quấn quanh lấy thiểm điện đỏ thẫm.

Mang theo xé rách không khí Haki, trực tiếp đánh về đầu Leno!

"Raimei Hakke!"

Một kích này khí thế, cùng chân chính Kaido có bảy tám phần tương tự!

Leno tại K- Kaido xuất hiện lúc, đáy mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng chấn kinh.

"Vegapunk gia hỏa này. . . . Rõ ràng thật đem Kaido nhân bản thể làm ra tới? !"

Liền đang cùng cái khác Pacifista giao thủ chúng nữ.

Đều cảm nhận được làm người sợ hãi khí tức, không khỏi đến khuôn mặt khẽ biến.

Tầm mắt quét tới lúc, con của các nàng  co rụt lại.

Kaido

"Không đúng! Là sao chép thể!"

"Cái này cùng chân chính Kaido không có khác biệt lớn a!"

". . . . ."

Kizaru căn bản không cho Leno càng nhiều suy nghĩ thời gian.

Tại K- Kaido động thủ nháy mắt, hắn cũng hóa thành một vệt kim quang, xuất hiện tại Leno phía sau.

"Yasakani no Magatama!"

Dày đặc quang đạn phong tỏa Leno tất cả khả năng né tránh lộ tuyến!

Phía trước có "Raimei Hakke" sau có "Yasakani no Magatama" !

Đối mặt bất thình lình tiền hậu giáp kích, trong mắt Leno kinh ngạc nhanh chóng rút đi.

Thay vào đó là một loại nóng lòng không đợi được hưng phấn hào quang.

"Tới tốt lắm! Vừa vặn dùng các ngươi đến thử xem lực lượng của ta bây giờ!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Từ lúc tiêu hóa nổi giận ác ma, hắn Bara Bara no Mi năng lực tăng lên trên diện rộng không ít.

Phía trước đối thủ có thể không xứng hắn sử dụng.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Leno khẽ quát một tiếng, hai tay đều xuất hiện.

Tay trái đón lấy cái kia khủng bố Lang Nha Bổng, tay phải thì đối thấu trời quang đạn đột nhiên một nắm.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ mạnh gần như đồng thời bạo phát!

Bên tay trái "Raimei Hakke" tại tiếp xúc đến Leno nắm đấm sau.

Lực lượng cuồng bạo bị nhanh chóng phân giải chôn vùi!

Thiểm điện đỏ thẫm gào thét lấy tiêu tán, Lang Nha Bổng vọt tới trước tình thế bị cứ thế mà ngăn chặn!

Bên tay phải dày đặc quang đạn, nhộn nhịp tự mình tan rã, hóa thành điểm sáng tiêu tán, liền bạo tạc đều không thể xuất hiện.

Chỉ trong một chiêu.

Đồng thời hóa giải K- Kaido đánh thường cùng Kizaru quấy rối!

"Thật là càng ngày càng phiền toái đây. . . ." Kizaru chau mày.

Leno đối năng lực vận dụng so hắn tại trên đỉnh nhìn thấy lúc, càng tinh diệu.

Mà Garp còn nằm ở trên giường đây.

Hống

K- Kaido gặp một kích vô công, Lang Nha Bổng lần nữa vung vẩy.

Mỗi một kích đều ẩn chứa thân là tứ hoàng cường đại công kích.

Phục chế phẩm cũng phải có tứ hoàng phong thái!

Tay chủ công là K- Kaido, Kizaru thì dựa vào Pika Pika no Mi tiến hành quấy nhiễu cùng đánh lén.

Phục chế phẩm chết không có việc gì, chính mình cũng không thể có việc.

Trong lúc nhất thời, bên bờ biển nổ mạnh không ngừng, đại địa rạn nứt, đại dương cuồn cuộn.

Chiến đấu dư ba cũng đủ để cho phổ thông hải tặc chết không có chỗ chôn.

Leno tại hai người liên thủ công kích đến, càng đánh càng là thoải mái.

Chỉ tiếc áp lực còn chưa đủ lớn.

Cái này sao chép thể chỉ có lực lượng Kaido cùng ngoại hình.

Lại thiếu trải qua đủ loại chiến đấu kinh nghiệm chiến đấu cùng Haki Bá Vương tinh túy!

Ngay tại Leno cảm thấy cái này K- Kaido bất quá là cái lực lượng lớn một chút bao cát lúc, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy K- sau gáy của Kaido vị trí, dấy lên một đám hỏa diễm.

"Mẹ nó? !"

Leno nhịn không được văng tục, trong mắt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây không phải Lunarians tộc đặc thù ư? ! Cái đồ chơi này thế nào cũng sẽ? ! Vegapunk đến cùng hướng bên trong tăng thêm thứ quỷ gì? !"

Thật sự là vạn năng dung hợp nắm, đồ vật gì đều có thể thêm điểm mà Lunarians nhất tộc huyết thống nhân tử.

Lại có Kaido gen, còn có King gen. . . .

Đây chính là Kaido cùng King nhi tử! (vững tin! )

Tại hỏa diễm xuất hiện một khắc này.

K- Kaido tốc độ chậm lại, nhưng hắn mỗi một lần huy động Lang Nha Bổng, lực lượng lại biến đến càng khủng bố hơn.

Lực phòng ngự hiển nhiên cũng tăng lên trên diện rộng!

"Xứng đáng là Lunarians chủng tộc thiên phú a. . . ." Leno ánh mắt ngưng lại.

Tốc độ chậm, nhưng công kích cùng phòng ngự mạnh hơn.

Bên cạnh còn có một cái tốc độ cực nhanh, không ngừng quấy rầy Kizaru!

Đối với K- Kaido tới nói, tốc độ liền không trọng yếu như vậy.

"Còn có loại biến hóa này? Chẳng trách kéo dài không được bao lâu!"

Kizaru cũng chú ý tới K- Kaido biến hóa.

Công kích cũng tại phối hợp K- Kaido cái kia vừa nhanh vừa mạnh công kích, hạn chế Leno hành động.

Trong lúc nhất thời, Leno hình như lâm vào bị động.

Thực ra hắn căn bản vô dụng toàn lực, hiện tại mới để hắn cảm nhận được một chút áp lực.

Nếu là Kizaru không bắt cá lời nói, hắn đã sớm cảm nhận được áp lực.

"Không thể lại chơi xuống dưới."

Leno ánh mắt lạnh lẽo, quyết định không còn bảo lưu.

Hắn hít sâu một hơi dự định thử xem một mực không sử dụng, vừa mới lấy được lực lượng.

"Chia năm xẻ bảy · áo nghĩa —— "

Đôi tay của Leno tại trước ngực hư hợp.

Một cái vô cùng nhỏ bé, ẩn chứa vũ trụ sinh diệt điểm trắng, bỗng nhiên xuất hiện!

Hết thảy đều là như thế bình bình không có gì lạ.

"—— vạn vật quy khư!"

Hai tay của hắn hướng về phía trước khẽ đẩy!

Điểm trắng vô thanh vô tức bay về phía lần nữa vọt tới K- Kaido!

K- Kaido cũng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, phát ra rít lên một tiếng.

Đem toàn bộ lực lượng quán chú đến Lang Nha Bổng bên trong, mạnh mẽ đánh tới hướng cái kia nho nhỏ điểm trắng!

Kizaru càng là sắc mặt kịch biến, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Vô số đạo uy lực to lớn kích quang vượt lên trước một bước bắn về phía Leno, tính toán cắt ngang hắn thi pháp!

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi!

Cái kia điểm trắng tại tiếp xúc đến Lang Nha Bổng nháy mắt, cũng không có phát sinh kinh thiên động địa bạo tạc.

Mà là như là giọt nước dung nhập đại hải, lặng yên không một tiếng động. . . . Khuếch tán ra tới.

Dùng cái kia tiếp xúc điểm làm trung tâm.

Một mảnh tuyệt đối chôn vùi hư vô lĩnh vực bày ra!

Tại lĩnh vực này bên trong, màu sắc biến mất, âm thanh biến mất, năng lượng ba động biến mất. . . .

Hết thảy đều biến mất!

Đều bị chia ra thành cơ sở nhất phần tử.

K- Kaido cái kia thế không thể đỡ Lang Nha Bổng, theo bắp bắt đầu, từng khúc biến mất!

Triệt để. . . . Bị phân liệt, bị xóa đi!

Cực kỳ nhanh chóng dọc theo Lang Nha Bổng lan tràn hướng K- cánh tay Kaido, thân thể. . . .

Hống

K- Kaido phát ra sợ hãi kêu rên.

Dù cho hắn chỉ là cái phục chế phẩm.

Nhưng đây là nguồn gốc từ sinh vật bản năng sợ hãi.

Hắn liều mạng giãy dụa, sau đầu hỏa diễm điên cuồng bốc cháy.

Đủ loại Haki phóng xuất ra, thậm chí hắn đều chuẩn bị biến thành Thanh Long.

Dùng tới chống lại cỗ này xóa đi lực lượng.

Đáng tiếc, hoàn toàn là vô nghĩa.

Đã thức tỉnh chia năm xẻ bảy trước mặt, cường hãn phòng ngự, Lunarians tộc đặc tính, đều như là giấy đồng dạng.

Bị dễ dàng phân liệt, tiếp đó hướng hư vô!

Bất quá ngắn ngủi hai ba cái thời gian hô hấp.

Dù cho đã biến thành Thanh Long hình thái K- Kaido sao chép thể, cũng không thể ngăn cản.

Tính cả trong tay hắn Lang Nha Bổng.

Ngay tại Kizaru cùng Sentoumaru đám người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, hoàn toàn biến mất.

Liền tí xíu dấu tích đều không có lưu lại.

Tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Để K- Kaido hướng hư vô phía sau, Leno chậm chậm thu tay lại, yên lặng đứng ở nơi đó.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin Kizaru.

Nhàn nhạt mở miệng: "Borsalino, hiện tại, đến phiên ngươi.".

---

Chương 128: Cùng Vegapunk giao dịch!

Chương 128: Cùng Vegapunk giao dịch!

Leno câu kia "Đến phiên ngươi" tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

Kizaru thân ảnh liền đã hóa thành một đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa chân trời kích xạ mà đi.

Tại K- Kaido hiển lộ ra bại tướng thời điểm.

Kizaru liền biết đại thế đã mất, trong lòng sớm đã nảy sinh ý lui.

Hắn không chút do dự buông tha chiến đấu, thậm chí không để ý tới trong căn cứ những vật khác.

Mệnh đều muốn không còn, Garp nhân bản thể tính là cái gì.

Trực tiếp vớt lên còn tại sững sờ Sentoumaru.

Đem Pika Pika no Mi tốc độ phát huy đến cực hạn, hai người biến mất ở chân trời.

Stussy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Kizaru biến mất phương hướng, trừng mắt nhìn.

Trong lòng quả thực khóc không ra nước mắt, "Uy! Hỗn đản Kizaru!"

"Ngươi chạy trốn ngược lại mang lên ta a! Lão nương còn ở nơi này đây! !

Leno cũng không có đi truy kích.

Một mặt là Kizaru Pika Pika no Mi tốc độ hiểu đều hiểu, Leno còn không có gì di chuyển nhanh chóng thủ đoạn.

Muốn đuổi cũng chưa chắc đuổi được.

Một phương diện khác, vừa mới thi triển chiêu kia "Vạn vật quy khư" áo nghĩa.

Đối với hắn thể lực cùng tinh thần tiêu hao cực kỳ to lớn.

Giờ phút này hắn cảm giác thân thể một trận chột dạ, cưỡng ép truy kích. . . .

Người khả năng không bắt được, hắn nửa đường liền đến cắm trong biển.

Mạnh thì có mạnh, nhưng cái này tiêu hao cũng thật con mẹ nó lớn a!

Trong lòng Leno thầm mắng một câu, mặt ngoài lại vẫn như cũ duy trì lấy trấn định.

Domino trước tiên xông tới bên cạnh Leno, cảnh giác bảo hộ lấy hắn.

Còn lại Pacifista không đáng để lo.

Cái khác chúng nữ cũng nhanh chóng giải quyết còn lại Pacifista.

Nhộn nhịp tụ tập tới, trên mặt đều mang lo lắng thần sắc.

"Leno ngươi không sao chứ?" Hancock lo lắng hỏi.

"Thuyền trưởng, sắc mặt của ngươi có chút trắng."

Robin quan sát tinh tế tỉ mỉ, nói câu nói nhảm.

Leno nhếch mép cười cười, khoát tay áo: "Không có việc gì, chỉ là có chút thoát lực, tiêu hao hơi bị lớn, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Ánh mắt của hắn đảo qua K- Kaido biến mất địa phương, lắc đầu.

"Đáng tiếc, cái này nhân bản thể cuối cùng không phải bản tôn, chỉ có lực lượng cùng bộ phận đặc tính."

"Coi như tăng thêm Lunarians tộc huyết thống, cũng vẫn là kém một chút ý tứ."

Tổng kết, đại khái có thể có cái sáu thành Kaido tổng thể thực lực cũng không tệ.

Nếu không có Kizaru quấy rối, hắn đều không cần dùng vạn vật quy khư một chiêu này.

Cứ việc danh tự có chút huyền huyễn hương vị, đáng tiếc, giả đụng không được một chút.

"Không tệ, ngươi nói rất đúng."

Một cái xa lạ, mang theo một chút điện tử hợp thành cảm nhận âm thanh đột nhiên vang lên.

Chúng nữ lập tức mặt lộ cảnh giác, nhộn nhịp bày ra tư thế chiến đấu, đem Leno bảo hộ trung tâm.

Leno lại tựa hồ như sớm có dự liệu, trên mặt không có chút nào kinh ngạc.

Hắn giương mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Một cái từ tiểu lão đầu hư ảnh, chính giữa trôi nổi tại chỗ không xa.

"Quả nhiên, cái trụ sở này, ngươi cũng không có tự mình đến, Vegapunk." Leno yên lặng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, chúng nữ mới bừng tỉnh hiểu ra.

Nguyên lai cái này bề ngoài xấu xí, còn một mực duỗi thật dài đầu lưỡi tiểu lão đầu, liền là Vegapunk!

Cùng với các nàng trong tưởng tượng có chút sai lệch.

Vegapunk trên mặt hư ảnh cũng lộ ra một chút kinh ngạc.

"Ồ? Không nghĩ tới ngươi rõ ràng nhận thức ta."

"Đó là tự nhiên, " Leno giật giật khóe miệng, "Danh xưng nắm giữ 'Thế giới thứ nhất đại não' gia hỏa, người nào không biết."

"Liền là ngươi cái này lớn lên cùng Nhiệt Khí Cầu đồng dạng gia hỏa đem Kuma cải tạo thành binh khí!"

Một bên Bonney nghe được cái tên này, nháy mắt giận dữ.

Đôi mắt phun lửa trừng lấy Vegapunk hư ảnh, "Ngươi tên hỗn đản này! !"

Vegapunk ánh mắt chuyển hướng Bonney.

Giả thuyết trên mặt lộ ra một cái nụ cười hòa ái.

"Ngươi chính là Bonney a? Kuma một mực lo lắng lấy nữ nhi."

"Nhìn tới ngươi theo bên cạnh Leno, chính xác so trước đó trốn đông trốn tây muốn an toàn nên nhiều."

Hắn cũng không hề để ý Bonney nộ hoả, lão hữu nữ nhi nha, hắn còn có thể sinh khí sao?

Theo sau, hứng thú của hắn lại lần nữa thả về Leno trên mình.

"Ta thật tò mò, Leno, ngươi hao hết trắc trở tìm tới nơi này, rốt cuộc là vì cái gì?"

Leno cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mục tiêu.

"Sí thiên sứ. Ta là vì bọn chúng mà tới."

"Sí thiên sứ?" Vegapunk rõ ràng sửng sốt một chút.

Hiển nhiên hắn căn bản không nghĩ tới Leno mục tiêu dĩ nhiên là cái này.

Càng không có nghĩ tới Leno sẽ biết "Sí thiên sứ" cái này nội bộ đại hào.

Nhưng hắn cũng không có hỏi tới Leno nguồn tin tức, ngược lại như là phát hiện cái gì thú vị đồ chơi.

Trên mặt lộ ra càng hứng thú nồng hậu, thậm chí cười ra tiếng.

"Ta đối với ngươi thật là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, Leno!"

Leno lại một mặt ghét bỏ khoát tay áo.

"Dừng lại! Ta đối với ngươi gia hỏa này có thể không có hứng thú."

Hắn chuyển đề tài, ánh mắt biến đến có chút nghiền ngẫm: "Ta cảm thấy hứng thú, là ngươi cái kia. . . . Sáu cái 'Nhân cách' ."

"Cái gì? ! Ngươi liền cái này đều biết? !" Vegapunk lần này là thật bị kinh đến.

Hắn làm có khả năng chuyên chú nghiên cứu.

Lợi dụng khoa kỹ năng chế tạo sáu cái nắm giữ độc lập tư duy cùng năng lực phân thân.

Thay thế hắn xử lý đủ loại việc vặt cùng chấp hành khác biệt nhiệm vụ, cái này cũng không có mấy người biết a.

Hắn vừa định mở miệng hỏi thăm Leno đến cùng còn biết bao nhiêu.

Leno cũng đã đứng lên, cắt ngang hắn.

"Vegapunk, ta không thời gian bồi ngươi trò chuyện, ta muốn 'Sí thiên sứ' cao nhất quyền khống chế giới hạn."

"Từ nay về sau, bọn hắn chỉ nghe mệnh tại ta, liền ngươi, cũng không cách nào lại sử dụng."

Vegapunk nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười, mang theo một chút ngạo mạn.

"Ồ? Ta tại sao phải cho ngươi đây? Chỉ bằng ngươi đánh bại một cái có thiếu hụt sao chép thể?"

Leno giang tay ra, ngữ khí mang theo một loại đương nhiên bá đạo.

"Ta nhớ ngươi sai lầm, ta là đang thông tri ngươi, không phải tại thỉnh cầu ngươi."

Hắn chỉ chỉ xung quanh.

"Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác đến ư? Hiện tại, ngươi đã vô pháp chủ động chặt đứt cùng cái trụ sở này viễn trình liên hệ."

Sắc mặt Vegapunk đột nhiên biến đổi, hắn lập tức thử nghiệm.

Quả nhiên phát hiện mình cùng hiện đại trên đảo liên hệ vô pháp gián đoạn.

Dù cho bản thể của hắn tại đảo Egghead muốn chặt đứt đều bất lực.

"Ngươi làm cái gì? !"

Leno không có trực tiếp trả lời, mà là chậm rãi nói: "Đừng quản ta làm cái gì."

"Ngươi nói, ta nếu là dùng ta Baku Baku no Mi năng lực đem ngươi cái hình chiếu này cho 'Nuốt' có thể hay không trực tiếp đạt được thứ ta muốn đây?"

Hắn dừng một chút, thờ ơ bổ sung.

"Tất nhiên, khả năng không chiếm được, cuối cùng ta cũng là lần đầu tiên dùng, bất quá không quan hệ, không chiếm được cũng không quan trọng."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên sắc mặt trắng bệch Stussy, lộ ra một cái tồi tệ nụ cười.

"Cùng lắm thì, ta trước mặt ngươi, đem vị này CP0 Stussy giết đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nàng đối ngươi, có lẽ còn rất trọng yếu a?"

Stussy nghe nói như thế, kém chút một cái lão huyết phun ra ngoài.

Nội tâm điên cuồng gào thét.

"Liên quan ta cái rắm a! Các ngươi đàm phán nhấc lên ta làm gì? ! Ta trêu ai ghẹo ai? !"

Vegapunk nghe xong Leno lời nói, dùng trí tuệ của hắn, phản ứng đầu tiên là Leno đang hư trương thanh thế.

Baku Baku no Mi còn có thể như vậy dùng?

Cách không ảnh hưởng truyền tin của hắn?

Nhưng mà, Leno cho thấy quả năng lực chính xác cùng trong nhận biết của hắn bất luận một loại nào cũng khác nhau, tràn đầy bất ngờ.

Vạn nhất Leno thật có thể làm đến đây?

Còn nữa, Stussy còn hữu dụng, cũng chính xác không thể để cho nàng đi chết.

Sí thiên sứ mà thôi, đối với hắn tới nói kỳ thực không trọng yếu như vậy.

Đủ loại cân nhắc phía dưới, Vegapunk giả thuyết hình ảnh trầm mặc chốc lát.

Cuối cùng thở dài: ". . . . Tốt a, ngươi thắng, cao nhất uy quyền đẳng cấp ta có thể cho ngươi, bất quá ta có một điều kiện."

"Có thể." Leno gật đầu đáp ứng.

Cũng không thể ép cái này tiểu lão đầu a.

Chỉ cần không phải quá khó điều kiện, hắn không ngại trợ giúp một thoáng.

Vegapunk tại Leno bên tai nói chút gì.

Leno hai mắt càng sáng hơn, cái này hắn căn bản không có lý do cự tuyệt a!

---.

---

Chương 129: Vui làm nương

Chương 129: Vui làm nương

Sau một thời gian ngắn.

Tại Vegapunk thao tác xuống, Leno một đoàn người tiến vào căn cứ hạch tâm nhất mật thất.

Chỉ thấy từng cái to lớn bồi dưỡng kho sắp hàng chỉnh tề.

Bên trong ngâm lấy từng cái vóc dáng nhỏ nhắn, màu nâu làn da, tóc bạc, cánh màu đen cùng trên lưng thiêu đốt lên hỏa diễm tiểu hài.

Nét mặt bọn hắn cùng mấy vị nguyên Thất Vũ Hải cực kỳ tương tự, lại hình thể lớn hơn.

Đây chính là dung hợp Lunarians tộc huyết thống nhân tử, Thất Vũ Hải huyết thống nhân tử cùng đỉnh tiêm khoa kỹ chế tạo mà thành —— sí thiên sứ!

Leno ánh mắt đảo qua những cái này sí thiên sứ, cuối cùng lưu lại tại bên trong một cái bồi dưỡng kho bên trên.

Bên trong là một cái có một đầu mái tóc dài màu trắng, dung mạo cùng Hancock khi còn nhỏ giống như đúc.

Nàng nhắm chặt hai mắt, như là ngủ say tinh linh.

"S-Snake. . . ." Leno đọc lên danh hiệu của nàng.

Bất quá, Leno không có trực tiếp thức tỉnh bọn hắn.

Trước tiên đem quyền hạn tối cao thu vào tay lại nói.

"Vegapunk, tới phiên ngươi, ta muốn, dùng trí tuệ của ngươi giấu diếm được Ngũ Lão Tinh không khó."

Nghe vậy.

Vegapunk cũng không có cự tuyệt, Leno nói đúng.

Hắn chỉ là chính mình không muốn quyền hạn của mình cao nhất mà thôi, không phải hắn không làm được.

Rất nhanh, trải qua hắn một phen không có người có thể nhìn hiểu thao tác.

"Tốt, uy quyền đẳng cấp hiện tại cao nhất liền là ngươi."

Nghe nói như thế, trên mặt Leno lộ ra vừa ý biểu tình.

Hắn mục đích tới nơi này hoàn thành hơn phân nửa.

Như là đã sửa chữa hoàn tất, cũng là thời điểm để bọn hắn thức tỉnh.

Dựa theo Vegapunk cung cấp phương pháp, Leno mở ra khống chế hạch tâm.

Vù vù ——!

Tất cả bồi dưỡng kho đồng thời sáng lên ánh sáng nhu hòa, dịch dinh dưỡng chậm chậm bài không.

Cùm cụp.

Cửa máy mở ra.

Tất cả ăn mặc thống nhất đồng phục màu trắng nho nhỏ sí thiên sứ, đồng thời mở mắt ra.

Ánh mắt của bọn hắn ban đầu có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, ánh mắt liền đồng loạt tập trung tại Leno trên mình.

Sau một khắc.

Soạt

Tất cả sí thiên sứ, bao gồm S-Eagle, S-Bear, S-Shark các loại.

Toàn bộ chỉnh tề như một hướng lấy Leno quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu, biểu thị tuyệt đối thần phục!

"Chủ nhân."

Mà S-Snake tại mở mắt ra nháy mắt, cặp kia ngôi sao bộ dáng con ngươi sống lại.

Đây là thật · ngôi sao mắt.

Khi nhìn đến Leno nháy mắt, nàng cũng không còn cách nào dời đi.

Lạnh giá khí chất nhanh chóng rút đi, thay vào đó là một loại si mê yêu thương!

Dù cho tại chế tạo nàng, truyền vào Hancock huyết thống nhân tử thời điểm, Hancock chưa bao giờ thấy qua Leno.

Nhưng nguồn gốc từ bản thể Hancock cái kia sâu tận xương tủy "Bệnh tương tư" cùng luyến ái.

Hình như cũng theo lấy bản thể gen một chỗ, lạc ấn tại ý thức của nàng chỗ sâu!

"Leno. . . . Đại nhân. . . ."

S-Snake nhẹ giọng kêu gọi, âm thanh mang theo một chút non nớt, lại tràn ngập không muốn xa rời.

Nhưng mà, một màn này lại để bên cạnh chính quy Hancock nháy mắt khó chịu!

Nàng nhìn cái kia phiên bản thu nhỏ, hình thể lại không nhỏ, đồng dạng đối Leno lộ ra ái mộ ánh mắt "Chính mình" .

Một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác cùng tham muốn giữ lấy tự nhiên sinh ra!

Domino, Robin các nàng cũng còn tốt.

Nhưng cái này trưởng thành đến cùng chính mình không sai biệt lắm, cùng nữ nhi của mình không sai biệt lắm gia hỏa lại không được.

"Hừ!" Hancock hừ lạnh một tiếng, lên trước một bước.

Nhìn xem vừa mới đứng lên S-Snake.

Đừng nói, nàng "Nữ nhi" cao hơn nàng.

S-Snake cũng không yếu thế, dùng cặp kia cùng ngôi sao mắt, về trừng lấy "Bản thể" .

Một lớn một nhỏ, hai vị "Hải tặc Nữ Đế" .

Cứ như vậy làm cùng một cái nam nhân, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trong không khí phảng phất đều có vô hình tia lửa tại đùng đùng rung động.

Hancock có loại cảm giác xấu.

Nếu là nàng sau đó cùng Leno đại nhân kết tinh tình yêu cũng là loại này "Nghịch nữ" nàng phải làm gì?

Sớm thể nghiệm một phen thuộc về là.

Đừng nói, cái này một tóc trắng đen lên phát, một trắng làn da một tông làn da, hai loại đều có phong vị Hancock, cũng thật là để Leno có chút xúc động.

Về phần S-Snake đối với hắn ái mộ, hắn một chút cũng không kinh ngạc.

Cái này thuộc về là Hancock tầng dưới chót dấu hiệu.

"Gấp đôi khoái hoạt, cũng là gấp đôi phiền não a."

Tới từ hạnh phúc phiền não để Leno thở dài.

Người người đều chán ghét yêu đương não, người người đều muốn trở thành yêu đương não trong lòng người kia.

"Leno, nhìn tới nữ nhân duyên của ngươi coi như không tệ a." Vegapunk tại một bên nhìn xem.

Đáy mắt đều nhanh nhanh lướt qua một vòng kinh dị.

Hắn có thể không nhớ chính mình lúc nào cho S-Snake thiết lập loại đồ chơi này.

Không nghĩ tới Hancock huyết thống nhân tử bên trong rõ ràng còn mang loại vật này.

Leno không phản ứng Vegapunk, mục đích đạt tới, cái sau vô dụng.

Trước mắt mà nói, Vegapunk có thể đi trở về đảo Egghead, chuẩn bị kế hoạch của hắn.

"Tiểu lão đầu, ngươi trở về đi, lưu lại cho ta cái phương thức liên lạc."

Vegapunk gật đầu một cái.

Không có việc gì, hắn cũng muốn rời đi.

"Đừng quên chúng ta giao dịch."

Nói xong, thân ảnh của hắn liền chậm chậm tiêu tán.

Đợi đến Vegapunk quang ảnh hư tượng hoàn toàn biến mất sau.

Trong phòng thí nghiệm không khí mới rõ ràng buông lỏng.

Chúng nữ lập tức hiếu kỳ xông tới, đánh giá ôm thật chặt Leno cánh tay S-Snake.

"Oa! Nhìn lên cùng thật giống như đúc!"

"Làn da này cảm nhận, ánh mắt này. . . . Trọn vẹn nhìn không ra là người máy a!"

"Thật là quá giống như thật!"

"Thật đáng yêu!"

"..."

Perona, tiểu Alice đám người nhịn không được duỗi tay ra.

Muốn đi xoa bóp S-Snake cái kia mang theo hài nhi mập, nhưng lại lạnh như băng mặt nhỏ.

S-Snake lập tức lạnh lấy mặt nhỏ.

Không khách khí chút nào "Ba ba" mấy lần, đem những cái kia đưa qua tới không sạch sẽ tay nhỏ tất cả đều phủi phủi.

"Vô lễ đồ!"

Hành vi của nàng cùng Hancock đồng dạng không hai.

Vô luận là ngữ khí, vẩy đầu tóc cũng có lẽ vẫn là hơi hơi nâng lên cằm.

Mặc dù tuổi tác nhìn lên rất nhỏ, nhưng cao ngạo tư thế đã vô sự tự thông giống như đúc.

"Thiếp thân chỉ có Leno chủ nhân mới có thể đụng chạm! Các ngươi bọn gia hỏa này, không cho phép tùy tiện đụng thiếp thân!"

Nói xong, nàng liền chạy tới bên cạnh Leno.

Thị uy như càng dùng sức ôm chặt Leno cánh tay.

Còn dùng nàng cái kia trắng nõn nà mặt nhỏ cọ xát Leno gương mặt.

Mặt mũi tràn đầy hưởng thụ dáng dấp.

Nhìn thấy nàng cái bộ dáng này, Domino, Robin chờ nữ cũng nhịn không được cười lên.

"Quả nhiên, cùng Hancock giống nhau như đúc tính khí đây."

"Liền tự xưng đều giống nhau, không biết còn tưởng rằng là Hancock nữ nhi đây."

Hancock bản thân thì là khoanh tay, đứng ở một bên.

Nhìn xem cái tuổi kia nho nhỏ chính mình quấn lấy Leno.

Tuy là trong lòng có chút vi diệu khó chịu, nhưng nghe đến các nàng sau. . . .

. . . . Có lẽ thật có thể xem như nữ nhi nuôi?

Sớm vui làm nương, thuận tiện thật tốt giáo dục một chút cái này "Nữ nhi" !

Miễn có thể sau thật phát sinh loại tình huống này, nàng không biết rõ xử lý như thế nào.

Nàng trực tiếp lên tay đem S-Snake cho giật tới.

Ba đàn bà thành cái chợ, nhiều như vậy nữ nhân mỗi ngày diễn kịch.

Leno không để ý giữa các nàng chơi đùa.

Sự chú ý của hắn theo trên người các nàng dời đi, nhìn về phía cái khác vẫn như cũ quỳ một chân trên đất sí thiên sứ.

Trầm giọng hạ lệnh: "Các ngươi, rời đi nơi này."

"Đi tìm tới Sentoumaru, sau đó cùng hắn trở về hải quân tổng bộ, nằm vùng tại hải quân."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Liền nói là Vegapunk tiến sĩ đem các ngươi kích hoạt, thuận tiện hạ đạt mệnh lệnh, để các ngươi tạm thời nghe theo hải quân tổng bộ điều khiển."

"Về phần S-Snake. . . .".

---

Chương 130: Garp nhân bản thể! Lão phu cũng cực kỳ khó làm a!

Chương 130: Garp nhân bản thể! Lão phu cũng cực kỳ khó làm a!

Leno nhìn một chút bên kia tức giận "Tiểu" gia hỏa.

"Liền nói nàng bị ta Leno bắt làm tù binh."

"Vâng! Chủ nhân!"

Cái khác sí thiên sứ cùng tiếng đáp.

Tuyệt đối tuân theo Leno hết thảy mệnh lệnh!

Về phần tại sao làm như thế, bọn hắn căn bản không để ý.

Chủ nhân không nói, đã nói lên không phải bọn hắn có thể biết.

Bất quá, trước khi đi, bọn hắn vẫn còn có chút thèm muốn S-Snake.

Sau khi tỉnh dậy bọn hắn, trong lòng quan trọng nhất liền là Leno.

Sau đó có thể theo chủ nhân bên cạnh, quả thực là bọn hắn nằm mộng cũng muốn a.

Chỉ hận Vegapunk không để bọn hắn biến thành thân nữ nhi.

Đặc biệt là S-Crocodile, dùng lão Sa làm nguyên hình sí thiên sứ.

Ý nghĩ về ý nghĩ, bọn hắn vô pháp cự tuyệt chủ nhân mệnh lệnh.

Đứng lên, bọn hắn có thứ tự rời đi phòng thí nghiệm, dựa theo Leno mệnh lệnh, hướng về hải quân tổng bộ phương hướng xuất phát.

"Tốt, đừng làm rộn." Leno nhẹ nhàng vỗ vỗ S-Snake đầu nhỏ.

Theo sau lại đối chúng nữ nói, "Loại trừ sí thiên sứ, chúng ta đi nhìn một chút lần này tới nơi này một cái khác niềm vui ngoài ý muốn a."

"Niềm vui ngoài ý muốn? Còn có cái gì kinh hỉ?"

"Thuyền trưởng ngươi lại phát hiện vật gì tốt?"

Chúng nữ đều thật tò mò.

Phía trước một đường đánh vào tới, các nàng vào xem lấy chiến đấu cùng cảnh giác.

Chính xác không quá nhiều lòng dạ thảnh thơi tỉ mỉ quan sát cái trụ sở này địa phương khác.

Leno không có trả lời các nàng, chỉ là một mặt dẫn đường.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, xuyên qua mấy đầu hành lang.

Đi tới một cái khác càng ẩn nấp phòng thí nghiệm.

Khi thấy trung tâm cái kia bồi dưỡng kho bên trong ngâm lấy cường tráng thân thể thời gian.

Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Đây là. . . . Garp? !" Domino lên tiếng kinh hô.

"Hải quân anh hùng. . . . nhân bản thể?" Robin cũng hơi hơi nhíu mày.

Các nàng không nghĩ tới, Vegapunk dĩ nhiên liền Garp đều tiến hành nhân bản!

Cũng liền là Kujaku cùng Hibari không đi theo xuống tới.

Nếu không, hai nàng nhìn thấy cái dạng này Garp, tuyệt đối so với bọn hắn càng khiếp sợ.

Leno nhìn xem bồi dưỡng kho bên trong trương kia cùng Garp độc nhất vô nhị.

Lại không như thế già nua, rất là gương mặt trẻ tuổi, cười lạnh.

Hắn tất nhiên rất rõ ràng đây là vì sao.

Không chỉ là bởi vì hắn đối chính mình quả năng lực tạo thành hậu quả nhất thanh nhị sở.

Càng bởi vì lúc trước cùng Vegapunk py giao dịch thời điểm.

Hắn chủ động nói cho hắn một chút tin tức.

"Phía trước Vegapunk nói với ta, nhân bản Garp nguyên nhân. . . . ." Leno đối chúng nữ giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

"Là làm cứu Garp trung tướng a. . . ."

Chúng nữ bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời cũng cảm thấy một chút chấn động.

Còn có thể chơi như vậy?

Chẳng lẽ cái này nhân bản thể liền không có một chút nhân quyền ư?

Chuẩn xác mà nói, hắn không có gì hay ư?

Các nàng không hiểu, nhưng đại thụ chấn động.

"Leno ngươi định xử lý như thế nào cái này. . . . Nhân bản thể?" Hancock hỏi.

Người khác cũng tò mò nhìn về phía Leno.

Là hủy đi nó, đoạn tuyệt hải quân anh hùng khôi phục hi vọng?

Vẫn là có ý định khác?

Leno nhếch miệng lên một vòng nụ cười lạnh như băng.

Khiến người ta cảm thấy ác thú vị tràn đầy.

"Làm thế nào? Đương nhiên là cho ta vị kia 'Kính yêu' lão sư, đưa lên một phần đại lễ."

Ánh mắt của hắn đảo qua bồi dưỡng kho bên trong thân thể.

"Ta sẽ để hắn, thật tốt thưởng thức một chút cỗ này vốn nên thuộc về hắn thân thể mới."

Chúng nữ nhìn xem Leno cái kia quen thuộc, chuẩn bị làm sự tình nụ cười.

Liền biết hắn khẳng định lại nghĩ ra cái gì phá chủ ý.

Tuy là không biết rõ cụ thể là cái gì, nhưng tuyệt đối có thể để hải quân cùng Garp vô cùng khó chịu.

Trong lòng chỉ có thể làm Garp mặc niệm.

. . . .

Cùng lúc đó.

Tại rời xa hiện đại đảo một toà vắng vẻ trên hoang đảo.

Kim quang lóe lên, chạy trốn thật lâu Kizaru mang theo Sentoumaru rơi vào trên bãi biển.

"Hô. . . ." Kizaru thở dài nhẹ nhõm, giải trừ nguyên tố hóa.

Trên mặt còn lưu lại một chút lòng còn sợ hãi.

Sentoumaru cũng là chưa tỉnh hồn, đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở phì phò.

Sắc mặt hai người đều theo phía trước hoảng sợ bên trong khôi phục không ít.

Thật không phải bọn hắn sợ.

Mà là vừa nghĩ tới Leno cuối cùng thi triển chiêu kia "Vạn vật quy khư" .

Liền cảm thấy sống lưng phát lạnh.

"Quá đáng sợ. . . . Kizaru đại thúc. . . ." Sentoumaru vẻ mặt đưa đám.

"K- Kaido tên kia, thế nhưng nhân bản Kaido cái kia quái vật a! Rõ ràng. . . . Rõ ràng liền như thế hết rồi! Liền chút xám đều không còn lại!"

Chết cũng quá qua loa.

Hắn vốn cho rằng có thể đánh bại Leno đây.

Dù gì cũng có thể cưỡng chế di dời hắn.

Cưỡng chế di dời là đuổi chạy, vấn đề là người không đúng.

Leno tu hú chiếm tổ chim khách đem bọn hắn đuổi chạy.

Kizaru ngữ khí mang theo trước đó chưa từng có ngưng trọng, một chút cũng không có phía trước bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Vegapunk sản phẩm cường độ, chúng ta là rõ ràng."

"Cái kia K- Kaido sao chép thể, tuy là không sánh được chân chính Kaido, nhưng cũng tuyệt đối nắm giữ Kaido bảy thành sức chiến đấu. . . ."

"Kết quả tại Leno một chiêu kia trước mặt, không có chút lực phản kháng nào. . . ."

Cứ việc chính mình có chút bắt cá, cũng không nên một chiêu liền bị giết a.

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một chút nghĩ lại mà sợ.

"Lão phu cũng không dám tưởng tượng, một chiêu kia nếu là rơi vào trên người chúng ta. . . . Sẽ chết đến có nhiều thảm."

Sentoumaru uể oải mà cúi thấp đầu.

Trong lòng đối Kizaru lời nói tràn đầy tán thành.

Phía trước hắn còn có mấy phần cảm thấy Leno đều là bị phóng đại.

Hiện tại xem ra, Leno bị xem thường mới đúng, chính mình cũng là có mắt không tròng.

"Làm sao bây giờ a. . . . Garp lão gia tử nhân bản thân thể còn tại trong cái căn cứ kia đây. . . . Lần này toàn bộ xong. . . ."

Kizaru cũng là một mặt bất đắc dĩ, giang tay ra.

"Không có biện pháp."

"Ai bảo Leno cái kia quái vật thực lực tăng trưởng đến nhanh như vậy, như vậy không hợp thói thường. . . . Lão phu cũng cực kỳ khó làm a."

Hắn hiện tại là bó tay toàn tập.

Nhiệm vụ triệt để thất bại, Vegapunk căn cứ thí nghiệm bạo lộ cũng bị Leno công hãm.

Liền Garp khôi phục mấu chốt, chỗ cần nhân bản thể đều rơi vào địch thủ.

Tiền thưởng khẳng định là không đùa. . . . Nói không chắc còn muốn bị trừ tiền, bị Sengoku nguyên soái chửi cái cẩu huyết lâm đầu. . . .

"Lão phu thật là quá khó khăn!" Nội tâm Kizaru ai thán.

Về phần tại sao không đứng khắc dùng Denden Mushi liên hệ bản bộ báo cáo?

Hắn thuần túy là không nghĩ là nhanh như thế liền nghe đến Sengoku gào thét, có thể kéo một hồi là một hồi.

Cũng là không muốn bị Sengoku mệnh lệnh trở về.

"Đi thôi, " Kizaru thở dài, đối Sentoumaru nói, "Trước về hải quân tổng bộ nói sau đi."

"Chuyện này, không gạt được."

Sentoumaru muốn nói lại thôi, bởi vì hắn so Kizaru biết đến càng nhiều hơn một chút.

Loại trừ Garp nhân bản bên ngoài cơ thể, hình như, sí thiên sứ cũng trọng yếu hơn. . . .

Nếu là đều bị Leno phá hủy. . .

Hắn ở trong lòng hít một hơi lãnh khí.

. . . . .

Hai người tại trên hoang đảo nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hơi khôi phục thể lực sau.

Liền lần nữa đứng dậy, hướng về hải quân tổng bộ phương hướng tiến đến.

Bọn hắn cũng không biết, tại phía sau bọn họ, những cái kia bị Leno phái đi ra sí thiên sứ nhóm.

Cũng thi hành chủ nhân mệnh lệnh thứ nhất.

Hướng về cùng một cái chỗ cần đến hải quân tổng bộ, đi tới.

Một bên khác, Leno Đọa Lạc Giả Hào bên trên.

Leno ánh mắt rơi vào trên người Stussy.

Cứ việc không có sát ý, cái kia yên lặng ánh mắt lại để Stussy cảm thấy một cỗ vô hình áp lực.

Phân li tại thân thể mềm mại của nàng bên trên.

Để nàng mãnh mãnh run rẩy..

---

Chương 131: Bắt lại ngươi nhân tâm! Big Mom tiệc trà!

Chương 131: Bắt lại ngươi nhân tâm! Big Mom tiệc trà!

Stussy cũng không biết Leno cùng Vegapunk cụ thể giao dịch nội dung.

Nhưng cũng biết có lẽ cùng chính mình có quan hệ, chí ít chính mình tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Vấn đề là Leno cái kia sâu không thấy đáy ánh mắt, thật sự là dọa người.

Trong lòng nàng không cầm được run rẩy.

Làm cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, Stussy quyết định chủ động hiện ra giá trị.

Trên mặt nàng chất lên nụ cười, âm thanh cũng thay đổi đến nịnh nọt lên.

"Leno đại nhân ~ ngài lưu ta một mạng, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt."

Nàng bắt đầu đếm kỹ kế hoạch của chính mình.

"Hoan Lạc nhai xem như Tân Thế Giới lớn nhất tình báo điểm tụ một trong, ta có thể vì ngài cung cấp liên tục không ngừng các lộ tin tức."

"Vô luận là hải quân động tĩnh, cái khác tứ hoàng ý đồ, vẫn là thế giới ngầm gió thổi cỏ lay, ta đều có con đường biết được."

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua Leno.

"Hơn nữa. . . . Tại 'Hầu hạ' người phương diện này, ta cũng có rất nhiều độc đáo 'Kỹ xảo' a ~ "

Tuy là nàng không có gì kinh nghiệm thực chiến, nhưng lý luận kiến thức cùng huấn luyện thế nhưng cực kỳ phong phú.

Không phải Hoan Lạc nhai cũng sẽ không trở thành nhiều như vậy đại nhân vật động tiêu tiền~

Chỉ cần Leno nguyện ý, nàng nhất định vui lòng leo đi lên thử xem.

Leno đưa tay cắt ngang nàng, trên mặt không có gì biểu tình.

"Nói xong?"

Hắn vốn là cũng không dự định giết Stussy, cuối cùng cùng Vegapunk đã nói trước.

Nhưng cái này tại CP0 nằm vùng quá mức giảo hoạt.

Khẳng định không thể để cho nàng tùy ý tại chính mình băng hải tặc bên trên tùy ý làm bậy.

"Ngươi có giá trị hay không, ta rõ ràng."

Leno đứng lên, đi tới trước mặt Stussy.

"Bất quá, để bảo đảm ngươi trung thành, còn cần một điểm nho nhỏ bảo hiểm."

Không chờ Stussy phản ứng, Leno ngón tay đã nhanh nhanh vỗ vào trong lòng nàng.

Một cỗ nhỏ bé phân liệt năng lượng, như là giòi trong xương, tiềm nhập trái tim của nàng chỗ sâu.

Dù cho có giảm xóc đệm, Stussy vẫn như cũ toàn thân cứng đờ.

Nàng cảm giác cái mạng nhỏ của mình bị Leno một mực siết trong tay.

Chỉ cần đối phương tâm niệm vừa động, chính mình ngay lập tức sẽ trái tim bạo liệt mà chết!

"Tốt, " Leno thu tay lại.

"Hiện tại, ngươi người tâm tại ta chỗ này, không tệ, thẳng mềm. . . Không phải, rất tốt."

"Thật tốt làm việc, đừng động ý đồ xấu."

Nắm giữ Stussy mạng nhỏ, Leno vậy mới hơi yên tâm.

Đánh giá trên dưới một thoáng Stussy, hắn hiếu kỳ hỏi, "Ngươi biết ngươi nguyên hình là ai chăng?"

Stussy buồn bã còn không khôi phục lại.

Không nghĩ tới chủ đề của Leno nhảy nhanh như vậy, để nàng sững sờ.

"Biết, Vegapunk nói cho ta biết."

"Cho nên, ngươi nhìn ngươi thế nào nguyên hình biến thành cái dạng kia."

Còn thiếu đem lời ống nhét vào Stussy trong miệng.

Hắn là thật hiếu kỳ cái này a.

Nghe vậy, Stussy nhíu mày, nàng vẫn là biết Buck hiện tại dáng dấp.

Mỗi khi nàng nghĩ đến, nàng liền sẽ rùng mình một cái.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Lão nương liền là chết, cũng không nguyện ý thành nàng cái dạng kia!"

Trên mặt nàng tràn đầy dứt khoát, giờ khắc này, liền là thanh đao gác ở trên cổ của nàng.

Đều không mang theo tí xíu dao động.

"Có chí khí!" Leno cho nàng giơ ngón tay cái.

Theo sau, hắn liền phất phất tay, "Ra ngoài đi, ta chỗ này không có việc gì."

"Đi tìm Kujaku cùng Hibari, thật tốt dạy dỗ. . . Giáo dục một chút các nàng, để các nàng nhận rõ thân phận bây giờ cùng tình cảnh."

Stussy sắc mặt cực kỳ không nói, chủ đề muốn hay không muốn nhảy nhanh như vậy a.

Quá nhanh, nàng đều có chút không chịu nổi.

Nhưng rất nhanh nàng liền cung kính thi lễ một cái, "Được, Leno đại nhân, ta hiểu được."

Nàng lui ra ngoài sau.

Leno vậy mới rảnh rỗi xem xét trong cơ thể mình "Lười biếng" tượng tiến độ.

Lông mày không khỏi đến nhíu lại.

"Quá chậm! Cái này đều đi qua bao lâu, mới hoàn thành một nửa?"

"Theo tốc độ này, triệt để mở ra đạt được ngày tháng năm nào?"

Hắn có chút bất mãn lẩm bẩm, "Xem ra ta vẫn là không đủ lười biếng! Nhất định cần càng cố gắng lười biếng mới được!"

Đúng lúc này, vừa mới rời đi Stussy đi mà quay lại.

Cùng vừa rồi cái kia mang theo sợ hãi thuận theo khác biệt.

Thời khắc này nàng đã hoàn toàn tiếp nhận hiện thực, đều là người mình, không giả.

Mặt mày của nàng ở giữa khôi phục trước kia tự tin cùng vũ mị.

Chỉ là phần này vũ mị bên trong mang tới không ít đối Leno nịnh nọt.

Leno không nói xem lấy nàng: "Ngươi lại trở về làm gì? Không phải để ngươi đi 'Giáo dục' Kujaku cùng Hibari ư?"

Stussy phong tình vạn chủng liếc mắt, gắt giọng: "Mới vừa rồi bị chủ nhân ngài hù dọa đến hồn đều nhanh không còn, suýt nữa quên mất còn có việc đây ~ "

"Nói chuyện cẩn thận!" Leno tức giận nói.

Stussy lập tức thu lại làm ra vẻ tư thế, nhếch miệng.

"BIG MOM Charlotte Linlin tiệc trà cho ta phát tới thư mời, thời gian ngay tại sau đó không lâu."

"Ta cần phải đi một chuyến vạn quốc. Ngài. . . . Muốn cùng đi ư?"

"Tiệc trà?" Leno sửng sốt một chút.

Suy tư chốc lát, khóe miệng của hắn lộ ra một chút nghiền ngẫm nụ cười.

"Đi, vì sao không đi? Vừa vặn đi nếm thử một chút vạn quốc đồ ngọt, nghe nói mùi vị không tệ."

Nếu như cơ hội thích hợp, hắn không ngại thuận tiện lừa gạt mấy cái thực lực không tệ chiến đấu thành viên trở về.

Không có cách nào, ai bảo hắn trên thuyền cao cấp chiến lực vẫn là quá ít điểm.

Hắn cái này thuần túy là theo tăng cường đoàn đội thực lực góc độ suy nghĩ, không có bất kỳ tâm tư khác.

Cũng không phải làm tại Big Mom đoàn tuyển phi loại chuyện này!

"Đúng rồi, " Leno như là nhớ tới cái gì, đối Stussy phân phó nói, "Đi đem Kalifa gọi tới cho ta."

Stussy không hiểu Leno đột nhiên tìm Kalifa làm cái gì.

Nhưng vẫn là thành thành thật thật gật đầu.

"Được, ta liền đi."

Rất nhanh, một thân trang phục nghề nghiệp, mang theo mắt kính Kalifa vào.

"Thuyền trưởng, ngươi tìm ta?"

"Ân, " Leno nhìn xem nàng, nói thẳng, "Chuẩn bị một chút, ta muốn để ngươi mấy ngày không xuống giường được. . . ."

Kalifa sững sờ, ý tứ gì?

Nàng mùa xuân tới?

Leno không cảm thấy chính mình nói có nghĩa khác, hắn muốn thay đổi Kalifa quả năng lực.

Baku Baku no Mi thôn phệ xong, nàng có thể không được suy yếu không xuống giường được?

. . . .

Sau một ngày.

Không ngừng không nghỉ, một đường phi nhanh Kizaru, cuối cùng mang theo Sentoumaru về tới hải quân tổng bộ Marineford.

Trên mặt hai người đều mang mỏi mệt.

Kizaru không có trước đi nguyên soái văn phòng, mà là đi thẳng tới Garp dưỡng bệnh đặc thù phòng bệnh.

Hắn không biết rõ Sengoku có hay không có trở về, cũng không muốn đi dùng nước miếng của hắn rửa mặt.

Garp bên này. . . . Trước nói cho hắn biết cái này tàn khốc tin tức đi.

"Hi vọng Garp tiên sinh có khả năng kiên cường một điểm. . . ." Hắn ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Thiếu nữ cầu nguyện. jpg

Quả nhiên, trong phòng bệnh chỉ có Garp cùng ngay tại thăm viếng hắn Tsuru tham mưu.

Chạy trốn Tsuru lại trở về lạp!

Thất bại man cũng không dám thò tay.

Nằm tại trên giường bệnh Garp, nhìn thấy Kizaru đi vào.

Nguyên bản có chút tinh thần uể oải lập tức chấn động, chuông đồng lớn trong con mắt lộ ra kinh hỉ cùng mong đợi hào quang.

"Borsalino! Tiểu tử ngươi có thể tính toán trở về! Có phải hay không lão tử cái kia thân thể mới giải quyết? ! Nhanh! Nhanh để lão tử nhìn một chút! Nằm tại trên giường này đều nhanh rỉ sét!"

Hắn giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, lộ ra hết sức kích động.

Nhưng mà.

Đứng ở bên giường Tsuru tham mưu, nhìn xem Kizaru cái kia rõ ràng không thích hợp sắc mặt.

Cùng theo phía sau hắn, rủ xuống đầu, không dám nhìn người Sentoumaru.

Trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm bất tường..

---

Chương 132: Thật xin lỗi a lão hữu! !

Chương 132: Thật xin lỗi a lão hữu! !

Tsuru sắc mặt trầm xuống, trong lòng mang theo một chút không ổn.

Quả nhiên, phía trước nàng suy đoán hình như thành sự thật.

Nàng cưỡng chế đáy lòng run rẩy, ngữ khí tận lực để nằm ngang yên tĩnh mở miệng.

"Borsalino, đến cùng xảy ra chuyện gì? Hiện đại đảo bên kia. . . . Có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn?"

Kizaru hiếm thấy không có cà lơ phất phơ.

Hắn đẩy một cái kính râm, thở dài, ngữ khí trầm trọng.

"Garp tiên sinh, Tsuru tham mưu. . . . Sự tình. . . . Làm hư."

Hắn nhìn một chút cứng đờ Garp, trong lòng có chút chột dạ.

Cũng may chẳng mấy chốc, hắn liền điều tiết tới.

Không phải hắn không cố gắng, mà là đối thủ quá mạnh.

"Leno. . . . Không biết rõ dùng phương pháp gì tìm được hiện đại đảo căn cứ."

"Ta cùng Sentoumaru, còn có Vegapunk tiến sĩ thành quả nghiên cứu K- Kaido sao chép thể. . . . Đều không thể ngăn lại hắn."

"Cái gì? ! Leno? !" Mắt Garp đột nhiên trợn tròn.

"Lại là cái kia hỗn trướng! Hắn thật đáng chết!"

Sentoumaru tại một bên run lẩy bẩy tại trong lòng Garp lại cắm một đao.

"Garp lão gia tử. . . . Ngài. . . . Ngài nhân bản thân thể. . . . Bị. . . . Bị Leno cướp đi! !"

Oanh

Trên mặt Garp vốn là cứng đờ biểu tình, một chút vỡ vụn.

Cuối cùng hoá thành lửa giận ngập trời!

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, giường bệnh bên cạnh kim loại lan can bị hắn bóp đến kẽo kẹt rung động.

Tsuru cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể quơ quơ, miễn cưỡng đỡ lấy mép giường mới đứng vững.

Nàng chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh!

Duy nhất tương đối tốt tin tức chính là, người khác cũng không biết là nàng nói cho Leno.

Tsuru đứng ở giường bệnh một bên, nhìn xem Garp phẫn nộ, tuyệt vọng, không cam lòng, hối hận mà vặn vẹo trở thành hình quạt thống kê đồ khuôn mặt.

Trong lòng đừng đề cập có biết bao phức tạp.

Có thể, cuối cùng chỉ có thể hoá thành một tiếng không tiếng động than vãn.

Cùng trong lòng nồng đậm áy náy.

"Xin lỗi rồi, Garp, Sengoku. . . ." Nàng ở trong lòng lẩm nhẩm.

Cùng bọn hắn so sánh, vẫn là bảo bối của nàng tôn nữ Kujaku quan trọng hơn một chút.

Huống chi, nàng cũng không biết thuận miệng nói sự tình, có thể để Garp khôi phục hi vọng chôn vùi a.

Đồng thời, nàng cũng không khỏi đến ở trong lòng đối Leno hùng hùng hổ hổ.

"Cái này không hiểu chuyện tiểu hỗn đản! Nhất định muốn cùng Garp đối nghịch đến cùng ư?"

Nói thế nào Garp cũng dạy dỗ hắn như vậy nhiều năm, hắn có thể có hôm nay thực lực.

Cái nào một cái chiêu thức không có mấy phần Garp Thiết Quyền bóng?

Bây giờ lại. . . .

Đáng tiếc, những lời này nàng chỉ có thể gắt gao giấu ở trong lòng, một chữ đều không thể lộ ra.

Trên giường bệnh Garp tại trải qua một phen vô năng cuồng nộ sau, rất giống mất đi mơ ước cá ướp muối, xụi lơ xuống tới.

Hắn mang theo cuối cùng một chút mỏng manh hi vọng.

Nhìn về phía Kizaru, âm thanh khàn khàn mở miệng.

"Borsalino. . . . Ngươi hãy thành thật nói cho lão phu. . . . Ta Nako long thể. . . . Thật. . . . Thật bị Leno tên hỗn đản kia hủy ư?"

Kizaru bản năng muốn nhún nhún vai, dùng hắn đã từng treo binh sĩ qua loa đi qua.

Chỉ là, nhìn thấy Garp bộ kia nháy mắt muốn chết bộ dáng, hắn vẫn là nhịn được.

Ngữ khí khó được nghiêm chỉnh lại.

"Garp tiên sinh, chúng ta không có tận mắt thấy Leno phá hủy."

"Nhưng mà a. . . . Tình huống lúc đó là, tất cả chúng ta đều bị Leno đánh bại, nếu như không phải ta cùng Sentoumaru xem thời cơ nhanh hơn, lập tức rút lui, sợ là chúng ta. . . ."

Kizaru lời còn chưa dứt, nhưng người ở chỗ này đều hiểu hắn ý tứ.

Như vậy tâm ngoan thủ lạt Leno, làm sao có khả năng sẽ còn lưu lại Garp nhân bản thể?

Khẳng định là thuận tay hủy đi.

Không cần nghĩ.

Tsuru cũng đúng lúc đó mặt âm trầm, biểu hiện ra một bộ đồng dạng phẫn nộ cùng đau lòng bộ dáng.

Nàng đối Kizaru nói: "Borsalino, ngươi đem chuyện đã xảy ra, từ đầu tới đuôi, cặn kẽ nói một lần!"

Kizaru gật đầu một cái, đang chuẩn bị bắt đầu thuần thục. . . .

Cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra.

Phong trần mệt mỏi Sengoku nguyên soái cùng một mặt âm trầm Akainu đại tướng đi đến.

Sengoku vừa vào cửa, cũng cảm giác được trong phòng bệnh không khí ngưng trọng.

Sắc mặt của mọi người đều khó nhìn đến dọa người, trong lòng lập tức trầm xuống.

Hắn biết, khẳng định lại có cái gì tin tức xấu.

Không muốn biết, nhưng không thể không hỏi thăm.

"Xảy ra chuyện gì?" Sengoku trầm giọng hỏi.

Tsuru nhìn hắn một cái, ngữ khí trầm trọng, "Ngươi trước nghe một chút Borsalino nói thế nào a."

Thế là, tại mọi người đè nén ánh mắt nhìn kỹ.

Kizaru bắt đầu cặn kẽ giảng thuật hiện đại đảo căn cứ tao ngộ Leno tập kích toàn bộ quá trình.

Theo lấy hắn giảng thuật.

Sengoku sắc mặt biến đến càng ngày càng đen, Akainu cũng gần như.

Hai người thật không dễ dàng mới từ đảo Kuja đả kích bên trong hơi trì hoãn qua một hơi.

Nghe xong tin tức này Sengoku, giờ phút này chỉ cảm thấy đến trước mắt lại là tối đen, ngực một trận khó chịu.

Lại là Leno!

Thế nào nơi nào đều có hắn? !

Nội tâm Sengoku tại gào thét, vậy mới yên tĩnh mấy ngày? !

"Stussy!" Sengoku một quyền nện ở trên tường, phát ra tiếng vang nặng nề.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói, "Nhất định là Stussy nữ nhân kia phản bội CP0, phản bội thế giới chính phủ!"

"Là nàng đem hiện đại đảo vị trí để lộ cho Leno!"

Cái kết luận này lập tức đạt được tại trận đại đa số người tán đồng.

Mặc kệ chân tướng như thế nào, trước mắt cần một cái cõng nồi hiệp tới gánh chịu trách nhiệm.

Mà Stussy không có gì thích hợp bằng.

Stussy: Đút ta đậu phộng! Đút ta đậu phộng a! !

Loại trừ bọn hắn, chỉ có Akainu ánh mắt, chậm chậm chuyển hướng đứng ở một bên Tsuru.

Hắn tổng cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

Nhất là liên tưởng đến phía trước tại đảo Kuja, Tsuru cùng Leno thế nhưng từng có bí mật nói chuyện.

Hắn cực kỳ hoài nghi có phải hay không có cái gì py giao dịch.

Kujaku tại trong tay Leno. . . . Tsuru làm cứu tôn nữ, có thể hay không. . . .

Một cái hoài nghi ý niệm tại trong lòng Akainu sinh sôi.

Tsuru lập tức liền phát giác được Akainu cái kia tràn ngập ánh mắt hoài nghi.

Nhưng trên mặt nàng không có bất kỳ khác thường, vẫn như cũ duy trì cùng chung mối thù biểu tình.

Biết hay không lão du điều hàm kim lượng a!

Akainu nhìn kỹ Tsuru nhìn nửa ngày, không thể theo trên mặt nàng tìm tới bất luận cái gì sơ hở.

Lại thêm chính hắn cũng rõ ràng, Kujaku cùng Hibari bị bắt, chính hắn muốn phụ chủ yếu trách nhiệm.

Không có chứng cớ xác thực dưới tình huống, hắn cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, dời đi ánh mắt.

Mà trên giường bệnh Garp, tại nghe xong Kizaru tự thuật, toàn bộ người đều đã tê rần.

Hắn tinh khí thần sụp đổ mất, phía trước còn có khôi phục cái này bánh nướng treo.

Hiện tại cái gì đều không còn, trống rỗng ~~

Trạng thái biến đến càng hỏng bét, khí tức đều mỏng manh mấy phần, cũng đúng là bình thường.

Hắn khó khăn quay đầu, nhìn về phía Sengoku.

Trong mắt dĩ nhiên mang tới một chút cầu khẩn.

"Sengoku. . . . Giúp ta một chút. . . . Nghĩ một chút biện pháp. . . . Có biện pháp gì hay không, có thể để lão phu. . . . Dù cho chỉ là tạm thời khôi phục toàn thịnh thời kỳ mấy ngày lực lượng cũng tốt. . . ."

Garp âm thanh mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

"Coi như liều lên đầu này mạng già. . . . Lão phu cũng muốn. . . . Chính tay làm thịt Leno cái kia khi sư diệt tổ hỗn đản! !"

Nghe được Garp cái này gần như tuyệt vọng cầu khẩn.

Tsuru tâm lý như là đao xoắn.

Nàng há to miệng, muốn nói cái gì lời an ủi, lại phát hiện chính mình cái gì cũng nói không ra.

Sengoku tâm lý cũng đồng dạng không dễ chịu.

Hắn nhìn xem chính mình vị này chiến hữu cũ luân lạc tới tình cảnh như thế.

Vỗ vỗ bả vai của Garp, ánh mắt kiên định!

"Garp! Ngươi yên tâm! Ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi ngươi! Cùng lắm thì. . . . Chúng ta lại để cho Vegapunk tiến sĩ vì ngươi lần nữa nhân bản một thân thể!"

"Không muốn buông tha! Nhất định sẽ có biện pháp!"

Garp lại chậm chậm lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười sầu thảm.

"Không còn kịp rồi. . . . Sengoku. . . . Lão phu có thể cảm giác được. . . . Thời gian. . . . Không nhiều lắm. . . .".

---

Chương 133: Tới từ quan phương chứng nhận!

Chương 133: Tới từ quan phương chứng nhận!

Những lời này hung hăng nện ở lòng của mỗi người bên trên.

Trong phòng bệnh lâm vào một mảnh chết yên lặng.

Vô luận bọn hắn cùng Garp quan hệ như thế nào, tận mắt nhìn đến một cái lão tướng hiu quạnh, cũng cực kỳ để người khó chịu a.

Mà Garp nói xong, hình như hao hết tất cả khí lực, chậm chậm nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Sengoku, Tsuru đám người tâm tình trầm trọng thối lui ra khỏi phòng bệnh.

Đi tới trên hành lang, quyết định Sengoku vuốt vuốt phình to Thái Dương huyệt.

Đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía Kizaru.

"Đúng rồi, Borsalino, hiện đại đảo đám kia 'Sí thiên sứ' đây? Cũng đều bị Leno hủy ư?"

Kizaru hồi tưởng một thoáng, lắc đầu.

"Chúng ta đi thời điểm không nhìn thấy những cái kia sí thiên sứ."

"Khả năng. . . . Tại chúng ta phía sau liền bị Leno phá hủy?"

Loại trừ phá hủy, hắn nghĩ không ra những khả năng khác tính.

Ai bảo Leno nhìn lên không giống như là sẽ đối loại kia chiến đấu binh khí cảm thấy hứng thú người.

Ngay tại hắn vừa dứt lời sau, liền bị ba ba đánh mặt.

Xa xa truyền đến rối loạn tưng bừng cùng hải quân binh sĩ tiếng kinh hô, tiếng ngã xuống đất!

Ngay sau đó, tại Sengoku, Akainu, Kizaru, Tsuru, Sentoumaru bốn người ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ.

Mấy cái thân hình cao lớn, sau lưng sinh trưởng màu đen cánh nhỏ, thống nhất mái tóc màu trắng bạc gia hỏa, mặt không thay đổi đột phá thủ vệ, trực tiếp hướng về bọn hắn vị trí đi tới.

Sengoku một chút liền nhận ra cái này mấy cái "Tiểu" hài tử lai lịch.

Không phải là Vegapunk khai thác mũi nhọn binh khí sí thiên sứ ư!

Hắn gặp bọn họ hình như hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng hơi định.

Mở miệng hỏi: "Các ngươi không có việc gì? Hiện đại đảo bên kia. . . ."

Đối mặt hải quân nguyên soái tra hỏi, cái này mấy cái sí thiên sứ liền mí mắt đều không ngẩng một thoáng.

Ánh mắt đồng loạt chuyển hướng đứng ở một bên Sentoumaru.

Ngượng ngùng, tại bọn hắn uy quyền đẳng cấp bên trong, cao nhất mệnh lệnh thuộc quyền tại Leno.

Thứ yếu là Ngũ Lão Tinh, Vegapunk, tiếp đó mới là Sentoumaru.

Về phần Sengoku?

Bọn hắn trong kho số liệu tuy là có tài liệu, nhưng không có quyền hạn a.

Không quyền hạn, vậy liền không cần phản ứng.

Nhìn thấy sí thiên sứ nhóm đối chính mình cái này nguyên soái nhìn như không thấy, ngược lại chỉ nhận Sentoumaru.

Sengoku mặt trực tiếp liền đen lại, thái dương gân xanh nhảy lên.

Sentoumaru cũng không ngốc, cảm nhận được nguyên soái cái kia cơ hồ ánh mắt muốn giết người.

Hắn vội vàng hướng lấy sí thiên sứ nhóm quát: "Uy! Mấy người các ngươi! Vị này là hải quân tổng bộ Sengoku nguyên soái!"

"Mệnh lệnh của hắn, các ngươi cũng nhất định cần nghe theo! Đã nghe chưa? !"

Có Sentoumaru vị này rõ ràng mệnh lệnh, sí thiên sứ vậy mới có phản ứng.

Chuyển hướng Sengoku, dùng không có chút nào ba động âm thanh trả lời.

"Đúng. Vegapunk tiến sĩ đem chúng ta thức tỉnh."

"Phía sau, căn cứ tao ngộ 'Đọa lạc giả' Leno xâm lấn, chúng ta cùng giao chiến, không địch lại, cuối cùng, chỉ có chúng ta đào thoát, S-Snake bị Leno tù binh."

Leno

"Lại là Leno! !"

"Đúng là âm hồn bất tán hỗn đản! !"

Vừa nghe đến cái tên này, Sengoku nhịn không được lần nữa trong cơn giận dữ.

Hắn bị khí đến nắm đấm nắm chặt, hận không thể hiện tại liền vọt tới trước mặt Leno đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

"Còn tốt. . . ." Nội tâm Sengoku cưỡng ép tự an ủi mình, "Còn tốt Kuzan nhân bản thể đã sớm chế tạo hoàn thành, hiện tại đã khôi phục đến không sai biệt lắm."

Không phải, nếu là liền Kuzan khôi phục hi vọng đều bị Leno cắt đứt.

Cái kia hải quân tổn thất cũng quá thảm trọng!

Nói Tào Tháo Tào Tháo đến.

Một trận lạnh giá hàn khí kèm theo tiếng bước chân trầm ổn theo hành lang một đầu khác truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn tới.

Kuzan tới!

Cùng ngày trước bộ kia lười nhác, mang theo bịt mắt đối cái gì đều không nhấc lên được kình dáng dấp hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này Aokiji, ánh mắt lạnh hơn, quanh thân tán phát băng lãnh khí tức cũng lạnh hơn.

Trên mặt không có gì biểu tình, rất giống một khối vạn năm không thay đổi hàn băng.

Thậm chí mơ hồ mang tới mấy phần Akainu loại kia "Tuyệt đối chính nghĩa" bóng.

"Kuzan?" Sengoku có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Aokiji đi tới gần, khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

Tiếp đó trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Sengoku nguyên soái, băng hải tặc BIG MOM hướng Tân Thế Giới thế lực khắp nơi, thậm chí là chúng ta hải quân, đều phát tiệc trà thư mời."

Hắn đưa lên một phong chế tạo tinh mỹ thiệp mời.

"Liền hải quân đều mời?"

Sengoku tiếp nhận thiệp mời, cau mày, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng không hiểu.

"Charlotte Linlin nữ nhân kia, lại nghĩ làm cái quỷ gì?"

Hắn cảm thấy một trận đau đầu.

Một cái Leno còn không giải quyết, hiện tại tứ hoàng một trong BIG MOM lại bắt đầu không an phận.

Nhưng đã đối phương phát ra mời, hải quân cũng không thể trọn vẹn bỏ mặc.

Bằng không lộ ra nhát gan, cũng có thể sẽ bỏ lỡ một chút tình báo quan trọng.

Sengoku do dự chốc lát, làm ra quyết định.

"Kuzan, đã thư mời đưa đến, ngươi liền đại biểu hải quân đi một chuyến vạn quốc, tham gia cái này tiệc trà."

"Làm rõ ràng BIG MOM muốn làm gì, nhớ kỹ, dùng thu thập tình báo làm chủ, không nên tùy tiện cùng bọn hắn phát sinh xung đột."

"Về phần Leno. . . ."

Sengoku nâng lên cái tên này, ngữ khí liền biến đến thâm trầm.

"Nhất định phải nhanh tìm tới vị trí của hắn! Kizaru vừa mới báo cáo, Leno thực lực hình như so tại đảo Kuja lúc mạnh hơn!"

"Hoặc phía trước hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, hoặc liền là thực lực của hắn tại trong khoảng thời gian ngắn này bên trong lại có khủng bố tiến bộ!"

"Vô luận là loại nào, đối chúng ta tới nói đều cũng không phải tin tốt lành!"

Aokiji mặt không thay đổi gật đầu một cái.

"Minh bạch, tiệc trà ta sẽ đi, Leno hành tung. . . . . Ta cũng sẽ lưu ý."

Hắn không có nhiều lời, tiếp nhận nhiệm vụ sau, liền quay người rời đi.

Càng là cái bộ dáng này, càng minh bạch hắn đối Leno hận ý.

Chờ Kuzan sau khi rời đi, Sengoku hít sâu một hơi, đè xuống nặng nề suy nghĩ.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn nhất định cần lập tức xử lý.

Thân là nguyên soái, đầu lĩnh cũng không phải chính mình.

Phía trên còn có một đống người đây.

Hắn trở lại nguyên soái văn phòng, tiếp thông bí mật của Ngũ Lão Tinh Denden Mushi.

"Sengoku, chuyện gì?" Đối diện truyền đến thanh âm trầm thấp.

Sengoku đem hiện đại đảo căn cứ bị Leno công hãm, Garp nhân bản thể bị hủy, cùng sí thiên sứ may mắn còn sống sót bộ phận trở về tình huống.

Giản lược tóm tắt báo cáo một lần.

Nghe xong Sengoku báo cáo, Denden Mushi bên kia trầm mặc chốc lát.

Lập tức bạo phát ra không lưu tình chút nào giận dữ mắng mỏ.

"Phế vật! Liền một cái trụ sở bí mật đều thủ không được!"

"Garp nhân bản thể lại bị hủy? Các ngươi hải quân là làm ăn gì!"

"Leno. . . . Cái tai hoạ này nhất định phải nhanh thanh trừ!"

Tại một trận gió táp mưa rào răn dạy sau, Ngũ Lão Tinh làm ra chỉ thị.

"Lập tức tăng cao Leno, cùng dưới trướng hắn thành viên chủ yếu tiền truy nã! Để trên biển lớn đám linh cẩu biết, cùng thế giới chính phủ làm địch hạ tràng!"

"Còn có cái kia sử dụng Gura Gura no Mi nữ nhân, Domino!"

"Cùng phản bội Thất Vũ Hải, gia nhập Leno hải tặc Nữ Đế Boa Hancock!"

"Tất cả băng hải tặc Leno hạch tâm thành viên, tiền truy nã toàn bộ tăng lên trên diện rộng!"

"Vâng! Ta lập tức đi làm!" Sengoku trầm giọng đáp.

Rất nhanh.

Tại thế giới chính phủ cao nhất quyền lực trực tiếp can thiệp xuống.

Từng phần mới mẻ xuất hiện lệnh treo giải thưởng, bay về phía thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Lệnh treo giải thưởng đỉnh, rõ ràng là băng hải tặc Leno cờ xí!

[ "Đọa lạc giả" Leno, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 4, 800, 000, 000(48 ức) Belly! ]

[ "Run run người" Domino, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 1, 660, 000, 000(16 ức 6000 vạn) Belly! ]

[ "Hải tặc Nữ Đế" Boa Hancock, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 1, 590, 000, 000(15 ức 9000 vạn) Belly! ]

[ "SC18" Nico Robin, sinh tử không bàn, tiền truy nã: 900, 000, 000(9 ức) Belly! ]

. . . .

(thành viên khác tiền thưởng cũng có tăng lên trên diện rộng)

Ân, Pato quang vinh lấy được sủng vật địa vị.

Làm những cái này hoàn toàn mới lệnh treo giải thưởng xuất hiện tại đại hải các nơi lúc, đã dẫn phát oanh động cực lớn!

"Bốn mươi tám ức Belly? ! Đây đã là chân chính tứ hoàng cấp bậc treo thưởng!"

"Đọa lạc giả Leno thật thành trên biển hoàng đế một trong!"

"Vừa mới qua đi bao lâu? Hắn tiền thưởng lại tăng vọt!"

"Còn có thủy thủ đoàn của hắn. . . . Từng cái đều nhanh phá mười ức! Đây quả thực là một nhóm quái vật!"

"Thời đại mới. . . . Thật muốn tới ư?"

Tứ hoàng? Tới từ hải quân quan phương chứng nhận! ! !.

---

Chương 134: Là ngươi phối dùng quả ư? Tiệc trà mời!

Chương 134: Là ngươi phối dùng quả ư? Tiệc trà mời!

Cùng lúc đó.

Trải qua khó khăn trắc trở, thật không dễ dàng mới đến Wano quốc phụ cận hải vực băng hải tặc Râu Đen.

Cũng thông qua chim đưa tin lấy được liên quan tới băng hải tặc Leno lệnh treo giải thưởng.

Râu Đen nhìn xem lệnh treo giải thưởng bên trên Leno trương kia để hắn hận đến nghiến răng mặt.

Cùng cái kia chói mắt tiền thưởng, ngực một cỗ tà hỏa mãnh mãnh bốc cháy.

Khí đến hắn kém chút đem lệnh treo giải thưởng xé cái vỡ nát!

"Dựa vào cái gì? ! Dựa vào cái gì chỗ tốt đều để Leno tên hỗn đản kia vớt đi? !"

"Lão tử tân tân khổ khổ mưu đồ lâu như vậy, tính toán cái gì? ! Tính toán lão tử sẽ tính toán ư? !"

"Gura Gura no Mi bị hắn cướp! Lão tử lại như đầu chó nhà có tang đồng dạng, chật vật chạy trốn tới loại này địa phương quỷ quái tới!"

Hắn càng nghĩ càng giận, cảm giác chính mình từ lúc cuộc chiến thượng đỉnh sau liền không thuận qua.

Mà tất cả những thứ này nguyên nhân, đều bị hắn quy tội Leno tên hỗn đản này!

Nhưng nổi giận thì nổi giận, Râu Đen cũng không có bị choáng váng đầu óc.

Hắn biết rõ, bây giờ không phải là oán trách thời điểm, việc cấp bách là mau chóng tăng thực lực lên!

"Chúng tiểu nhân!" Râu Đen đem vò thành một cục lệnh treo giải thưởng ném vào trong biển.

Trong mắt lần nữa dấy lên tham lam cùng dã tâm hỏa diễm, "Chuẩn bị đăng nhập Wano quốc! Lão tử đã chờ không nổi muốn trở nên mạnh hơn!"

Mục tiêu của hắn phi thường rõ ràng, Wano quốc người khác không thể trêu vào.

Wano quốc tướng quân Kurozumi Orochi tay cầm đem bấm.

"Tên phế vật kia Kurozumi Orochi, căn bản không xứng nắm giữ hệ Mythical Zoan quả!" Râu Đen liếm môi một cái.

"Loại này hệ Mythical Zoan cường đại, chỉ có lão tử dạng này nhất định đứng ở đỉnh điểm người, mới xứng sử dụng! Tặc ha ha ha!"

Hắn cũng không có bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu đi trực tiếp khiêu chiến Kaido.

Hắn rất có tự mình biết mình, hiện tại hắc đoàn, còn không thể trêu vào cái kia "Thế giới tối cường sinh vật" .

Nhưng thu thập một cái dựa vào Kaido che chở, thực lực bản thân không hệ trọng bình thường Kurozumi Orochi.

Râu Đen cảm thấy vẫn là mười phần chắc chín.

Lại rác rưởi hệ Mythical Zoan cũng là hệ Mythical Zoan a.

Dân chúng hình thái coi như.

"Đều cẩn thận một chút!" Râu Đen hạ giọng, đối thủ hạ phân phó nói.

"Tìm được trước Kurozumi Orochi tên phế vật kia vị trí!"

Lặng lẽ vào thôn, bắn súng không được!

"Vâng! Thuyền trưởng!"

Băng hải tặc Râu Đen tàn quân, tại Râu Đen dẫn dắt tới, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Wano quốc.

Bọn hắn cũng không biết, chính mình nhóm này kẻ ngoại lai hành tung, đã bị phát hiện.

Nói thế nào cũng là tứ hoàng đoàn.

Không có ngu như vậy.

Liền tại bọn hắn đăng nhập không lâu sau.

Một cái tầng dưới chót tiểu lâu la, mơ hồ nhìn thấy mấy cái bóng người xa lạ.

"Ân? Dường như có người ngoài đi vào?"

Cái này tiểu hải tặc dụi dụi con mắt, có chút không xác định.

Chờ cái tin tức này từng tầng từng tầng truyền lại đến băng hải tặc Bách Thú chân chính cao tầng trong tai.

Còn cần thời gian không ngắn.

Cái này cho Râu Đen một cái thời gian quý giá cửa chắn.

. . . .

Mà lúc này Wano quốc tướng quân phủ bên trong.

Đương nhiệm tướng quân Kurozumi Orochi, chính giữa say khướt bức bách một vị dung mạo tuyệt mỹ nghệ kỹ Tiểu Tử.

Làm hắn rót rượu hiến vũ, trọn vẹn không biết rõ đã có người để mắt tới hắn quả.

. . . .

Một bên khác.

Tại Tân Thế Giới vạn quốc hạch tâm —— đảo Bánh Ngọt bên trên.

Một tràng liên quan tới phải chăng mời tân tấn tứ hoàng Leno thảo luận đang tiến hành bên trong.

"Đi đi đi đi ~" BIG MOM ngồi tại to lớn trên vương tọa, trong miệng chất đầy điểm tâm ngọt.

Âm thanh hàm hồ mở miệng nói: "Các ngươi nói một chút, cái kia mới xuất hiện tiểu quỷ Leno, lão nương muốn hay không muốn cho hắn phát một trương tiệc trà thư mời a?"

Nhìn như tại hỏi thăm nhi nữ ý kiến, thực ra cuối cùng đánh nhịp quyết định, tự nhiên vẫn là bản thân nàng.

Phía dưới các tử nữ nghị luận ầm ĩ.

Charlotte Katakuri suy nghĩ một chút nói: "Mụ mụ, Leno gia hoả kia thực lực rất mạnh, hơn nữa hành sự không chút kiêng kỵ, mời hắn có thể hay không dẫn tới phiền toái?"

"Mụ mụ, hắn hiện tại dù sao cũng là mới trên biển hoàng đế một trong, nếu như không mời hắn, có thể hay không lộ ra chúng ta sợ hắn?"

"Nghe nói bên cạnh hắn có rất nhiều xinh đẹp lại mạnh mẽ nữ nhân đây ~ nói không chắc có thể thông gia?"

"Hắn cướp không ít Râu Trắng địa bàn, cùng chúng ta cũng có lợi tăng thêm xung đột!"

". . . . ."

Các tử nữ đều có mỗi cách nhìn, tranh luận không ngớt.

Big Mom nghe lấy phía dưới thảo luận, mắt đi lòng vòng, cuối cùng vỗ một cái tay vịn.

"Đi đi đi đi ~ tốt! Không cần ầm ĩ!"

Nàng làm ra quyết định, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

"Phát! Vì sao không phát? !"

"Để cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ người mới, cũng tới kiến thức một chút ta cái này tiền bối tiệc trà!"

"Để hắn biết, tứ hoàng vị trí không phải tốt như vậy ngồi! !"

Theo lấy Big Mom đánh nhịp, tiệc trà thư mời hạ xuống được mời mời người danh tự.

. . . .

Mà lúc này, để băng hải tặc Big Mom nhớ mãi không quên Leno, ngay tại làm cái gì đây?

Hắn cũng không có vội vã chạy tới chỗ cần đến.

Mà là thoải mái nhàn nhã chỉ huy Đọa Lạc Giả Hào, chạy trốn tại Tân Thế Giới mỗi cái phong cách khác biệt đảo ở giữa.

Nhấm nháp bản xứ mỹ thực, thưởng thức đặc biệt phong cảnh.

Thỉnh thoảng xuống thuyền đi dạo một vòng, cảm thụ một chút khác biệt đảo phong thổ nhân tình.

Tới đều tới, cũng không thể một mực không ngừng không nghỉ chiến đấu a? Cái kia không được tinh khiết trâu ngựa ư? Cái kia hưởng thụ thời điểm liền được hưởng chịu!

Theo lấy hắn lý trực khí tráng buông lỏng, hưởng thụ, có thể nằm tuyệt không ngồi.

Thể nội toà kia đại biểu "Lười biếng" tượng, phong ấn nới lỏng tốc độ thật to tăng nhanh.

Thanh tiến độ đã lặng yên nhảy lên tới tám mươi phần trăm!

"Nhanh. . . . Cũng nhanh. . . ."

Leno nằm tại đặc chế ghế bãi biển bên trên, hưởng thụ lấy đưa tới bên miệng trái cây, trong lòng âm thầm chờ mong.

Không biết rõ pho tượng kia đằng sau, tiếp nối chính là cái gì thế giới?

Là như xuyên qua nhìn đằng trước trong những tiểu thuyết kia Tử Thần hỏa ảnh trụ diệt?

Vẫn là. . . . Rocks cái kia lóa mắt đè nén thời đại?

Hắn tỉ mỉ so sánh một chút.

Rocks thời đại tuy là cường giả như mây, nhưng quá lóa mắt bị đè nén.

Mà bây giờ thời đại này, tuy là cũng là lớn liều cha thời đại.

Cả hai so sánh, hắn lựa chọn cái thứ nhất.

Bối cảnh hắn nhưng không có.

Cái khác còn có thể chịu đựng thử xem.

Tỉ như vô thượng đại động huyệt? Hắn cũng hoài nghi có phải hay không Gaban đi vào bản thân phát điện sinh hài tử.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời khắc.

Đứng ở cách đó không xa Stussy, trên mình Denden Mushi đột nhiên "Sóng lỗ sóng lỗ" mà vang lên lên.

Stussy cầm lấy Denden Mushi.

Chỉ thấy Denden Mushi hình tượng nhanh chóng biến hóa, mô phỏng ra một cái hình thể mập mạp hình tượng.

Không cần nghĩ, liền là Big Mom.

"Đi đi đi đi ~ Stussy đã lâu không gặp!"

Trong Denden Mushi truyền ra Big Mom giọng nói.

"Giúp ta một việc! Tìm tới Leno cái kia tiểu quỷ vị trí, đem lão nương tiệc trà thư mời giao cho hắn!"

Stussy vô ý thức nhìn thoáng qua chính giữa lười biếng nằm tại ghế bãi biển bên trên, bị một đám mỹ nữ vây quanh hầu hạ Leno.

Trên mặt lộ ra một chút ngạc nhiên.

Lập tức dùng nàng cái kia gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ ngữ khí cười lấy đáp lại.

"Là Linlin a ~ yên tâm đi, ta biết Leno ở nơi nào, chuyện này ta giúp, nhất định sẽ đem ngài thư mời đích thân đưa đến trên tay hắn ~ "

"Đi đi đi đi ~ rất tốt! Vậy liền giao cho ngươi!"

Big Mom cũng mặc kệ Stussy là làm sao mà biết được, chỉ cần đạt được mục đích là được.

Nàng thỏa mãn cười to mấy tiếng, theo sau liền cúp điện thoại.

Stussy buông xuống Denden Mushi.

Hướng về Leno đi đến, dù cho không có cú điện thoại này, Leno vốn là cũng dự định đi.

Bất quá, nắm giữ thư mời càng tốt hơn một chút..

---

Chương 135: Ngươi miệng, run ngươi nói đúng

Chương 135: Ngươi miệng, run ngươi nói đúng

Cắt đứt Denden Mushi sau.

Stussy đốt đốt đi đến bên cạnh Leno, đem một phần thư mời đưa tới.

Linlin cho nàng không ít thư mời.

Vì chính là vạn nhất để nàng hỗ trợ đây, hiện tại chẳng phải phát huy được tác dụng?

Giọng nói của nàng yên lặng mà nói, "Chủ nhân, BIG MOM Charlotte Linlin tiệc trà, cũng cho ngài phát tới chính thức mời."

Nàng chỉ là nói đơn giản một câu.

Cuối cùng nàng và Leno đã sớm kế hoạch muốn đi vạn quốc.

Cái này thư mời bất quá là để bọn hắn lộ trình chưa từng mời từ trước đến nay biến thành cầm phiếu vào trận.

Leno tiếp nhận thư mời, tùy ý nhìn lướt qua, nhếch miệng.

"Nha, còn rất thẳng thức."

Vốn là hắn còn nghĩ đến trực tiếp trà trộn vào đi đây, lần này ngược lại thành quân chính quy.

Xung quanh mấy người khác, Hancock, Domino, Robin các nàng, phía trước nhưng không biết kế hoạch này.

Nghe nói như thế, đều lộ ra một chút kinh ngạc.

"Leno đại nhân, chúng ta muốn đi BIG MOM tiệc trà?" Hancock hơi hơi nhíu mày.

Nàng đối cái kia phong bà tử địa bàn cũng không có gì hảo cảm.

Hoặc là nói, nàng đối loại trừ Leno bên ngoài tứ hoàng đều không có cảm tình gì.

"Thuyền trưởng, đến đó là có mục đích gì ư?" Robin cũng tò mò hỏi.

Không phải nàng hoài nghi, chỉ là nàng không tin Leno sẽ không duyên vô cớ đi tham gia một cái khác tứ hoàng tụ họp.

Không tìm một chút gốc đều có chút không đúng.

Leno nằm tại ghế bãi biển bên trên, hưởng thụ lấy ánh nắng.

Lười biếng giải thích nói: "Không có gì đặc biệt kế hoạch."

"Chủ yếu liền là mang các ngươi đi thấy chút việc đời, thuận tiện nếm thử một chút vạn quốc nổi danh điểm tâm ngọt."

"Nói tóm lại, nói mà tóm lại, chúng ta lần này là đi làm khách, không phải đi đánh nhau, thả lỏng điểm."

Chúng nữ nghe xong, nguyên lai là đi ngắm cảnh cùng nhấm nháp mỹ thực, lập tức buông lỏng xuống.

Đã thuyền trưởng đều nói như vậy, vậy các nàng liền thành thành thật thật làm một lần du khách tốt.

Từ lúc tại hiện đại đảo gặp qua Vegapunk sau, vẫn có vẻ hơi rầu rĩ không vui Bonney.

Giờ phút này lại ngẩng đầu, dùng mang theo oán trách cùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía Leno.

"Uy! Leno! Phía trước ngươi đã đáp ứng ta, muốn giúp ta cứu Kuma! Cái này đều đi qua bao lâu, thế nào một điểm động tĩnh đều hay không? ! Ngươi có phải hay không quên? !"

Nghe nói như thế, Leno đầu tiên là sững sờ, lập tức ở trong lòng thầm mắng mình một câu.

"Ta thật đáng chết a!"

Hắn chính xác không phải cái gì cũng không làm.

Sớm tại phía trước cùng Vegapunk giao dịch thời điểm, hắn liền đã sớm cùng Kuma làm xong giao dịch.

Nên chết chính là hắn rõ ràng giấu lấy!

Thần mẹ nó làm việc tốt không lưu tên, muốn hung hăng lưu danh nghiền ép Bonney a!

Trang cái gì trong bóng tối anh hùng? Cũng không phải muốn làm liếm cẩu!

Làm chuyện tốt liền phải nói đi ra! Để cho người khác niệm tình ngươi tốt.

Leno khắc sâu hối lỗi chính mình "Sai lầm" .

Thế là, hắn nhìn về phía tức giận Bonney, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ai nói ta cái gì cũng không làm? Ta làm rất nhiều chỉ là ngươi không biết rõ."

"Ngươi. . . . Ngươi nói ngươi làm? Ngươi làm cái gì? Kuma bây giờ ở nơi nào?"

Bonney mặt mũi tràn đầy đều là hoài nghi, một chút cũng không tin Leno lời nói.

Leno cố tình cao thâm mạt trắc, "Đừng hỏi, hỏi ta liền sẽ nói cho ngươi."

Bonney bị hắn cái này cơ trí lời nói làm đến lại là sững sờ, trong lòng nhịn không được chửi bậy: "Thuyền trưởng này khả năng thật có cái gì bệnh nặng. . . ."

Nhưng nàng vẫn không kềm chế được lo lắng, ". . . . Cái kia, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Leno da một thoáng liền lười, chậm rãi mở miệng nói ra: "Cụ thể tỉ mỉ ngươi cũng đừng nghe ngóng."

"Ngươi chỉ cần biết, ta cùng Vegapunk đạt thành thoả thuận, sẽ không để Kuma chết. Nhưng cái kia ăn vị đắng, Kuma tránh không được."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Hơn nữa, tại gặp được phía trước ngươi, ta liền đã cùng Kuma từng có tiếp xúc cùng giao dịch."

"Nói đến, hai cha con các ngươi cũng thật là, một cái làm ngươi nguyện tiếp nhận cải tạo, một cái làm hắn bốn phía bôn ba."

Nghe được Leno lời nói này, Bonney sững sờ, cũng không phải nàng cảm thấy Leno tại lừa nàng.

Dùng Leno thân phận cùng thực lực, không cần thiết tại trên loại chuyện này nói dối.

Nàng chỉ là kinh ngạc tại Leno năng suất, cùng. . . . Hắn là làm sao làm được?

Bất quá, cũng bởi vì lời nói này, Bonney căng cứng tiếng lòng cuối cùng lỏng lẻo một chút, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Dạng này. . . . Là đủ rồi." Nàng thấp giọng nói, trong ánh mắt tràn ngập phức tạp.

Nàng kỳ thực rất sợ Leno khoác lác, nói cái gì đã đem Kuma triệt để cứu ra.

Nếu thật là dạng kia, nàng ngược lại sẽ hoài nghi, nói không chắc không nói hai lời liền rời đi.

Bởi vì cái kia quá giả.

Hiện tại Leno thuyết pháp lộ ra chân thực nên nhiều.

Nàng thành thật xuống tới, chỉ chờ lần sau gặp được Kuma hi vọng hắn là Kuma mà không phải nguyên hình thể.

Gió êm sóng lặng lại qua mấy ngày.

Kalifa quả thay thế cũng nhanh hoàn thành.

Moa Moa no Mi không thể so Awa Awa no Mi mạnh không chỉ một sao nửa điểm?

Cái trước vô luận là khuê phòng vẫn là chiến đấu đều hữu dụng.

Cái sau nhiều nhất tẩy cái bong bóng tắm.

Huống hồ thưởng thức một đợt ngủ say ngủ mỹ nhân, Kalifa trạng thái nhìn lên rất không tệ.

Đẹp mắt về đẹp mắt, nhưng Leno vẫn là đánh cái thật to ngáp, có chút nhàm chán, liền đứng dậy về tới gian phòng của mình.

Hắn cũng không phải là không muốn tìm cái gối một chỗ nghỉ ngơi.

Vấn đề là gần nhất gối ôm nhóm tựa hồ cũng có chút siêu gánh vác vận chuyển.

Gần nhất đều tại vô tình hay cố ý trốn tránh hắn, hiển nhiên là phía trước bị nghiền ép đến quá ác, cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Leno đối cái này cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể chính mình chịu lấy.

Mới tới Nightin?

Trước mắt hắn đối loại kia lão a di tạm thời còn không có hứng thú gì.

Về phần S-Snake cùng tiểu Alice cùng Bonney?

Cái trước rất thật cũng không biết, cái sau cái kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, quá hình phạt!

Perona vẫn chưa tới dùng ăn thời điểm.

Tốt nhất tuyển hạng Kalifa, vẫn còn dung hợp quả hư nhược kỳ.

"Sách, đều nói ta nơi này âm thịnh dương suy, " Leno nằm trên giường, nhìn trần nhà lầm bầm lầu bầu, "Thật đến dùng thời điểm mới phát hiện, vẫn là không quá đủ dùng a. . . ."

Mang theo điểm ấy nho nhỏ phiền muộn, Leno mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Nhưng tại hắn mới vừa ngủ không bao lâu, liền nghe đến cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra âm thanh.

Leno mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào mỏng manh ánh trăng, nhìn thấy một cái yểu điệu bóng hình xinh đẹp chính giữa bước chân có chút phù phiếm đi tới.

Hắn đầu đầy nghi vấn, một mặt mộng bức!

Không phải chứ, đám tỷ tỷ?

Thế nào một cái hai cái ưa thích dạ tập? Cái này đều cái gì mao bệnh?

Đi tới không phải người khác, chính là Kalifa.

Nhưng cùng ngày bình thường cái kia khôn khéo già dặn hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này Kalifa, hình như bởi vì quả dung hợp chưa trọn vẹn ổn định, thân thể còn có chút suy yếu.

Một cánh tay vô lực rũ, một cái tay khác ôm lấy bờ vai của mình, đi trên đường yếu Liễu Phù Phong, lại lộ ra một loại ta thấy mà yêu yếu đuối mỹ cảm.

Mà trên người nàng bộ kia trang phục nghề nghiệp, hình như cũng có chút lộn xộn.

Đem một chỗ phụ trợ đến càng vô cùng sống động, quy mô phảng phất so bình thường nâng cao một bước.

Nàng không có nói chuyện, trực tiếp hướng về giường phương hướng đi tới, mục tiêu rõ ràng.

Tại Leno ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ, Kalifa động tác có chút vụng về leo lên hắn.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?"

Leno nhìn xem thái độ khác thường Kalifa, có chút không nghĩ ra.

Kalifa ngửa mặt lên, đối Leno lộ ra một cái cùng nàng ngày thường lãnh diễm hình tượng trọn vẹn không hợp, mang theo vài phần yếu đuối cùng. . . . Cố chấp ôn nhu nụ cười.

Làm

Ngày thứ hai.

Leno nhìn xem Kalifa, hồi tưởng lại tối hôm qua, lộ ra một vòng vẫn chưa thỏa mãn nụ cười.

(đánh dấu đã xóa bỏ, cầu thả).

---

Chương 136: Cổ lan Tesoro

Chương 136: Cổ lan Tesoro

"Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh. . . Thật là làm cho Kalifa khai phá tốt a. . ."

Cảm khái một tiếng, Leno liền chạy ra.

Làm hắn sảng khoái tinh thần xuất hiện tại trên boong thuyền thời gian.

Sớm đã chờ tại cái này Hancock, Domino, Robin chúng nữ, ánh mắt tại trên người hắn vi diệu chuyển một vòng.

Lập tức đều không hẹn mà cùng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Robin cùng Domino trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, khóe miệng mang theo một chút nụ cười như có như không.

Đối với các nàng tới nói không cảm thấy kinh ngạc.

Đội ngũ lại lớn mạnh, áp lực của các nàng  có thể chia sẻ một chút.

Chỉ có Hancock, tuyệt mỹ trên mặt mang theo một chút rõ ràng phiền muộn.

Nàng hồi tưởng lại một lần trước, chính mình còn có thể cùng Leno chiến cái có đi có về, thậm chí hơi chiếm lợi thế.

Nhưng từ khi lần kia phía sau, tại hang động tìm tới mất tích Leno liền như mở ra hai mạch Nhâm Đốc.

Thực lực đột nhiên tăng mạnh, nàng hiện tại cảm giác chính mình ở trước mặt hắn.

Quả thực liền trên biển lớn thuyền nhỏ đồng dạng, không có chút lực phản kháng nào.

Chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng, chơi lãng điệp thêm.

Perona cùng tiểu Alice thì là một mặt u oán nhìn xem Leno, miệng nhỏ vểnh đến có thể treo bình dầu.

Các nàng cũng tưởng tượng cái khác tỷ tỷ dạng kia, có khả năng càng thân cận Leno.

Đáng tiếc. . . . Các nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình bằng phẳng bộ ngực cùng nhỏ nhắn vóc dáng, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng rơi lệ.

Quá nhỏ, đủ loại trên ý nghĩa tiểu!

Nightin đứng ở xa hơn một chút địa phương, trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ cùng tự giễu.

Nàng đều là đã sống hơn tám mươi năm lão ma pháp sư.

Liền nam nhân tay đều không đứng đắn dắt qua, càng đừng đề cập thể nghiệm loại cảm giác đó.

Bất quá nàng cũng rõ ràng, coi như xếp hàng, phỏng chừng cũng không tới phiên chính mình.

Cho dù có phần, chỉ sợ cũng là xếp tại phía sau cùng.

Da mặt của Leno sớm đã rèn luyện không thể phá vỡ, đối với những ánh mắt này.

Hắn không chỉ không có cảm giác nào, thậm chí còn thẳng kiêu ngạo.

Đi đến đầu thuyền, hắn nhìn trước mắt mênh mông vô bờ đại hải, có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu.

"Chúng ta còn bao lâu mới có thể đến vạn quốc? Hiện tại đây cũng là tại địa phương nào?"

Chúng nữ nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra một chút lúng túng cùng bất đắc dĩ.

Các nàng hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một chút hàng hải kiến thức, nhưng cũng không tính tinh thông.

Bình thường thuyền đường thuỷ quy hoạch, vị trí xác định những công việc này, cơ bản đều là giao cho Kalifa phụ trách.

Nhưng bây giờ Kalifa. . . .

Ánh mắt của các nàng không hẹn mà cùng lần nữa tập trung đến trên mặt Leno, trong ánh mắt ý tứ không cần nói cũng biết.

Leno cũng minh bạch ý của các nàng, lập tức càng bất đắc dĩ, thở dài.

"Nhìn tới, một cái chuyên ngành hoa tiêu còn chưa đủ dùng a, Kalifa hiện tại bởi vì thay thế Trái Ác Quỷ, thân thể vẫn còn hư nhược kỳ, không có cách nào làm việc."

Đúng lúc này.

Đứng nơi cao thì nhìn được xa Perona đột nhiên chỉ vào xa xa mặt biển hô: "Các ngươi mau nhìn bên kia! Dường như có cái đảo. . . . Không đúng! Cái kia tựa như là một chiếc thuyền! Thật lớn thuyền!"

Mọi người xuôi theo nàng chỉ phương hướng nhìn tới.

Quả nhiên thấy xa xa có một cái to lớn, như là đảo đường nét ngay tại chậm chậm di chuyển.

"Thật ài! Thật lớn thuyền!"

"Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Ngược lại đoạn đường này đi mục đích chủ yếu liền là du ngoạn cùng buông lỏng.

Chúng nữ đều cảm thấy đi cái kia kỳ lạ trên thuyền dạo chơi là cái ý đồ không tồi.

Leno cũng không có ý kiến gì, đi ra chơi nha, gặp được mới lạ địa phương đi nhìn một chút rất bình thường.

Về phần nguy hiểm, xin nhờ, hắn nhưng là hải quân thư xác nhận tứ hoàng ai.

Không mấy cái không có mắt trêu chọc hắn a.

"Được, vậy liền đi nhìn một chút."

Đọa Lạc Giả Hào lập tức điều chỉnh hướng đi, hướng về cái kia chạy tới.

Đứng ở một bên Stussy há to miệng.

Nàng kỳ thực có thể phụng sự hoa tiêu, vô cùng rõ ràng, nơi này khoảng cách vạn quốc còn có tương đối một đoạn khoảng cách.

Hơn nữa cái kia thuyền nàng cũng cảm thấy có chút quen mắt.

Vốn định mở miệng nhắc nhở một chút, nhưng nàng nhìn thấy Leno cùng chúng nữ đã tràn đầy phấn khởi làm ra quyết định, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Thân là tù nhân, liền là bị động như vậy.

Theo lấy thuyền từng bước tới gần, chiếc thuyền kia toàn cảnh càng ngày càng rõ ràng.

Vô cùng to lớn, toàn thân phảng phất từ hoàng kim rèn đúc, dưới ánh mặt trời phản xạ lấy chói lóa mắt hào quang.

Thân tàu hai bên hình như còn có to lớn sinh vật tại dẫn dắt di chuyển.

Stussy nhìn xem cái kia quen thuộc xa hoa phong cách cùng di chuyển phương thức, cuối cùng nghĩ tới.

Nàng mở miệng nói: "Nơi đó tựa như là. . . .'Gran Tesoro' ."

"Gran Tesoro?" Leno chớp chớp lông mày, "Cái kia danh xưng thế giới lớn nhất trung tâm giải trí Gran Tesoro?"

Đây không phải là hai năm sau mới xuất hiện pháo hôi ư?

Thế nào xuất hiện ở chỗ này?

"Đúng vậy, chủ nhân." Stussy xác nhận nói, "Từ 'Hoàng kim đế' Gild Tesoro khống chế, toàn bộ thành thị liền là một chiếc to lớn thuyền, từ hai cái khổng lồ rùa đen dẫn dắt, có thể xuất hiện tại thế giới bất luận cái gì hải vực."

Vậy không sự tình.

Mỗi cái hải vực lắc lư, có thể gặp được cũng không ngoài ý.

"Có chút ý tứ." Leno hứng thú, "Vậy liền đi chơi a."

Hắn nhớ không lầm, có cái quy tắc hệ quả năng lực giả.

Raki Raki no Mi năng lực giả Baccarat.

Hắn thật tò mò, năng lực của người này đối chính mình có hữu dụng hay không.

Làm Đọa Lạc Giả Hào chậm chậm lái vào Gran Tesoro bến cảng thời gian.

Lập tức đưa tới vô số ánh mắt tò mò.

Nhưng khi thấy cờ xí sau, hiếu kỳ biến thành sợ hãi cùng chấn kinh.

Mặt kia thuộc về băng hải tặc Leno cờ xí, bây giờ tại trên biển lớn đã là không ai không biết.

Leno nhưng không biết hắn đến đã dẫn phát cái gì.

Hắn chỉ cảm thấy đến đã đi tới toà này xa hoa lãng phí giải trí thành, không được để chúng nữ đều đổi lại phù hợp nơi này không khí phục sức?

Hắn rất muốn nhìn, hắn một chút không che giấu.

Thật sớm đổi xong một thân giản lược màu trắng trang phục bình thường, cùng kiếp trước đều không có gì khác biệt.

Mà chúng nữ trải qua một phen ăn mặc, càng là diễm quang tứ xạ.

Dẫn đến bến cảng người chung quanh liên tiếp ghé mắt, hít thở cũng vì đó cứng lại.

Hancock thân mang một bộ trắng tinh lộ vai váy dài, đem nàng hoàn mỹ vóc dáng cùng cao quý lãnh diễm khí chất phụ trợ đến tinh tế.

Biết hay không cái gì là thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân hàm kim lượng a!

Domino thì là một thân già dặn màu trắng nữ sĩ âu phục.

Không nói nhiều, đồ đồng phục hấp dẫn biết đều hiểu.

Robin lựa chọn một đầu ưu nhã Bohemia màu trắng váy dài, làn váy theo gió giương nhẹ, tài trí mà thần bí.

Nguyên tác lộ quá nhiều, chính mình nữ nhân, chính mình nhìn là được rồi.

Kalifa tuy là còn có chút suy yếu, nhưng cũng đổi lại một thân màu trắng nghề nghiệp bộ váy.

Mang theo mắt kính gọng vàng, khôi phục trước kia mấy phần khôn khéo già dặn dáng dấp, chỉ là hai đầu lông mày nhiều một chút không dễ dàng phát giác mềm mại đáng yêu.

Perona cùng tiểu Alice cũng mặc vào đáng yêu màu trắng đồng hào bằng bạc váy.

Ai nói màu trắng không phải u linh công chúa?

Cái sau ngược lại như là lanh lợi cổ quái tiểu công chúa.

Một cái như hải dương tiểu tinh linh, manh thái chân thành.

Liền Nightin cũng đổi lại một thân vừa vặn màu trắng sườn xám.

Tuy là tuổi tác không nhỏ, nhưng phong vận dư âm, có một phen đặc biệt thành thục mị lực.

Đối một ít người bạo kích đặc công!

Stussy tự nhiên không cần phải nói, xem như Hoan Lạc nhai nữ vương.

Nàng dễ như trở bàn tay liền tìm được một thân có thể nhất nổi bật nó vũ mị phong tình lễ phục màu trắng, phong tình vạn chủng.

Người khác liền không cái gì dễ nói.

Hibari cùng Kujaku không xứng đăng tràng.

Tù binh không có nhân quyền.

Một chuyến này bạch y nam nữ, giá trị bộ mặt và khí chất đều cao đến quá đáng.

Đi tại kim quang lóng lánh trên đường phố, hấp dẫn cơ hồ ánh mắt mọi người.

Cùng lúc đó.

Tại thành thị đỉnh cao nhất phòng điều khiển bên trong.

"Hoàng kim đế" Gild Tesoro chính giữa thông qua quản chế, nhìn xem bến cảng chiếc kia treo lấy Leno hải tặc cờ thuyền.

Cùng ngay tại xuống thuyền một nhóm kia đặc biệt làm người khác chú ý người áo trắng, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

" 'Đọa lạc giả' Leno. . . . Hắn thế nào sẽ đến nơi này? !" Tesoro cau mày, trong lòng dâng lên một chút bất an.

Vị này tân tấn tứ hoàng hung danh, hắn nhưng là như sấm bên tai.

Bất quá, rất nhanh, Tesoro khóa chặt lông mày lại chậm chậm giãn ra, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Hừ. . . . Đã ngâm ta hoàng kim phấn, kia chính là ta trên thớt gỗ thịt cá." Hắn đung đưa trong tay ly rượu đỏ, trong mắt lóe lên một chút tham lam cùng ngoan lệ.

"Coi như là tứ hoàng. . . . Tại địa bàn của ta, cũng đến ngoan ngoãn nghe lời!"

Thiên Long Nhân hắn đều không sợ, một cái chỉ là tứ hoàng. . . ..

---

Chương 137: Goru Goru no Mi ăn mòn Tesoro đại não

Chương 137: Goru Goru no Mi ăn mòn Tesoro đại não

Leno một đoàn người ngay tại kim quang lóng lánh trên đường phố đi dạo.

Cảm thụ được toà này hoàng kim thành xa hoa lãng phí không khí.

Gran Tesoro thế nhưng không bao giờ thiếu hoàng kim địa phương.

Dù cho là thùng rác, đều lộ ra xa hoa lãng phí.

Mà tại trong ý nghĩ của Tesoro, hắn không sợ tứ hoàng, nhưng mặt ngoài thời gian vẫn là muốn làm đủ.

Cuối cùng Leno là trên mặt nổi tứ hoàng.

Cái kia cho tôn trọng vẫn là muốn cho.

Không qua bao lâu, một cái ăn mặc vừa vặn, thái độ cung kính bồi bàn liền đi tới Leno trước mặt.

Thật sâu bái một cái.

"Tôn kính Leno đại nhân, Tesoro đại nhân biết được ngài đại giá quang lâm, cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

"Đặc phái tiểu nhân tới trước, mời ngài cùng ngài đồng bạn tiến về cao cấp hơn khu vực, nơi đó có càng đỉnh cấp giải trí hạng mục cùng thư thích hơn hoàn cảnh, hy vọng có thể để ngài tận hứng."

Leno liếc qua người thị giả này.

Lại nhìn một chút bên cạnh tràn đầy phấn khởi chúng nữ, thờ ơ gật đầu một cái.

"Dẫn đường a."

Nếu là chủ nhà mời, hắn cũng không cần thiết cự tuyệt.

Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều bất quá là tôm tép nhãi nhép trò xiếc.

Đáng yêu nhiều vị lão sư không phải đã nói sao? Haki bao trùm hết thảy.

Đơn giản một chút nói liền là thực lực tối cao.

Chỉ là một cái hoàng kim đế, hắn còn không để ở trong lòng.

Bồi bàn cung kính ở phía trước dẫn đường, đem Leno một đoàn người mang ra ồn ào đường lớn khu.

Xuyên qua mấy đầu thủ vệ sâm nghiêm thông đạo, đi tới một cái càng xa hoa, tư mật cao đẳng sòng bạc.

Nơi này vàng son lộng lẫy, trong không khí tràn ngập quý báu nước hoa cùng xì gà hương vị.

Mặc hở hang nhưng dung mạo đẹp đẽ thị nữ bưng lấy rượu xuyên qua ở giữa.

Thỉnh thoảng có bàn tay heo ăn mặn tại trên người nàng phát tiết một cái.

Mà trên mặt nàng vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Trên chiếu bạc đắp lên lấy giống như núi nhỏ trù mã, mỗi một cái đều giá trị xa xỉ.

Mà tại lối vào.

Một vị vóc người nóng bỏng, có tóc dài màu đỏ cùng khỏe mạnh màu vàng nhạt da thịt tuyệt sắc mỹ nữ, chính giữa mang theo nghề nghiệp hóa nụ cười chờ tại nơi đó.

"Hoan nghênh quang lâm, tôn quý Leno đại nhân, cùng các vị mỹ lệ nữ sĩ." Baccarat hơi hơi khom người.

Nụ cười vũ mị, âm thanh ngọt ngào, "Ta là Baccarat, rất vinh hạnh có thể vì các vị phục vụ."

"Tesoro đại nhân cố ý phân phó, nhất định phải làm cho các vị thể nghiệm đến Gran Tesoro cực hạn nhất khoái hoạt."

Ánh mắt của nàng đảo qua Leno cùng sau lưng hắn chúng nữ.

Nhất là tại Hancock, Domino chờ nữ trên mình dừng lại chốc lát.

Trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác kinh ngạc cùng đố kị.

Nhưng rất nhanh liền bị nụ cười trên mặt che giấu.

Leno nhìn xem Baccarat, trong lòng lập tức hiểu rõ.

"Raki Raki no Mi năng lực giả. . . . Tesoro gia hỏa này, quả nhiên không có ý tốt a."

Không có chút nào như Thiên Dạ Xoa thức thời.

Cái này chẳng phải là muốn cho Baccarat thông qua tứ chi tiếp xúc, hấp thu bọn hắn đám người này vận khí ư?

Tiếp đó để bọn hắn ở trên chiếu bạc thua sạch sành sanh, trên lưng kếch xù nợ nần.

Cuối cùng không thể không bị quản chế tại Tesoro.

Trong nguyên tác Tesoro đối phó mũ rơm một đám liền là làm như vậy.

"Thật là ngây thơ đến buồn cười." Trong lòng Leno cười lạnh.

"Nhìn tới Tesoro cái này "Hoàng kim đế" cùng Doflamingo xen lẫn tại một chỗ lâu, còn căn bản không hiểu chân chính tứ hoàng đại biểu lấy cái gì."

Dựa vào nợ nần liền muốn bắt chẹt một vị trên biển hoàng đế?

Thật là ếch ngồi đáy giếng!

Thật cho là đây là tiểu anh hoa đặc thù phim tình cảm a.

Thiếu nợ liền có thể muốn làm gì thì làm?

Vẫn là nói gia hỏa này thu nợ thu quen thuộc, cho là tứ hoàng cũng là như thế?

"Dẫn chúng ta chơi đùa a." Leno bất động thanh sắc, giả bộ như trọn vẹn không có phát giác được bất cứ dị thường nào, lười biếng nói.

"Tất nhiên, đây là vinh hạnh của ta." Baccarat nụ cười càng rực rỡ.

Nàng đi lên trước, phi thường tự nhiên muốn thò tay đi kéo Leno cánh tay.

Tự cảm thấy mình trưởng thành đến không kém, chính mình loại này mỹ nhân đưa tới cửa lời nói. . . .

Leno hẳn là sẽ không cự tuyệt a?

Nhưng lại tại ngón tay của nàng gần chạm đến Leno cánh tay thời điểm.

Leno tùy ý nghiêng người một bước, tránh đi nàng tiếp xúc, ngược lại thò tay ôm bên cạnh Hancock eo nhỏ nhắn.

Nói đùa, hải tặc Nữ Đế không thể so nàng thơm không?

Ai biết Baccarat cùng Tesoro có cái gì py không sạch sẽ giao dịch?

Còn nữa, nàng quả năng lực phát động liền là muốn tiếp xúc người khác.

Trời mới biết tại Gran Tesoro lâu như vậy, tiếp xúc qua bao nhiêu người?

"Hancock, ngươi cảm thấy chúng ta chơi trước cái gì hảo?"

Leno cúi đầu, ôn nhu hỏi thăm Hancock.

Hancock đầu tiên là sững sờ, lập tức tuyệt mỹ trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Trong lòng ngọt ngào, trực tiếp hóa thân trở thành chưng khí cơ.

Một tay che lấy phiếm hồng gương mặt, một tay tùy ý chỉ vào, "Đã Leno đại nhân hỏi thăm thiếp thân, cái kia. . . . Vậy trước tiên đi chơi cái kia a!"

Baccarat tay cứng tại không trung, trên mặt hoàn mỹ nụ cười đọng lại một cái chớp mắt.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, chỉ là ánh mắt chỗ sâu hiện lên một chút mù mịt.

"Hảo cảnh giác nam nhân! Vẫn là nói không coi trọng lão nương? !"

Trong lòng nàng thất kinh, nhưng cũng không buông tha.

Bởi vì đằng sau cái kia suy đoán, nàng cảm thấy không có khả năng.

Không đều nói cúi đầu không gặp chân, là nhân gian tuyệt sắc ư?

Nàng cúi đầu nhìn, chỉ có thấy được đại hạp cốc.

Big Mom: Ngươi tại nói ta sao? Lão nương cũng không nhìn thấy mũi chân.

"Luân bàn chính xác cực kỳ kích thích đây, mời đi theo ta." Baccarat tiếp tục dẫn đường.

Đồng thời ánh mắt quét về phía sau lưng Leno cái khác nữ giới, tìm kiếm mục tiêu mới.

Ánh mắt của nàng rơi vào nhìn lên nhất người vật vô hại lại ôm lấy gấu bông Perona trên mình.

Nhìn một chút cái này hoá trang, hiển nhiên liền là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều ngốc nữu.

Không có người so nàng càng tốt lắc lư a.

Nghĩ đến liền làm.

"Vị này đáng yêu tiểu muội muội, muốn hay không muốn tỷ tỷ mang ngươi chơi điểm chơi vui?" Baccarat cười lấy, liền chuẩn bị thò tay muốn đi mò Perona đầu.

"Hừ! Cách ta xa một chút, ta chán ghét biên giới cảm giác nữ nhân!"

Perona thế nhưng u linh công chúa, tính khí ngạo kiều đây, há lại dễ dàng như vậy tới gần?

Càng chưa nói vẫn là chuẩn bị đối đầu của hắn tiến công.

Nàng trực tiếp ôm lấy Kumasy tung bay mở ra, còn đối Baccarat làm cái mặt quỷ.

Baccarat tay lần nữa thất bại, khóe miệng co giật một thoáng.

Nàng lại đem mục tiêu chuyển hướng hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu Alice.

"Tiểu muội muội, ngươi nhìn cái kia chiếu lấp lánh máy đánh bạc, có muốn hay không thử xem?"

Tiểu Alice ra vẻ nhút nhát nhìn nàng một cái, "A, thật có thể?"

Có hi vọng! Trong mắt Baccarat sáng lên.

Trên mặt lộ ra nàng đời này ôn nhu nhất nụ cười.

"Tất nhiên có thể a."

Một đôi tay không an phận muốn dắt qua tiểu Alice.

"Há, vậy quên đi, ta không hứng thú."

Tiểu Alice đẩy một thoáng mắt kính, nháy mắt theo ngốc manh nhà bên muội muội biến thành lãnh đạm tiểu công chúa.

Trên mặt Baccarat biểu tình cùng duỗi ra tay đều cứng đờ.

Khóe mắt gân xanh đang không ngừng nhảy lên.

Liên tiếp gặp khó, Baccarat đã nhanh không kềm được.

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía Kalifa, Domino, Nightin. . . . Kết quả phát hiện những nữ nhân này hoặc không để ý chính mình.

Hoặc khí tức cường đại, chính mình không dám tùy tiện tới gần.

Hoặc tựa như Nightin dạng kia, bình chân như vại, căn bản không hề bị lay động.

Một cái duy nhất nhìn lên khả năng dễ dàng đắc thủ, tương đối đốt đốt, có chút cùng chính mình giống nhau khí chất Stussy.

Lại thật sớm liền khoác lên Leno một cái khác cánh tay.

Còn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn nàng một cái.

Baccarat kém chút khí đến thổ huyết!

Đám nữ nhân này, thế nào một cái so một cái khó làm? !.

---

Chương 138: Cảm tính người chia bài online chia bài

Chương 138: Cảm tính người chia bài online chia bài

Leno đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, trong lòng cười thầm.

Hắn mang tới những nữ nhân này, cái nào là đèn đã cạn dầu?

Muốn tuỳ tiện chiếm tiện nghi? Nằm mơ!

Huống chi hắn còn sớm thông tri đám nữ nhân này không muốn cùng Baccarat tiếp xúc.

Mới tới người khác có lẽ không biết rõ Baccarat quả năng lực là cái gì?

Nhưng mà hắn biết a.

Bất đắc dĩ, Baccarat chỉ có thể kiên trì, tiếp tục chấp hành kế hoạch.

Nàng cũng không tin, ở trên chiếu bạc, một lần cũng không tìm tới cơ hội tiếp xúc!

"Các vị thỉnh tùy ý chơi đùa, nơi này bất luận cái gì hạng mục, Tesoro đại nhân đều đã làm các vị trước tích trữ đầy đủ trù mã, chúc các vị chơi đến tận hứng!"

Baccarat phủi tay, lập tức có bồi bàn bưng lên mấy cuộn chất đầy màu vàng kim trù mã khay.

Leno cũng không khách khí, ra hiệu chúng nữ tùy tiện chơi.

Chính hắn thì ôm Hancock cùng Stussy, đi tới trương kia to lớn luân bàn chiếu bạc phía trước ngồi xuống.

Cùng lúc đó.

Tại sòng bạc một chỗ khác.

Dung mạo xinh đẹp ăn mặc ca cơ phục sức thiếu nữ, cầm lấy microphone ngay tại nghỉ ngơi.

Đồng thời vụng trộm quan sát đến Leno một chuyến này làm người khác chú ý nam nữ.

"Tứ hoàng Leno thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này!" Trong mắt nàng hiện lên một chút kinh ngạc.

Nàng sớm tiềm nhập Gran Tesoro, ngụy trang thành ca cơ, chính là vì sớm điều nghiên địa hình, tìm kiếm trộm lấy hoàng kim cơ hội.

Carina nháy mắt to, "Bọn hắn nhìn lên thật có tiền. . . Bất quá bọn hắn tới. . . Nói không chắc có cơ hội đục nước béo cò. . . ."

Vốn là muốn điều nghiên địa hình.

Hiện tại hình như có thể đục nước béo cò.

Cái này tứ hoàng thật là một cái người tốt a.

Luân bàn trên chiếu bạc, bị một cái bảo tàng đạo tặc để mắt tới Leno tiện tay đem mấy cái trù mã áp tại một con số bên trên.

Baccarat liền đứng ở bên cạnh hắn, nhìn lấy chăm chú, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng cơ hội tiếp xúc.

Người chia bài chuyển động luân bàn, tiểu cầu nhấp nhô. . . .

Cuối cùng, tiểu cầu dĩ nhiên thật vững vàng đứng tại Leno đặt cược con số bên trên!

"Oa! Trúng rồi!"

"Leno đại nhân thật là lợi hại!"

Chúng nữ phát ra một trận nho nhỏ reo hò.

Baccarat sắc mặt biến hóa, nhưng lập tức cười nói: "Leno đại nhân thật là vận may đây!"

Nàng nói lấy, thân thể hình như lơ đãng hướng về phía trước nghiêng, cánh tay lần nữa dựa hướng Leno.

Leno tại trù mã bị đẩy đi tới thời điểm, vừa đúng đứng dậy đi tiếp trù mã.

Lần nữa để Baccarat vồ hụt.

"Vận khí là không tệ." Leno cầm lấy thắng tới trù mã, ước lượng một thoáng.

Thể nghiệm một đợt nhà giàu mới nổi cảm giác, tiện tay kín đáo đưa cho Hancock, "Cầm lấy đi chơi."

Hancock lập tức mặt mày hớn hở: "Leno đại nhân đưa, thiếp thân nhất định sẽ thật tốt trân tàng!"

Baccarat khí đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

Tiếp xuống, vô luận Leno chơi cái gì. . . . Hắn đều là có thể thắng nhiều thua ít.

Cho dù thỉnh thoảng thua, cũng không để ý chút nào.

Baccarat ba phen mấy bận muốn tới gần, đều bị Leno lơ đãng tránh đi.

Hoặc là bị những nữ nhân khác không có ý ngăn cản, thủy chung vô pháp chạm đến hắn mảy may.

Loại trừ tiếp xúc Leno, nàng còn thử nghiệm đi tiếp xúc Domino, Robin các nàng, kết quả giống nhau bị tuỳ tiện tránh đi.

Domino thậm chí trộm dùng Gura Gura no Mi tại dưới bàn nhẹ nhàng vừa dậm chân, để nàng kém chút ngã xuống.

Baccarat tâm thái sắp băng!

Nàng chưa bao giờ từng gặp phải khó giải quyết như thế khách nhân!

Đám người này để nàng không có chỗ xuống tay!

Tesoro tại trong phòng quan sát nhìn xem tất cả những thứ này, sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm.

Hắn không nghĩ tới Leno tính cảnh giác như vậy cao, Baccarat căn bản tìm không thấy cơ hội!

"Phế vật!" Tesoro chửi nhỏ một tiếng, biết kế hoạch A đã thất bại.

Hắn đè xuống máy truyền tin, lạnh giọng hạ lệnh.

"Chấp hành kế hoạch B! Để bọn hắn thắng! Buông ra để bọn hắn thắng! Tiếp đó. . . . Ta nhìn bọn hắn lấy cái gì đi ra Gran Tesoro!"

Hắn dự định chờ Leno bọn hắn giành được đầy bồn đầy bát, bị thắng lợi choáng váng đầu óc thời gian.

Để Baccarat xuất thủ, để Leno tổn thất một đợt lớn!

Dùng nợ nần tới uy hiếp Leno.

Đáng tiếc cái này tính toán liền là phân.

Xứng đáng là bản kịch tràng nhân vật, nhàm chán cực độ.

Leno ngáp một cái.

Phát giác được Baccarat không còn trăm phương ngàn kế tới gần.

Ngược lại mơ hồ có loại mặc kệ bọn hắn thắng tiền ý tứ, trong lòng hắn cười lạnh càng lớn.

"Xem ra là kế hoạch thất bại, chuẩn bị để chúng ta thắng đến luyến tiếc đi, hoặc là dứt khoát coi đây là viện cớ ép ở lại?"

Nhân gia đều buông ra để ngươi đục.

Ngươi cái này không được đứng lên đạp?

Nhưng sức lực thắng liền đến.

Tuy là Leno cũng không cho rằng Baccarat Raki Raki no Mi năng lực có thể đột phá chính mình Haki phòng ngự, chân chính hút đi vận khí của mình.

Nhưng hắn lười đi cược cái này vạn nhất.

Hoặc là nói, hắn dự định lưu đến cuối cùng khảo thí một cái.

Dùng tốt lời nói trực tiếp dùng Baku Baku no Mi đem nàng quả năng lực đoạt tới chơi đùa cũng không tệ!

"Tới tới tới! Tiếp tục!" Leno vung tay lên, đem trước mặt chồng chất như núi màu vàng kim trù mã toàn bộ đẩy lên chiếu bạc trung tâm, "Thanh này, ta toàn bộ áp!"

Toa cáp là một loại trí tuệ.

Rào

Toàn bộ sòng bạc nháy mắt một mảnh xôn xao!

Những cái kia nguyên bản còn tại quan sát, hoặc là chính mình cũng thua không ít tiền phú hào các quyền quý.

Mắt đều trừng thẳng!

Đây chính là giá trị mấy chục ức Belly trù mã a!

Liền như vậy một cái toàn bộ áp? !

Người chia bài tay đều đang phát run, cầu viện như nhìn về phía Baccarat.

Baccarat sắc mặt tái xanh, nhưng nghĩ tới Tesoro mệnh lệnh.

Nàng vẫn là cắn răng, khó mà nhận ra gật gật đầu.

Người chia bài run rẩy chia bài, mở chung, chuyển động luân bàn. . . .

Kết quả không chút huyền niệm!

Leno muốn không thắng đều khó, cái gì? ! Chơi bẩn?

Không có bị bắt đến liền không có chơi bẩn!

"Ha ha ha! Lại thắng!"

"Leno đại nhân quá lợi hại!"

"Chúng ta phát tài rồi!"

Chúng nữ phát ra từ nội tâm phát ra reo hò, tuy là những tiền tài này đối với các nàng tới nói cũng không tính cái gì. . . .

Kỳ thật vẫn là đáng là gì.

Bởi vì thật sự là quá nhiều.

Leno trước mặt trù mã càng chất chồng lên, rất nhanh liền biến thành một toà chân chính núi vàng!

Nó giá trị đã đạt đến một cái con số trên trời.

Đủ để mua xuống mấy cái không thế giới chính phủ gia nhập liên minh!

Xung quanh các đổ khách ánh mắt nhìn xem Leno tràn ngập thèm muốn, đố kị.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là một loại nhìn có chút hả hê.

"Thắng nhiều như vậy. . . . Hắn đi không ra Gran Tesoro. . . ."

"Tesoro làm sao có khả năng thả hắn mang theo nhiều tiền như vậy rời khỏi?"

"A, không biết trời cao đất rộng người mới, cho là có điểm vận khí liền ghê gớm?"

"Chờ lấy xem đi, có trò hay để nhìn!"

Những cái này trường kỳ trà trộn tại Gran Tesoro thượng tầng con bạc, hiểu rất rõ Tesoro tác phong.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Leno vị này tân tấn tứ hoàng chân chính thực lực ý vị như thế nào.

Theo bọn hắn nghĩ, Leno thắng nhiều tiền như vậy, chẳng khác nào động lên Tesoro mệnh căn tử.

Tuyệt đối không có khả năng an nhiên rời khỏi.

Hơn nữa, Leno thắng đi tiền bên trong, cũng có bọn hắn thua trận một bộ phận.

Bọn hắn ước gì nhìn thấy Leno ăn quả đắng!

Về phần Leno thực lực, bọn hắn nhóm túi rượu này gói cơm, làm sao lại biết.

Leno đem xung quanh những cái kia nhìn có chút hả hê, chờ lấy xem trò vui ánh mắt thu hết vào mắt.

Chỉ cảm thấy đến buồn cười.

Hắn cảm thấy chơi đến không sai biệt lắm, thắng tới những cái này hoàng kim trù mã chồng chất tại kia bên trong.

Tuy là kim quang lóng lánh, nhưng cũng liền là một đống tương đối đẹp mắt đá thôi.

Hắn người này không thích Belly.

"Tốt, chơi chán."

Leno đứng lên, duỗi lưng một cái, đối bồi bàn vẫy vẫy tay.

"Đem những trù mã này đều cho ta đổi thành Belly, hoặc là chờ giá trị hoàng kim, chúng ta muốn đi."

Lời này vừa nói, toàn bộ sòng bạc nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người dùng nhìn đồ ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Leno.

Hắn rõ ràng thật muốn đi?

Còn muốn đem tiền mang đi?

Hắn có phải hay không đang nằm mơ? !

---

---.

---

Chương 139: Biết lại như thế nào, cũng chạy không thoát thần trừng phạt!

Chương 139: Biết lại như thế nào, cũng chạy không thoát thần trừng phạt!

Baccarat biến sắc mặt, lập tức lên trước một bước, cười lớn nói: "Leno đại nhân, ngài thắng nhiều như vậy, là chúng ta Gran Tesoro khách quý."

"Không bằng lại thêm chơi một hồi? Hoặc là, chúng ta có thể vì ngài an bài cấp cao nhất căn hộ. . . ."

"Không cần." Leno trực tiếp cắt ngang nàng, "Ta nói, chơi chán. Đổi tiền, rời đi."

Baccarat nụ cười cứng ở trên mặt, ánh mắt từng bước trở nên lạnh.

"Leno đại nhân, ngài khả năng không hiểu rõ lắm chúng ta quy củ của nơi này thắng tiền, tất nhiên có thể mang đi."

"Nhưng mà. . . . Ngài không cảm thấy, ngài giành được quá nhiều ư? Chúng ta cần thật tốt điều tra một thoáng."

"Ồ?" Leno nhíu mày, cười như không cười nhìn xem nàng.

"Cho nên? Sòng bạc mở cửa kinh doanh, thắng tiền không cho mang đi? Đây chính là các ngươi 'Thế giới lớn nhất trung tâm giải trí' quy củ?"

"Quy củ, là từ cường giả chế định."

Một cái thanh âm trầm thấp, theo sòng bạc chỗ sâu truyền đến.

Kèm theo tiếng bước chân nặng nề, một cái toàn thân đều là hoàng kim vật phẩm trang sức nam nhân chậm chậm đi ra.

Hắn đi tới trước mặt Leno, tròng mắt màu vàng óng đảo qua đống kia thành núi nhỏ trù mã.

Vừa nhìn về phía Leno, trên mặt mang theo tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười.

"Leno, ngươi gian lận."

Tesoro âm thanh mang theo một chút trêu tức.

"Tại địa bàn của ta, dùng ám muội thủ đoạn thắng nhiều tiền như vậy, lại muốn bỏ đi hay sao? Thiên hạ không có chuyện tiện nghi như vậy."

Leno nhìn xem Tesoro bộ kia "Ta nói ngươi gian lận ngươi chính là gian lận" phách lối dáng dấp.

Trực tiếp bị cười.

Quả thật người tại không nói thời điểm sẽ cười.

"Chứng cứ đây?"

Hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt đảo qua những cái kia xem kịch vui đổ khách, âm thanh đột nhiên trở nên lạnh.

"Ngươi cái này cái gọi là 'Quy củ' liền là nhìn dưới người đĩa đồ ăn? Thắng thiếu đi có thể đi, thắng nhiều liền phải đem mệnh lưu lại?"

Tesoro bị Leno chọc thủng, sắc mặt cũng trầm xuống.

"Đúng thì thế nào? !" Tesoro gầm nhẹ một tiếng.

"Tại địa bàn của ta, ta Tesoro nói liền là quy củ! Ta nói ngươi gian lận, ngươi chính là gian lận! Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn —— "

Hắn duỗi ra hai ngón tay.

"Thứ nhất, thừa nhận sai lầm, đem ngươi thắng tất cả tiền, tính cả trên người ngươi thứ đáng giá, còn có ngươi mang tới những nữ nhân này. . . . Toàn bộ lưu lại! Tiếp đó chính ngươi lăn ra Gran Tesoro!"

"Thứ hai."

Tesoro ánh mắt biến có thể so hung ác.

"Ta tự mình 'Mời' ngươi lưu lại! Bất quá đến lúc đó, sống hay chết, nhưng là không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Hắn lời này vừa nói, trong sòng bạc không khí liền biến đến giương cung bạt kiếm!

Những cái kia các đổ khách hù dọa đến nhộn nhịp lui lại, sợ bị tác động đến.

Baccarat cũng thối lui đến sau lưng Tesoro, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Trốn ở xó xỉnh nhìn lén Carina càng là nín thở, trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Muốn đánh nhau! Tứ hoàng đối hoàng kim đế! Lần này có trò hay để nhìn!"

"Không được, bây giờ không phải là xem kịch vui thời gian, trộm đồ đi!"

Đối mặt Tesoro uy hiếp cùng bao vây, Leno không có chút nào vẻ sợ hãi.

Ngược lại cười đến bả vai đều lay động.

"Ta cảm thấy JOKER cái danh xưng này không thích hợp Doflamingo, càng thích hợp ngươi."

"Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi nắm giữ Gran Tesoro liền có thể cùng tứ hoàng đánh đồng a."

"Buồn cười."

Leno lười đến nói nhảm, quả nhiên, có ít người não không cần hàng trí cũng rất ngu xuẩn.

Hắn búng búng lơ lửng ở mặt ngoài bột vàng.

"Ngươi cảm thấy ngươi bột vàng, có khả năng khống chế ta? Ngươi có thể thử xem."

Nghe nói như thế, sắc mặt Tesoro đại biến, nụ cười trên mặt nháy mắt ngưng kết.

Đừng nói, tự tin của hắn liền là tới từ Gran Tesoro bên trong rơi xuống bột vàng.

Ai bảo một mực đến nay Leno biểu hiện đều là không biết rõ vật này.

Bởi vậy trong lòng hắn tự nhiên sẽ xem thường Leno.

Không nghĩ tới thằng hề đúng là chính ta.

"Ngươi coi như biết lại có thể thế nào!"

Tesoro giận tím mặt, cảm giác chính mình bị trêu đùa.

"Vẫn là sẽ phải chịu thần khống chế!"

Dứt lời phía sau, hắn liền giang hai tay sử dụng năng lực, bắt đầu thôi động Leno cùng với thuyền viên trên mình bột vàng.

Mọi việc đều thuận lợi chiêu thức lần này ăn quả đắng.

Không chỉ Leno vẫn như cũ nhàn nhã đứng đấy.

Sau lưng hắn Robin, Hancock mấy người cũng chỉ là khẽ nhíu mày.

Nhưng không có xuất hiện cái gì bị khống chế bộ dáng.

"Làm sao có khả năng vô dụng? !" Nội tâm Tesoro cuồng hống, trán rỉ ra mồ hôi lạnh.

Hắn vô luận như thế nào sử dụng năng lực, Leno một đoàn người đều cùng người không việc gì đồng dạng.

Dùng Domino các nàng Haki kỳ thực không thể trọn vẹn ngăn trở.

Vấn đề là, còn có Leno đây.

Hắn tùy ý phóng thích một thoáng Baku Baku no Mi năng lực, liền cho hấp thu đến không còn một mảnh.

Leno chậm rãi đào đào lỗ tai, ngữ khí mang theo một chút nhàm chán.

"Chơi đủ chưa?"

Lời còn chưa dứt.

Một cỗ khủng bố Haki Bá Vương dùng Leno làm trung tâm ầm vang bạo phát!

Oanh

Như thực chất Haki màu đỏ sậm quét sạch toàn bộ không gian, trong không khí xuất hiện tỉ mỉ hồ quang màu đen.

Đùng đùng rung động.

Loại trừ Leno các thuyền viên, bao gồm Tesoro tại bên trong tất cả người, đều cảm thấy một cỗ tới từ sâu trong linh hồn áp bách.

Hai chân như nhũn ra, cơ hồ muốn quỳ rạp xuống đất.

"Cái này. . Đây chính là tứ hoàng Haki Bá Vương? !" Tesoro con ngươi đột nhiên co lại.

Cưỡng ép chống đỡ lấy thân thể, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn vẫn là quá coi thường Haki Bá Vương.

Hoặc là nói, xem thường Leno cái này tân tấn tứ hoàng!

Sau lưng hắn những cái kia đổ khách cùng thủ hạ càng là chật vật, không ít người trực tiếp trợn trắng mắt ngất đi.

Liền không mấy cái có thể đứng, dù cho có thể đứng cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Tesoro mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Biết không có thể do dự nữa, quát ầm lên: "Tất cả đều lên cho ta! Bắt lấy bọn hắn!"

Đợi đến pháo hôi đi lên, Tesoro cũng có hành động.

"Chỉ là tứ hoàng! Tiếp nhận thần trừng phạt a!"

"Hoàng kim cự nhân! !"

Gran Tesoro bên trong tất cả hoàng kim đều như là vật sống nhúc nhích lên.

Từng bước hội tụ tại trên mình Tesoro, tạo thành một cái cùng hắn giống nhau đến mấy phần hoàng kim cự nhân!

Đồng thời, Tesoro các cán bộ cùng đại lượng tạp binh cũng cùng nhau tiến lên.

Đủ loại công kích ùn ùn kéo đến.

Tesoro bản thân dung nhập hoàng kim cự nhân phía sau, điều khiển nó nâng lên dãy núi nắm đấm, mạnh mẽ đánh tới hướng Leno!

"Hoàng kim nghiệp hỏa! !"

Mọi người đều biết.

Chỉ có Ace ăn Mera Mera no Mi, nhưng ai cũng có thể đánh ra đốt đốt hiệu quả.

Tài chính lửa đánh ra nhiệt độ, nói không chắc so Ace hỏa diễm nhiệt độ còn muốn cao.

Không có người lo lắng Leno.

Nói đùa, nếu là Leno bị một chiêu này đánh bại, đó mới là thật chọc cười.

Các nàng chỉ cần dọn dẹp một chút không có mắt tiểu lâu la.

Không muốn để bọn hắn ảnh hưởng đến thuyền của các nàng  dài liền tốt.

Xông lên phía trước nhất mấy cái tạp binh trực tiếp liền bị Bonney biến thành đi lại tập tễnh lão đầu.

Không thích ứng được với thân thể biến hóa, ngã xuống sau liền không đứng dậy nổi.

Robin hai tay tại trước ngực giao nhau, vô số cánh tay tại địch nhân bụi bên trong nở rộ, vặn gãy bọn hắn khớp nối.

Perona u linh xuyên thấu mấy cái địch nhân thân thể, để bọn hắn quỳ đất sám hối.

Hancock một cước một cái hóa đá.

Domino, Kalifa, Nightin, tiểu Alice đều là một chiêu một cái.

Xà nữ càng không cần phải nói, một chút cũng không muốn yếu hơn Hancock.

Đồng dạng một cước hóa đá một cái.

Xông tới địch nhân nhộn nhịp bị các nàng đánh tan.

Mà đối mặt cái kia gần đánh tới hoàng kim cự quyền, Leno lại chỉ là ngáp một cái.

"Ầm ầm! ! !"

Hoàng kim cự quyền chặt chẽ vững vàng đập vào Leno vị trí.

Bạo tạc sinh ra bức xạ nhiệt chiếu sáng toàn bộ Gran Tesoro!

"Thành. . Thành công?" Một cái Tesoro thủ hạ thở hổn hển, không xác định hỏi.

Kết thúc? Tứ hoàng cũng bất quá như vậy!

Tesoro điều khiển hoàng kim cự nhân, trong lòng dâng lên vẻ đắc ý..

---

Chương 140: Ngươi cũng muốn nói đùa một chút Diện Tử Quả năng lực giả?

Chương 140: Ngươi cũng muốn nói đùa một chút Diện Tử Quả năng lực giả?

Chỉ tiếc, Tesoro cao hứng quá sớm.

Trong phế tích truyền đến một tiếng chế nhạo.

Ngay sau đó, nhấc lên tro bụi theo gió phiêu tán.

Leno vẫn đứng tại chỗ, trên mình không nhiễm trần thế, thậm chí ngay cả góc áo đều không hề nhíu một lần.

Hắn chậm rãi đưa tay, vỗ vỗ trên mình căn bản không tồn tại tro bụi.

"Cũng chỉ có loại trình độ này ư?" Leno ngữ khí mang theo không che giấu chút nào thất vọng.

Đại khái là 0.9 cái Doflamingo a.

Tuy là hắn không cùng Hỏa Liệt Điểu đánh qua.

"Không. . Không có khả năng! !" Tesoro thét lên lên tiếng, con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Dù cho đây không phải hắn công kích mạnh nhất, cũng coi như mà đến mạnh thứ hai, rõ ràng để Leno động một thoáng đều không làm được?

Hắn đến cùng là quái vật gì? !

Cái này tứ hoàng có chút vượt chỉ tiêu a!

Tất cả nhìn thấy một màn này người.

Vô luận là Tesoro thủ hạ vẫn là những cái kia tỉnh đổ khách, nội tâm đều tràn ngập vô tận sợ hãi cùng hoảng sợ.

Thực lực của người này, trọn vẹn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ!

Theo bọn hắn nghĩ, biến thành hoàng kim cự nhân Tesoro liền đã rất mạnh mẽ.

Leno rõ ràng càng mạnh!

Hắn chậm chậm ngẩng đầu, ánh mắt yên lặng nhìn về phía hoàng kim cự nhân.

"Như thế, chơi đùa đến đây là kết thúc."

Hắn cũng không có lại làm bất kỳ động tác gì, thế nhưng cỗ xé rách hết thảy Haki Bá Vương lần nữa tăng lên.

Trọng áp bao phủ tại mỗi một cái địch nhân trong lòng.

Tesoro cảm thấy mình đều tại cỗ khí thế này phía dưới muốn quỳ lạy.

Thực chất hóa Haki Bá Vương để hắn hoàng kim cự nhân đều có chút bị xé rách cảm giác.

Leno nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong.

"Hiện tại, tới phiên ta."

Hiệp chế nha, một người một quyền.

Tesoro nhìn xem Leno cái kia thư giãn thích ý tư thế, một cỗ hàn ý theo lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Mồ hôi đầm đìa.

Leno không có gì đặc biệt tư thế, chỉ là nâng tay phải lên, năm ngón hơi hơi nắm khép.

Bày ra một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn ra quyền tư thế, nhắm ngay cái kia khổng lồ như núi cao hoàng kim cự nhân.

Hắn điên rồi? !

Tesoro nhìn thấy Leno cái tư thế này, trong lòng đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức dâng lên một cỗ bị khinh thị nổi giận.

"Ngươi cho rằng ngươi cái kia nho nhỏ nắm đấm, có thể lay động ta hoàng kim cự nhân? ! Tự tìm cái chết!"

"Để ngươi biết thần cường đại!"

"Hoàng Kim Thần Chi Tài Quyết!"

Theo lấy hắn gầm thét, lần nữa ngưng tụ lại lực lượng mạnh hơn.

Rất nhiều kim trụ tập kết mà thành tràn ngập khoa kỹ cảm giác đạn đạo đầu, lại dung hợp cực mạnh Haki Vũ Trang.

Hướng về Leno mạnh mẽ nện xuống.

Lần này uy thế so trước đó càng tăng lên, không khí đều phát ra sắc bén nổ đùng.

"Chôn vùi vạn tượng."

Leno nhàn nhạt mở miệng, nắm đấm hời hợt hướng về phía trước vung ra.

Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm, không thể lượng bạo phát sóng xung kích.

Tại Tesoro cùng tất cả người quan sát kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt.

To lớn hoàng kim cự nhân, theo nắm đấm tiếp xúc cái kia một điểm bắt đầu.

Vô thanh vô tức hóa thành nhỏ bé màu vàng kim bụi, nếu không nhìn kỹ, liền cùng hư không tiêu thất đồng dạng.

Tan rã phân giải tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, to lớn nửa người trên liền hoàn toàn biến mất.

Nửa người dưới cũng nhanh chóng vỡ vụn.

Không

Tesoro phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn theo vỡ vụn hoàng kim bên trong rơi xuống đi ra, trùng điệp rơi xuống đất.

Hắn cảm giác chính mình cùng hoàng kim liên hệ bị triệt để chặt đứt.

"Năng lực của ta. . Ta hoàng kim. ."

Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, nhìn về phía chậm chậm thu quyền Leno.

Trong mắt tràn ngập sợ hãi trước đó chưa từng có.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu, vì sao gia hỏa này có thể bị hải quân tán thành làm mới tứ hoàng!

"Là cái này. . Tứ hoàng lực lượng? !"

Hắn nhìn xem run rẩy hai tay. . .

"Vì sao ta có nhiều tiền như vậy, vẫn là thất bại! !"

"Ta mới là muốn trở thành thần nhân! ! !"

Bóng ma tử vong nháy mắt bao phủ hắn.

Hắn nhìn xem Leno từng bước một đến gần, ". . Buồn cười. . Ta quá buồn cười!"

Nhưng mà, làm tử vong đến, hắn vẫn là muốn sống lấy.

Hắn còn vô dụng tiền đem Thiên Long Nhân đạp tại dưới chân!

"Chờ một chút! Đừng giết ta!" Tesoro nước mắt chảy ngang, cũng lại không để ý tới cái gì hoàng kim đế tôn nghiêm.

Dùng cả tay chân hướng lui về phía sau.

"Ta có tiền! Ta nắm giữ trên thế giới hai mươi phần trăm Belly! Tất cả đều cho ngươi! Chỉ cần ngươi thả ta! Tất cả đều cho ngươi a!"

Leno bước chân không ngừng, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn.

"Giết ngươi, ngươi Goru Goru no Mi năng lực, tự nhiên sẽ bị ta chiếm được, về phần hoàng kim. ."

Hắn giang tay ra, "Có năng lực của ngươi, ta muốn bao nhiêu, liền có thể chế tạo bao nhiêu."

Tesoro sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Phản bác? Hắn lấy cái gì phản bác?

Đây không phải lời nói thật ư?

Leno cũng không nói nhảm, nâng lên tay, liền muốn chơi chết Tesoro.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Động tác của hắn có chút dừng lại, hắn Haki Quan Sát cảm giác được một cái khách không mời đang đến gần.

"Ân? Có người tới?"

"Phất phất phất phất phất phất. ."

Người còn chưa tới, đặc biệt tiếng cười liền từ vươn xa gần truyền đến.

Doflamingo ăn mặc một thân phấn mao áo khoác, nện bước phách lối nhịp bước đi tới.

Cho tới bây giờ còn không có bị cắt ngang chân, đều coi như hắn thực lực không tệ.

Nhưng hắn cực kỳ thức thời tại khoảng cách Leno còn cách một đoạn địa phương dừng lại.

Ánh mắt của hắn đảo qua một mảnh hỗn độn chiến trường.

Nhất là nhìn thấy co quắp trên mặt đất giống như chó chết Tesoro lúc, kính râm phía dưới đáy mắt hiện lên một chút khó mà che giấu chấn kinh.

Tesoro gia hỏa này, bại đến cũng quá nhanh a!

Vậy mới bao lâu?

Hắn đè xuống trong lòng gợn sóng, trên mặt gạt ra mang tính tiêu chí nụ cười, nhìn về phía Leno.

"Đọa lạc giả Leno, thật là thật lớn hỏa khí, có thể hay không nể tình ta, thả Tesoro một ngựa?"

Leno nghe vậy, chế nhạo một tiếng.

Thu về chỉ hướng Tesoro tay, ngược lại nhìn về phía Doflamingo, ánh mắt trêu tức.

"Mặt mũi? Các ngươi từng cái, đều cho là chính mình là Shanks Tóc Đỏ ư? Ăn Diện Tử Quả?"

Ngữ khí của hắn đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Lão tử vì sao phải cho ngươi mặt mũi?"

Trên mặt Doflamingo nụ cười cứng đờ, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

"Gia hỏa này. . !"

Hắn chính xác đối Kaido cực kỳ sợ hãi, nhưng đối với Leno cái này tân tấn tứ hoàng, tuy là kiêng kị.

Nhưng còn không đến mức như đối Kaido sợ hãi như vậy.

Nhưng hắn cũng minh bạch, trước mặt gia hỏa đồng dạng là cái vô pháp vô thiên, căn bản không quan tâm quy tắc tứ hoàng, hơn nữa thực lực mạnh ngoại hạng.

Liều mạng khẳng định không được. .

Doflamingo đại não cấp tốc vận chuyển, suy tính đối sách.

Không thời gian cho hắn suy nghĩ, tiếp xuống đến chính là Leno đề nghị.

Trên mặt hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nhìn xem Doflamingo mở miệng.

"Bất quá. ." Hắn kéo dài ngữ điệu, "Ngươi muốn nói đùa một chút Diện Tử Quả năng lực giả, ta ngược lại cũng không phải là không thể cho ngươi cơ hội này."

Trong lòng Doflamingo căng thẳng, có loại dự cảm không tốt.

Leno nhìn xem hắn, nhếch mép cười một tiếng, "Đem Sugar giao ra."

"Cái gì? !" Doflamingo sắc mặt đột biến, nụ cười hoàn toàn biến mất.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Hobi Hobi no Mi Sugar nha, dùng rất tốt." Leno cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Ta thật tò mò."

Doflamingo lòng trầm xuống.

Sugar là hắn quan trọng nhất người nhà một trong.

Quan hệ đến Dressrosa ổn định!

Hắn làm sao có khả năng giao ra!

"Phất phất phất. . Gia hỏa này, lòng ham muốn không nhỏ!".

---

Chương 141: Gấp trăm lần nhanh? ! Sẽ chết người đấy a! Doflamingo âm mưu!

Chương 141: Gấp trăm lần nhanh? ! Sẽ chết người đấy a! Doflamingo âm mưu!

Lựa chọn? Hắn Doflamingo không bao giờ làm lựa chọn. . . .

Tốt a, đánh không được vẫn là phải làm một thoáng.

Nhưng do dự là cơ hồ không hề do dự.

Bảo trụ Sugar vẫn là bảo đảm Tesoro?

Đó căn bản không cần lựa chọn!

Dế Tesoro bất quá là cái có giá trị giao dịch đối tượng.

Mà Sugar thế nhưng hắn duy trì Dressrosa thống trị tuyệt đối hạch tâm!

Trọn vẹn không thể so sánh.

Thế là, trên mặt Doflamingo lập tức gạt ra nụ cười, đối Leno nói: "Phất phất phất phất. . Leno thuyền trưởng nói đùa."

"Ta cảm thấy ngươi nói đúng, cho nên xin tuỳ ý, ta không ngăn trở."

Hắn muốn phủi sạch quan hệ, mau chóng rời đi nơi thị phi này.

Nhưng mà, nghe hắn.

Leno hài hước nhìn xem hắn, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm độ cong.

"Ngươi nói khó giữ được liền khó giữ được?" Leno chậm rãi mở miệng, lập tức trên mặt trầm xuống, "Vậy lão tử mặt mũi hướng cái nào thả?"

Hắn bước về phía trước một bước, tới từ cường giả áp lực bao phủ lại Doflamingo.

"Hôm nay người này, ngươi khó giữ được cũng đến bảo đảm."

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân tất cả đều muốn.

Trong lòng Leno cười lạnh.

Tesoro quả năng lực hắn muốn, Sugar Hobi Hobi no Mi, hắn cũng muốn!

Nghe nói như thế, trên mặt của Doflamingo hiện lên từng cái hắc tuyến, trán gân xanh mơ hồ nhảy lên.

Hắn bao lâu không gặp được dám đối với hắn như vậy người nói chuyện? !

Dám đối với hắn như vậy người nói chuyện đều đã chết.

Một cơn lửa giận xông thẳng đỉnh đầu, nhưng hắn gắt gao đè lại.

Không biết làm sao Leno là tứ hoàng!

Là có thể tuỳ tiện nghiền nát Tesoro quái vật!

Hắn còn thật không dám trở mặt.

Tesoro thực lực cũng không kém hắn bao nhiêu. . Không phải lúc trước Doflamingo cũng sẽ không là cùng hắn hợp tác.

Mà là trực tiếp giết hắn đoạt lại chính mình Goru Goru no Mi.

Liền cùng chính mình thực lực kém không nhiều gia hỏa đều bị đơn giản đánh bại. .

Lý trí nói cho hắn biết, cứng rắn chỉ có một con đường chết.

Mặt mũi của hắn, Donquixote gia tộc thiếu chủ mặt mũi, trước thực lực tuyệt đối, cái rắm cũng không bằng!

Hắn chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Doflamingo cưỡng ép gạt ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, âm thanh cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra.

"Phất phất. . Phất phất phất. . Tốt! Rất tốt! Leno thuyền trưởng đã coi trọng Sugar, đó là vinh hạnh của nàng."

Hắn lấy ra Denden Mushi, bắt đầu bấm số.

"Ta lập tức thông tri Dressrosa, đem Sugar nhận lấy."

Leno nhìn xem hắn bộ này nén giận bộ dáng, đưa tới một cái ánh mắt tán thưởng.

"Xứng đáng là Hỏa Liệt Điểu, liền là có thể nhịn." Hắn ngữ khí mang theo nhàn nhạt mỉa mai.

"Nếu không nói ngươi sao có thể cùng Kaido cái người điên kia làm thành giao dịch đây."

Doflamingo bấm số ngón tay hơi hơi cứng đờ, không có trả lời.

Phía sau, Leno hướng về bên cạnh Hancock nháy mắt ra dấu.

Hancock lập tức thấm nhuần mọi ý.

Nàng nện bước ưu nhã nhịp bước đi đến xụi lơ dưới đất Tesoro trước mặt.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh giá, mang theo không che giấu chút nào chán ghét.

"Ti tiện nam nhân, có thể để thiếp thân động thủ, là vinh hạnh của ngươi."

Tesoro hoảng sợ mở to hai mắt, không biết rõ Hancock muốn làm gì.

Nhưng hắn biết, cũng không phải chuyện gì tốt!

"Không. . Chờ chút. ."

Hancock căn bản không nói cho hắn xong cơ hội.

Chân thon dài thật cao nâng lên, mũi chân mang theo tiếng gió bén nhọn, một cước đá vào trên mình Tesoro!

"Pafyūmu Femuru!"

Tiếp xúc một khắc này, Tesoro thân thể nhanh chóng theo bị đá bên trong bộ vị bắt đầu hóa đá.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền triệt để biến thành một toà tư thế vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tượng đá.

Sinh động như thật!

Doflamingo nhìn xem một màn này, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Nắm lấy Denden Mushi tay không tự giác nắm chặt.

"Đáng giận! Biến thành thạch điêu liền triệt để không hy vọng! Cái này so Hải Lâu Thạch còn phiền toái!"

Hắn nguyên bản còn tồn lấy một chút may mắn, có lẽ có thể tìm tới cơ hội liên thủ với Tesoro thử nghiệm phá vây.

Hiện tại triệt để không đùa.

Bị Nữ Đế biến thành thạch điêu người, chỉ có chính nàng có thể mở ra.

Leno thỏa mãn gật gật đầu, "Nhìn như vậy lấy thuận mắt nhiều."

Hắn không tiếp tục để ý sắc mặt tái xanh Doflamingo, ngược lại đưa ánh mắt về phía một bên bị chế trụ Baccarat.

"Raki Raki no Mi. . Có chút ý tứ." Leno có chút hăng hái đánh giá vị này dáng người bốc lửa nữ người chia bài.

Chỉ cần là quy tắc hệ năng lực, hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, đi lên trước.

"Thuyền trưởng, cần thẩm vấn ư? Ta vừa vặn có thể thử xem Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh."

Stussy cũng đứng ở một bên, trên mặt mang theo làm người không rét mà run nụ cười.

"Hai chúng ta đối phó một cái nữ người chia bài, thừa sức."

Baccarat sắc mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Gấp trăm lần nhanh? ! Sẽ chết người đấy a!

Nàng bị kiệt kiệt kiệt cười lấy hai nữ kéo đi, về phần sẽ phát sinh cái gì, không cần nghĩ liền biết.

Nữ nhân, mới sẽ đối phó nữ nhân.

Mà Doflamingo bị ép lưu tại Gran Tesoro.

Leno cũng không sợ hắn chạy.

Hắn biết rõ Doflamingo hang ổ tại Dressrosa, cũng biết nơi đó đối với hắn trọng yếu bao nhiêu.

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Doflamingo mặt ngoài vẫn tính trấn định, nhưng nội tâm sớm đã trong cơn giận dữ.

"Thù này, ta nhớ kỹ!"

Hắn hiện tại không có năng lực báo thù, nhưng tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Chờ Leno sau khi rời đi, Doflamingo cũng tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Hắn thừa dịp Leno không tại, lặng lẽ liên hệ Dressrosa gia tộc cán bộ.

Denden Mushi kết nối, hắn hạ giọng nhanh chóng phân phó.

"Là ta, nghe lấy, đem Sugar cùng Monet đưa đến. . . . ."

Hắn cố ý tăng thêm Monet.

Monet tính khí so Sugar càng làm cho hắn yên tâm, đối chính mình cũng càng trung thành.

"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ, làm theo."

Cúp máy cú điện thoại này, Doflamingo ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra một chút ngoan lệ.

Hắn lần nữa cầm lấy một cái mã hóa Denden Mushi, gọi thông một cái mã số.

Denden Mushi bên kia rất nhanh truyền đến một cái trầm thấp, hình như say khướt âm thanh.

joker

"Kaido đại nhân." Doflamingo ngữ khí mang theo một chút 'Lo lắng' cùng 'Bất đắc dĩ' .

"Ta bên này xảy ra chút bất ngờ, ta gặp được tân nhiệm tứ hoàng Leno."

"Hắn cưỡng ép giữ lại ta, còn muốn cướp đi ta trọng yếu bộ hạ Sugar!"

"Phất phất phất. . Kaido lão đại, nếu như Sugar bị mang đi, Dressrosa khẳng định sẽ lâm vào hỗn loạn, người của chúng ta tạo Trái Ác Quỷ giao dịch. . Sợ rằng sẽ chịu đến rất lớn ảnh hưởng a."

Hắn cũng không hề hoàn toàn nói dối.

Sugar năng lực một khi giải trừ, Dressrosa đồ chơi trở về hình dáng ban đầu, tất nhiên dẫn phát to lớn rối loạn, ảnh hưởng đến smile công xưởng vận hành là tất nhiên.

Cho nên, hắn thực sự nói thật.

Denden Mushi đầu kia trầm mặc chốc lát, lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc gầm thét.

"Ngô lải nhải lải nhải lải nhải nha! ! !"

"Leno cái kia tân tấn tiểu quỷ? ! Dám động lão tử sinh ý? !"

Kaido âm thanh tràn ngập nổi giận.

"Thật cho là lên làm tứ hoàng liền có thể muốn làm gì thì làm ư? ! Đem lão tử xem như quả hồng mềm ư? !"

"joker! Ngươi tại địa phương nào? ! Nói cho lão tử vị trí!"

Doflamingo lập tức báo ra Gran Tesoro cụ thể phương vị.

"Kaido lão đại, ngài muốn đi qua ư?"

"Nói nhảm! Lão tử ngược lại muốn xem xem, là cái nào thứ không biết chết sống dám tiệt hồ đồ của lão tử!"

Denden Mushi bị hung hăng cắt đứt.

Doflamingo thu hồi Denden Mushi, trên mặt cái kia ngụy trang lo lắng cùng bất đắc dĩ biến mất.

Thay vào đó là một vòng mưu kế đạt được cười lạnh..

---

Chương 142: Mua một tặng một! Chấp nhận!

Chương 142: Mua một tặng một! Chấp nhận!

Mấy ngày sau, một chiếc tới từ Dressrosa thuyền đến Gran Tesoro.

Sugar cùng Monet tại mấy tên Donquixote thành viên gia tộc hộ tống phía dưới, đi vào toà này Gran Tesoro.

Trên mặt các nàng đều mang nghi hoặc.

Thật tốt tại Dressrosa ở lấy, đột nhiên bị gọi tới nơi này, cái gì cũng không nói.

Trong lòng có thể không được tràn ngập không hiểu a.

"Vì sao đột nhiên muốn chúng ta tới nơi này? Thiếu chủ có cái gì nhiệm vụ mới ư?" Monet nhìn xem phía trước dẫn đường Buffalo hỏi.

Buffalo sắc mặt không được tự nhiên, ấp úng nói: "Cái này. . Thiếu chủ sẽ đích thân giải thích với các ngươi."

Rất nhanh, các nàng tại một gian xa hoa hoàng kim trong đại sảnh nhìn thấy Doflamingo.

Ân, dù cho đại bộ phận địa phương đều thành phế tích.

Bất quá tùy tiện một chỗ đều là hoàng kim.

"Thiếu chủ!" Sugar kêu một tiếng.

Trên mặt Doflamingo mang theo quen có nụ cười, nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện một chút cứng ngắc.

"Phất phất phất. . Sugar, Monet, các ngươi đã tới."

"Thiếu chủ, bảo chúng ta tới là có cái gì trọng yếu nhiệm vụ ư?" Monet phát giác được không khí có chút không đúng.

"Có, nhiệm vụ rất trọng yếu."

Doflamingo hít sâu một hơi, tận lực để ngữ khí của mình lộ ra yên lặng.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi cần tạm thời theo đọa lạc giả bên cạnh Leno."

"Cái gì? !" Sugar la hoảng lên, trên mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc.

"Vì sao? Chúng ta muốn rời khỏi gia tộc ư?"

Monet cũng nhíu chặt lông mày, trong ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu.

So vừa tới thời điểm còn muốn đầu óc mơ hồ.

"Thiếu chủ. . Ngươi là muốn vứt bỏ chúng ta ư?"

"Đây là mệnh lệnh!"

Doflamingo ngữ khí tăng thêm mấy phần, nhưng rất nhanh lại trì hoãn.

"Chỉ là tạm thời kế tạm thời, không bao lâu, các ngươi liền sẽ trở về gia tộc trong lòng."

Trong lòng hắn cười lạnh.

Tạm thời đảm bảo mà thôi!

Chờ Kaido đến, Leno bản thân khó đảm bảo, các nàng tự nhiên có thể trở về đến bên cạnh ta!

Vì để cho hai người thả yên tâm, cũng vì để gia tộc khác thủ hạ không đối gia tộc thất vọng.

Hắn giải thích một phen.

Cứ việc có Doflamingo chấp thuận, Sugar cùng trong lòng Monet vẫn như cũ tràn ngập khuất nhục.

Các nàng lại bị trở thành giao dịch trù mã!

Cho dù là làm gia tộc.

...

Sau đó không lâu, Doflamingo mang theo các nàng nhìn thấy Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm.

"Phất phất phất. . Leno thuyền trưởng, dựa theo ước định, người ta đưa đến."

Nàng chỉ vào Sugar cùng Monet, "Sugar, Hobi Hobi no Mi năng lực giả, làm bồi tội, vị kia là Monet, Yuki Yuki no Mi năng lực giả, các nàng đều là ta rất đắc lực bộ hạ."

Leno tùy ý quét hai nữ hài một chút, gật đầu một cái.

Niềm vui ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải như thế vui.

Cũng may hiện tại vẫn là người bình thường không phải vuốt chim tử.

"Ngươi có thể đi."

Doflamingo khóe miệng co giật một thoáng, cố nén nộ hoả.

Sử dụng hết liền ném đúng không!

"Vậy ta liền cáo từ."

Hắn cuối cùng nhìn chằm chằm Sugar cùng Monet một chút, quay người không chút do dự rời khỏi.

Bước chân nhanh chóng, cơ hồ là lập tức liền đi an bài thuyền, chuẩn bị thoát đi nơi thị phi này.

Ngược lại hắn đều chuẩn bị để Kaido tới thu thập Leno.

Về phần Tesoro, hảo huynh đệ, cứu không được ngươi, ngươi vẫn là đi chết đi.

Bây giờ không phải là bởi vì Tesoro, mà là hắn cùng Leno thù.

Hắn bộ này quay người liền rời đi bộ dáng, để Leno đều có chút không nói.

Bất quá cũng không quan trọng.

Trong đại sảnh chỉ còn dư lại Leno một đoàn người cùng mới tới Sugar, Monet.

Sugar tức giận trừng lấy Leno, Monet thì là một mặt cảnh giác cùng lạnh nhạt.

Leno nhìn xem các nàng, nhàn nhạt mở miệng: "Ta biết các ngươi không phục."

Hắn nâng lên tay, lòng bàn tay đối các nàng.

"Đã đến ta chỗ này, liền muốn thủ quy củ của ta, không phục cũng cho ta kìm nén."

Lời còn chưa dứt, Sugar cùng Monet đột nhiên cảm thấy trái tim căng thẳng.

Phảng phất đi vào đồ vật gì đồng dạng!

"Ách a!"

Hai người đồng thời kêu đau một tiếng, sắc mặt biến đến có chút khó coi.

"Ngươi. . Ngươi đối với chúng ta làm cái gì? !" Monet che ngực, khó có thể tin nhìn xem Leno.

"Một điểm nhỏ bảo hiểm." Leno ngữ khí lãnh đạm.

"Ta tại trái tim của các ngươi bên trong, lưu lại một chút 'Chia năm xẻ bảy' lực lượng, dùng tới khống chế sinh tử của các ngươi."

"Nói đùa cái gì!" Sugar hét rầm lên, hướng về Leno bổ nhào qua.

Chỉ cần có thể đến nơi đó, đụng phải hắn. . . .

Như thế chính mình là vô địch!

Có thể đó là không đến được bỉ ngạn a! Còn thiếu như thế ức điểm điểm khoảng cách, lại phát hiện trái tim bị nắm chặt cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Leno ánh mắt lạnh lẽo, tâm niệm vừa động.

"A a a a ——!"

Càng thêm kịch liệt thống khổ quét sạch Sugar cùng Monet toàn thân!

Cảm giác kia tựa như là trái tim ngay tại bị vô số thật nhỏ lưỡi đao cắt đứt đồng dạng.

Các nàng phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, thân thể cuộn thành một đoàn, không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Mồ hôi lạnh thẩm thấu các nàng quần áo, nước mắt cùng nước mũi cũng không bị khống chế tuôn ra, chật vật không chịu nổi.

Trên dưới đều xuất hiện thuộc về là.

"Ngừng. . Dừng lại. . Van cầu ngươi. ." Sugar thống khổ kêu thảm, thân thể nho nhỏ núp ở trên mặt đất.

"Tha. . Tha mạng. . Leno đại nhân. ." Monet cũng triệt để mất đi kiêu ngạo, đứt quãng cầu xin tha thứ.

Cảm giác một giây liền muốn bay lên trời! Chết đi.

Đứng ở sau lưng Leno Stussy cùng Nightin yên lặng cúi đầu.

Trái tim của các nàng bên trong, đồng dạng có thuyền trưởng lưu lại "Bảo hiểm" .

Giờ phút này nhìn thấy Sugar cùng Monet thảm trạng, các nàng càng hiểu, phản kháng Leno hạ tràng đáng sợ đến cỡ nào.

Tuy là các nàng một mực đến nay cũng còn tính toán nghe lời.

Giết gà dọa khỉ hiệu quả, càng làm cho nội tâm các nàng lẫm liệt, không dám có chút dị tâm.

Leno nhìn xem trên mặt đất thống khổ quay cuồng hai người, vậy mới chậm chậm thu hồi năng lực.

Thống khổ giống như thủy triều thối lui, Sugar cùng Monet xụi lơ dưới đất.

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ánh mắt tràn ngập sống sót sau tai nạn sợ hãi.

Nhìn về phía Leno ánh mắt như là nhìn xem một cái ác ma.

"Quá đáng sợ. . Loại thống khổ này. . Ta cũng không tiếp tục muốn trải qua lần thứ hai. ."

Sugar mặt nhỏ trắng bệch, thân thể còn tại hơi hơi phát run.

Nàng nhìn mặt không thay đổi Leno, đột nhiên ý thức đến, sinh mệnh của mình đã hoàn toàn nắm giữ tại trong tay Leno.

Dù cho thiếu chủ tới cứu, cũng không cách nào thoát khỏi.

Đã vô pháp phản kháng. .

Một cái ý niệm trong lòng nàng dâng lên.

Không bằng nghĩ biện pháp đạt được tín nhiệm của hắn, mới có thể tại nơi này qua đến càng tốt hơn!

Nàng giãy dụa lấy đứng lên, ngồi tại dưới đất, "Lai. . Leno đại nhân! Ta nói cho ngài một việc. . . ."

Leno chớp chớp lông mày, nhìn xem nàng.

"Là thiếu chủ. . . . Không, là Dof lãng sáng kế hoạch!"

Làm tự vệ, Sugar không chút do dự lựa chọn phản bội.

"Phía trước hắn vụng trộm liên hệ Kaido! Nói cho Kaido ngài tại nơi này, còn nói ngài cướp đi ta, sẽ ảnh hưởng hắn cùng Kaido nhân tạo Trái Ác Quỷ giao dịch!"

"Kaido phi thường phẫn nộ, ngay tại trên đường chạy tới!"

Monet nghe được Sugar lời nói, đầu tiên là chấn kinh, lập tức cũng cúi đầu cam chịu.

Liền Sugar đều phản bội, nàng còn có thể thế nào?

Đây chính là muội muội của nàng a.

Nàng khó khăn mở miệng, xác nhận Sugar lời nói.

"Đúng. . Là. . Thiếu chủ. . Doflamingo hắn, chính xác liên hệ bách thú Kaido."

Leno nghe xong.

"Kaido muốn tới?" Hắn sờ lên cằm.

Hắn nhìn về phía trên mặt đất thấp thỏm lo âu Sugar cùng Monet, cười nói, "Không tệ tình báo."

Biết cái tin tức này chính xác rất trọng yếu.

Nhân bản thể Kaido giết chết, nguyên hình còn không đánh qua đây.

Chẳng trách Doflamingo trực tiếp chạy, nguyên lai là đánh cái chủ ý này.

---.

---

Chương 143: Dùng Baccarat quả thử xem! Kaido ý nghĩ

Chương 143: Dùng Baccarat quả thử xem! Kaido ý nghĩ

Leno nghe xong Sugar báo cáo, gật đầu một cái.

Hắn thuận miệng tán thưởng một thoáng.

Trên mặt Sugar lập tức lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười, trong lòng mừng thầm.

"Quá tốt rồi! Mạng nhỏ bảo trụ!"

Monet cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể đã thả lỏng một chút.

Cái khác không đề cập tới, chí ít lưu lại điểm ấn tượng tốt.

Sau đó các nàng. . . Có lẽ liền sẽ không tiếp nhận loại đau khổ này a?

Mùi vị đó, nàng là thật không muốn lại tiếp nhận.

Đứng ở bên người Leno Domino suy nghĩ một chút sau, mở miệng hỏi: "Leno, Kaido muốn tới, chúng ta trực tiếp cùng hắn đánh một trận ư?"

Nàng cảm thấy Leno thực lực liền là vô địch đi!

Dù cho là Kaido cũng vô dụng.

Nghe vậy, Leno không có trực tiếp trả lời, mà là đưa mắt nhìn sang một bên Stussy cùng Kalifa.

"Baccarat Raki Raki no Mi, khảo thí đến thế nào?" Hắn hỏi.

Stussy cùng Kalifa liếc nhau, trên mặt đều lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Kalifa trước tiên báo cáo: "Trải qua mấy ngày nay lặp đi lặp lại khảo thí, quả này năng lực chính xác phi thường cường đại."

"Chỉ cần để nàng sớm hấp thu đủ nhiều may mắn, tại hiệu quả trong lúc duy trì, nàng cơ hồ có thể lẩn tránh mất tuyệt đại đa số trực tiếp nhằm vào nàng nguy hiểm."

Stussy nói bổ sung, trên mặt nhỏ cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Chúng ta thử nghiệm đủ loại phương pháp. . . Nhưng kết quả đều giống nhau, nàng dù sao vẫn có thể dùng đủ loại hoang đường tình huống tránh thoát đi, dẫn đến công kích mất đi hiệu lực."

"Trên lý luận, ta cảm thấy chỉ cần may mắn dự trữ đầy đủ, nàng có thể ở vào một loại gần như vô địch trạng thái."

Cuối cùng, chỉ cần năng lực của nàng tác dụng tại chính nàng trên mình.

Người khác coi như muốn dùng Haki loại bỏ đều không đùa, bởi vì đánh không đến.

Leno nghe xong, sờ lên cằm, trong mắt lóe lên một chút hứng thú.

Cái này so hắn trong tưởng tượng mạnh hơn không ít đây.

Một ít hệ Paramecia liền là không giảng đạo lý a.

Tỉ như Gomu Gomu no Mi, không giảng đạo lý biến thành hệ Mythical Zoan.

Ta Robin Hana Hana no Mi, nói không chắc cũng vậy.

Hoa sen cũng là hoa, xuất hiện cái Thiên Thủ Quan Âm cực kỳ hợp lý a.

"Đã dạng này, vậy liền dùng năng lực của nàng thử một chút xem."

Leno làm ra quyết định.

"Thử một chút xem vận may của nàng, có thể hay không để cho Kaido vừa đúng bỏ qua chúng ta, hoặc là để hắn thay đổi chủ ý không được."

Hắn cũng không phải sợ hắn, chỉ là muốn kiểm tra một chút quả này cực hạn ở nơi nào.

Có đáng giá hay không đến hắn đạt được.

"Đúng rồi, ngươi gấp trăm lần nhanh thế nào chơi?"

Nghe nói như thế, trên mặt Kalifa liền lộ ra cùng nàng không xứng, có chút ướt mặn biểu tình.

"Hắc hắc. . . ."

... .

Kỳ thực, Leno ý nghĩ có chút dư thừa.

Cùng lúc đó, quỷ đảo.

Ực một hớp rượu Kaido đang chuẩn bị xuất phát tiến về Gran Tesoro.

Một cái thủ hạ vội vàng hấp tấp chạy tới báo cáo.

"Kaido tổng đốc! Không tốt!"

"Vội vàng hấp tấp thành bộ dáng gì!"

Thủ hạ nuốt ngụm nước miếng, nơm nớp lo sợ mở miệng.

"Kaido tổng đốc. . . . . Wano quốc bên kia truyền đến tin tức khẩn cấp, có kẻ ngoại lai xông vào, ngay tại Flower Capital cùng Kurozumi Orochi người giao chiến!"

Mắt Kaido trừng một cái, phát ra nặng nề thét to.

"Cái gì? ! Ai dám ở địa bàn của lão tử nháo sự? !"

"Căn cứ. . . Nghe nói là băng hải tặc Râu Đen!"

"Râu Đen Teach? Tên hỗn đản kia? !" Kaido nổi giận gầm lên một tiếng.

Trên mình bạo phát khí thế để báo cáo người liên tiếp lui về phía sau.

Nếu là bạo phát Haki Bá Vương, người này đã nằm ngủ.

Hắn bực bội đấm đấm sọ não.

Nhân tạo Trái Ác Quỷ giao dịch rất trọng yếu, nhưng địa bàn của hắn quan trọng hơn!

Nếu là Wano quốc ra nhiễu loạn, căn cơ liền dao động!

Nhưng Leno tên hỗn đản kia cũng không thể thả.

Rất nhanh, hắn làm ra quyết định.

Hắn móc ra Denden Mushi liên hệ Doflamingo.

"Thằng hề! Lão tử bên này có việc gấp muốn đi xử lý một thoáng!"

Denden Mushi mô phỏng ra Doflamingo kinh ngạc biểu tình.

"Phất phất phất? Cái kia Leno bên kia. . ."

"Ngươi trước cho lão tử nhìn chằm chằm vị trí của hắn!" Kaido không kiên nhẫn quát, "Chờ lão tử xử lý xong chuyện nhà, lập tức liền đi qua! Chạy không được hắn!"

"Minh bạch." Doflamingo chỉ có thể đáp ứng.

Kaido cúp điện thoại, cũng không triệu tập nhân mã.

Mà là trực tiếp biến thành Thanh Long hướng về Wano quốc bay đi.

Giờ phút này, Wano quốc Flower Capital.

Băng hải tặc Râu Đen ngay tại vây công Kurozumi Orochi.

"Ám huyệt đạo!" Râu Đen mở bàn tay, hắc ám như sền sệt thủy triều tuôn ra.

Thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, đem Kurozumi Orochi công kích toàn bộ hút vào.

Kurozumi Orochi hoảng sợ phát hiện năng lực chính mình hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi. . . Ngươi đây là năng lực gì? !"

"Tặc ha ha ha! Lão tử Yami Yami no Mi thế nhưng có thể thôn phệ hết thảy năng lực!"

Râu Đen cuồng tiếu, "Ngươi Yamata no Orochi quả, lão tử coi trọng!"

Chiến đấu dị thường quyết liệt?

Kurozumi Orochi liền là cái phế vật, thanh sắc khuyển mã hắn làm sao có khả năng là Râu Đen đối thủ.

Huống chi nhưng râu ria bên này nhân số còn chiếm ưu, đồng thời hắn Yami Yami no Mi còn phi thường kiềm chế Yamata no Orochi ương ngạnh.

Cho nên tại băng hải tặc Râu Đen các cán bộ vây công phía dưới, Kurozumi Orochi vết thương chồng chất.

Tám cái đầu bị chém rụng bảy cái, chỉ còn dư lại cái cuối cùng tại kéo dài hơi tàn.

78 đầu.

"Kết thúc!" Râu Đen bước nhanh đến phía trước, hắn đều lười phải dùng vải đen, trực tiếp phát động năng lực.

"Ám thủy!"

Lực hút cường đại đem hấp hối Kurozumi Orochi hút tới trước mặt, hắc ám năng lượng điên cuồng tràn vào nó thể nội.

"Không! !" Kurozumi Orochi phát ra cuối cùng một tiếng kêu rên tuyệt vọng.

Thân thể kịch liệt run rẩy, hẳn là đụng phải đồ chơi nhỏ.

Theo sau, đại biểu lấy Yamata no Orochi quả năng lực bị cứ thế mà rút ra đi ra, dung nhập Râu Đen thân thể.

Râu Đen cảm thụ được thể nội mới tăng lực lượng, thỏa mãn cười to.

"Tặc ha ha ha! Yamata no Orochi quả, ta được đến!"

Nhưng mà, nụ cười trên mặt hắn còn không kéo dài mấy giây.

Gầm lên giận dữ liền từ trên trời truyền đến!

"Râu Đen! ! ! Ngươi hỗn đản này dám xông vào địa bàn của lão tử! ! !"

Thanh Long hình thái Kaido cuốn theo lấy phong lôi chi thế, đầu rồng theo tầng mây lộ ra, mắt rồng trợn trừng, gắt gao nhìn chằm chằm Râu Đen.

Sắc mặt Râu Đen đại biến, trán nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Trong lòng hắn thầm nghĩ hỏng bét!

Hắn không nghĩ tới Kaido gia hỏa này biết đến nhanh như vậy? !

Kaido biến trở về người hình thái, Lang Nha Bổng tám chay tịnh trùng điệp hồi tại dưới đất, đập ra một cái hố sâu.

Hắn mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, đằng đằng sát khí.

"Lão tử không rảnh cùng ngươi nói nhảm! Dám đến Wano quốc giương oai, trực tiếp chịu chết đi! Lão tử còn muốn vội vàng đi thu thập Leno cái kia tiểu quỷ đây!"

Nói lấy, hắn vung tám chay tịnh, Haki Bá Vương quấn quanh trên đó, thiểm điện đỏ thẫm bắn ra, liền muốn hướng về Râu Đen nện xuống!

Hiển nhiên dự định vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc Râu Đen.

Không muốn lãng phí thời gian.

Râu Đen biết một gậy này xuống tới mình tuyệt đối không dễ chịu, đau không chết cũng nửa sắc.

Dưới tình thế cấp bách, hắn hét lớn một tiếng: "Chờ một chút! Kaido! Ta làm khoả Yamata no Orochi này quả, cũng là vì đối phó Leno a! !"

Nói xong, hắn liền biến thân trở thành Yamata no Orochi dáng dấp.

Càng lộ vẻ dữ tợn.

Kaido quơ gậy động tác dừng lại, quấn quanh Haki hơi thu lại.

Hắn thân thể khổng lồ hơi nghiêng về phía trước, mang theo một chút không tên ánh mắt nhìn về phía Râu Đen.

"Ồ? Đối phó Leno?"

Hắn chính xác tới điểm hứng thú.

Leno hiện tại là bọn hắn cùng chung địch nhân?

Hơn nữa, Kaido ánh mắt đảo qua Râu Đen, nhìn thấy Râu Đen rõ ràng cướp đoạt Kurozumi Orochi năng lực.

Hắn không phải vốn là ăn một khỏa quả ư?

Có thể cướp đoạt người khác quả năng lực. . . .

Một cái ý niệm nháy mắt tại trong đầu Kaido hiện lên.

Nếu như có thể khống chế loại phương pháp này. . . Thay thế nhân tạo Trái Ác Quỷ giao dịch chẳng phải đơn giản nhiều?

Thậm chí. . . Còn có thể để băng Bách Thú càng cường đại?

Hắn Lang Nha Bổng không có buông xuống, nhưng sát khí rõ ràng giảm bớt một chút.

.

.

(cảm tạ các vị người đọc hậu ái, cảm tạ nghĩa phụ nhóm làm thích phát điện! ! Cảm tạ cảm tạ, có năng lực thân ái các độc giả đưa tiễn miễn phí lễ vật nhỏ a, cảm ơn lạp! ! ).

---

Chương 144: Huynh hữu đệ cung hợp tác vui vẻ! Monet dâng tặng lễ vật!

Chương 144: Huynh hữu đệ cung hợp tác vui vẻ! Monet dâng tặng lễ vật!

Kaido thu hồi tám chay tịnh, nhưng ánh mắt vẫn như cũ nhìn kỹ Râu Đen.

Giương cung bạt kiếm không khí ngược lại thì giảm không ít.

"Ngươi nói đối phó Leno? Thật tốt cho lão tử nói một chút!"

Râu Đen gặp Kaido dừng tay, trong lòng sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Biết không nói không được, mà lại nói đi ra cũng phù hợp mục đích của hắn.

Thế là, vội vã mở miệng nói ra: "Tất nhiên, lão tử hận không thể chơi chết Leno!"

Nhìn thấy trên mặt Râu Đen hận ý không giống giả mạo, Kaido cũng yên tâm không ít.

"Tại cuộc chiến thượng đỉnh, lão tử vốn là kế hoạch đến thật tốt, mục tiêu liền là Râu Trắng Gura Gura no Mi!"

Nói đến đây.

Trên mặt của Râu Đen lộ ra nộ ý cùng không cam lòng, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

"Kết quả! Đều bị cái kia nên chết Leno cho quấy rối!"

"Tên hỗn đản kia không chỉ phá hoại lão tử kế hoạch, cuối cùng còn mẹ nó đem Gura Gura no Mi cướp đi, cho hắn nữ nhân kia Domino dùng!"

Kaido nghe xong, mắt chớp chớp, trên mặt lần đầu tiên lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì?" Hắn phát ra nghi hoặc âm thanh.

Không phải. . . Thời đại này tiến bộ nhanh như vậy ư?

Vẫn là lão tử say rượu ngủ đến quá lâu? Trong lòng Kaido nổi lên lẩm bẩm, cảm thấy một trận khó bề tưởng tượng.

Một cái hai cái, thế nào đều có thể cướp đoạt người khác Trái Ác Quỷ?

Leno tiểu quỷ kia cũng có thể?

Hắn nhìn về phía Râu Đen ánh mắt biến đến có chút phức tạp.

Thậm chí mang tới một chút không dễ dàng phát giác. . . Đố kị?

"Loại này hảo năng lực thế nào không xuất hiện tại lão tử trên mình? ! Nếu là lão tử có thể cướp đoạt năng lực, vậy lão tử năng lực giả quân đoàn chẳng phải là có thể biến đến càng cường đại? !"

Ánh mắt của hắn lại nhìn lướt qua trên mặt đất Kurozumi Orochi còn có thể nhân lúc còn nóng thi thể.

Sự thật bày ở trước mắt, Râu Đen chính xác làm đến.

Như thế, cướp đi hắn muốn Gura Gura no Mi Leno, chỉ sợ cũng là thật.

"Cùng gia hỏa này hợp tác. . . Hình như cũng không tệ?" Một cái ý niệm tại trong lòng Kaido sinh sôi.

Không cần phiền toái gì nhân tạo quả.

Trực tiếp tại trên biển lớn tìm kiếm hệ Zoan cường đại năng lực giả, để Râu Đen gia hỏa này cướp lấy. . .

Râu Đen một mực cảnh giác Kaido, cho nên rất nhanh liền phát giác được đến Kaido ánh mắt biến hóa.

Mừng thầm trong lòng, lập tức rèn sắt khi còn nóng.

"Hơn nữa, Kaido, theo ta được biết, Leno thủ hạ còn có một cái hệ Mythical Zoan năng lực giả! Là cái gì hải yêu hình thái, thực lực cũng phi thường cường hãn!"

"Leno cái kia tiểu quỷ căn bản không xứng nắm giữ quả này."

"Hệ Mythical Zoan có lẽ đều thuộc về băng hải tặc Bách Thú mới đúng."

Không có cách nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ai bảo thực lực của hắn bây giờ không bằng Kaido đây.

Hắn biết Kaido đối hệ Zoan, nhất là hệ Mythical Zoan cuồng nhiệt, cố tình ném ra cái này mồi nhử.

Quả nhiên, Kaido nghe xong, mắt lập tức phát sáng lên, hứng thú càng dày đặc.

"Ồ? Hải yêu hình thái hệ Mythical Zoan?" Hắn liếm môi một cái.

Vốn là muốn đi thu thập Leno, bây giờ còn có thể thuận tiện làm đến một khỏa hệ Mythical Zoan. . .

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Nhân tạo Trái Ác Quỷ sinh ý cũng không thể ném.

Nhưng, trước mắt quan trọng hơn vẫn là trực tiếp cướp đoạt sẵn hệ Zoan cường đại quả.

"Ngô lải nhải lải nhải nha!" Kaido phát ra một trận cười to, "Râu Đen, ngươi thành công đưa tới lão tử hứng thú!"

Trải qua một phen nhanh chóng bàn bạc.

Hai tên gia hỏa nhanh chóng đạt thành tạm thời hợp tác thoả thuận.

Mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm không khí, biến đến có chút. . . Vi diệu nóng bỏng.

Là như vậy huynh hữu đệ cung.

"Tặc ha ha ha! Hợp tác vui vẻ, Kaido lão huynh!" Râu Đen cười lớn.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Đi thôi, Teach! Cùng lão tử cùng đi gặp gỡ cái Leno kia!" Kaido nâng lên tám chay tịnh.

Hai người mang theo một nhóm tinh nhuệ, khí thế hung hăng hướng về Doflamingo cung cấp phương vị tiến đến.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Gran Tesoro chỗ không xa.

Bị Kaido cúp điện thoại Doflamingo sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Kaido tạm thời lật lọng, nhưng quan trọng hơn chính là. . . . .

"Tìm không thấy? ! Các ngươi đám phế vật này! Lớn như thế một chiếc thuyền, làm sao có khả năng một chút tung tích cũng không tìm tới? !"

Hắn đối Denden Mushi tức giận rít gào lên.

Denden Mushi bên kia truyền đến bộ hạ sợ hãi âm thanh.

"Thiếu. . . Thiếu chủ. . . Chúng ta thật hết sức lục soát phụ cận tất cả hải vực. . . Leno thuyền tựa như hư không tiêu thất đồng dạng. . ."

Doflamingo khí đến trán nổi gân xanh đến.

Vừa mới qua đi bao lâu? Bọn hắn có thể chạy đi nơi đâu? !

Dù cho hắn cao hơn một bậc, vận dụng sớm giấu ở Sugar trên mình máy định vị.

Nhưng cũng căn bản vô pháp khóa chặt vị trí chính xác.

"Cho ta tiếp tục tìm! Khuếch trương lục soát phạm vi! Nhất định phải đem bọn hắn tìm ra!"

Doflamingo rống giận ra lệnh, mạnh mẽ ném Denden Mushi.

"Leno. . . Ngươi đến cùng trốn đến nơi nào!"

Mà tại Doflamingo tâm tâm niệm niệm, điên cuồng tìm kiếm Đọa Lạc Giả Hào bên trên.

Leno đang dùng một loại mang theo ánh mắt quái dị nhìn xem Kalifa.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, một mặt yên lặng mở miệng, "Leno cùng ngươi nói đồng dạng!"

"Baccarat Raki Raki no Mi năng lực còn thật có thể bao trùm làm con thuyền chỉ."

"Chỉ cần để vận may của nàng đầy đủ, nói không chắc còn thật có thể một đường thông suốt, làm chuyện gì đều sẽ phi thường may mắn."

Nàng nói lấy, ánh mắt liếc qua bị nhốt tại đặc chế trong phòng, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mang theo sợ hãi Baccarat.

Mấy ngày nay, Kalifa làm khảo thí năng lực cực hạn, thế nhưng thật tốt sử dụng nàng một phen.

Yên lặng gấp trăm lần nhanh sử dụng, nàng quả thực là vô sự tự thông thiên tài.

Sửa chữa ống nước tốc độ không người có thể địch.

Leno nhìn xem Kalifa cái kia bình tĩnh bên trong mang theo một chút. . . Hưng phấn? ánh mắt.

Trong lòng không khỏi đến nổi lên lẩm bẩm.

"Phá, giới nương môn từ lúc mở ra cổng Tân Thế Giới, đối nghiên cứu Moa Moa no Mi năng lực có chút một phát không thể vãn hồi a."

Ngẫm lại hắn đều thay Baccarat cảm thấy sợ.

Rơi vào trong tay Kalifa, cái thứ nhất chiều sâu khai phá nàng liền là Kalifa.

"Vậy liền theo ngươi nói thử xem a." Leno gật đầu một cái.

"Để nàng đem may mắn hiệu quả bao trùm toàn bộ thuyền, trên đường gặp được một chút không có mắt hải tặc, liền nắm lên tới, để nàng hấp thu vận khí."

"Được, Leno."

Kalifa lĩnh mệnh, quay người lúc rời đi, khóe miệng hình như khơi gợi lên một vòng cực kì nhạt độ cong.

"Lại có thể thật tốt chơi đùa." Trong lòng nàng một trận nhảy nhót.

Đọa Lạc Giả Hào chính giữa hướng về vạn quốc phương hướng ổn định chạy.

Leno ngồi tại boong thuyền trên ghế, nhìn xem đi tới trước mặt hắn Monet.

Monet có vẻ hơi căng thẳng.

"Leno đại nhân." Nàng nhẹ giọng mở miệng.

"Ân?" Leno ngước mắt nhìn nàng.

"Ta. . . Ta cũng có một phần lễ vật, muốn hiến cho đại nhân ngài." Monet nói.

"Lễ vật?" Leno chớp chớp lông mày, "Quà tặng gì?"

Monet hít sâu một hơi, thò tay thăm dò vào chính mình nữ nhân đặc hữu kết nối lấy dị thứ nguyên trong túi.

Lục lọi một trận, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí móc ra một khỏa hình dáng kỳ lạ, phủ đầy xoắn ốc hoa văn quả.

Chính là một khỏa Trái Ác Quỷ!

Về phần tại sao có thể móc ra, đừng hỏi.

Thiếu nữ dị thứ nguyên túi há lại vật tầm thường?

Leno có đôi khi đều đến thăm dò tới tới lui lui kiểm tra một phen đây..

---

Chương 145: Thiếu chủ? Minh đệ!

Chương 145: Thiếu chủ? Minh đệ!

Dị thứ nguyên trong túi rốt cuộc có cái gì, Leno không muốn truy đến cùng.

Có thời gian liền phái nhị đệ đi đào sâu một thoáng.

Hiện tại vẫn là Trái Ác Quỷ trước mắt trọng yếu hơn.

Quả thịt quả hiện ra một loại kỳ lạ màu hồng phấn, phía trên hiện đầy xoắn ốc hoa văn.

Leno nhìn thấy quả này màu sắc cùng bộ dáng, lông mày nhíu lại.

Lập tức liên tưởng đến Caesar Clown trộm đi khỏa kia nhân tạo Trái Ác Quỷ.

Lại thêm phía trước Monet một mực tại Punk Hazard căn cứ thí nghiệm. . . .

Không chờ Leno mở miệng hỏi thăm, Monet chủ động giải thích liền chứng minh suy đoán của hắn.

"Leno đại nhân, quả này. . Hẳn là Caesar bảo bối, hắn không có việc gì liền lấy ra tới nghiên cứu, nhìn lên cực kỳ quý trọng bộ dáng."

"Nhưng cụ thể là cái gì quả, ta cũng không rõ ràng. ."

Nói đến đây, trên mặt của nàng mang theo vài phần sợ hãi cùng bất an.

Trong lòng nàng rõ ràng, muội muội mình Sugar mang tới tin tức phi thường có giá trị.

Mà chính mình dâng lên quả này, có thể không hẳn có thể vào Leno mắt, thậm chí khả năng không dùng được.

Trời mới biết khoả Trái Ác Quỷ này là năng lực gì?

Vạn nhất quả này không có tác dụng gì. .

Nàng đều không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì.

Nghe nói trên biển lớn đều nói hắn là nhất đàn sắt, có lẽ có thể trở thành không thể trêu vào, đều là một chuyện tốt.

Nàng không biết rõ quả này lai lịch, nhưng Leno biết a!

Nhân tạo Thanh Long Quả! Trong lòng Leno hiểu rõ.

Tuy là màu sắc là phấn, cùng Kaido tên kia màu sắc khác nhau, nhưng năng lực hiệu quả là đồng dạng!

Bồi dưỡng tốt, thế nào cũng là hoàng phó cấp bậc chiến lực.

Coi như không đạt được Kaido cấp bậc kia, cũng tuyệt đối không kém!

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Quả này. ." Leno nhìn xem Monet nói, "Thế nhưng rất mạnh."

Monet ngẩng đầu, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Ngươi không biết, ta biết." Leno tiếp tục nói, "Đây là Vegapunk vật thí nghiệm, bất quá bị hắn cho rằng là thất bại phẩm."

Nghe nói như thế, trên mặt Monet lập tức lộ ra rõ ràng vẻ thất vọng, ánh mắt đều ảm đạm mấy phần.

Nhân tạo Trái Ác Quỷ liền không thứ gì tốt. . .

Càng chưa nói vẫn là thất bại thưởng thức.

Leno chuyển đề tài.

"Bất quá, trong miệng Vegapunk thất bại phẩm, cùng ngươi lý giải thất bại, cũng không phải một cái khái niệm."

Monet lòng hiếu kỳ lại bị câu lên.

Leno nhìn xem nàng, chậm chậm nói: "Quả này, chỉ là màu sắc cùng nguyên bản khác biệt, năng lực. . Là giống nhau như đúc."

"Là cái gì quả?" Monet nhịn không được truy vấn.

"Hệ Zoan · Uo Uo no Mi · hệ Mythical Zoan. ." Leno gằn từng chữ nói, "Thanh Long hình thái!"

"Cái gì? !" Monet con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt nhỏ viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Thân là phía trước Donquixote gia tộc thành viên, nàng làm sao có khả năng không biết rõ quả này đại biểu lấy cái gì!

Đây chính là thiếu chủ. . Không, là Doflamingo sợ hãi nhất nam nhân kia Kaido năng lực a!

"Thanh Long hình thái! Dĩ nhiên là quả này!"

Nội tâm nàng cực kỳ chấn động, nhưng cũng không có xuất hiện tham lam ý nghĩ.

Bởi vì chính nàng đã nếm qua Yuki Yuki no Mi, Sugar cũng nếm qua Hobi Hobi no Mi.

Lưu cho chính mình cũng vô dụng.

Còn không bằng dâng lễ lưu cái ấn tượng tốt.

Leno nhìn xem nàng bộ dáng khiếp sợ, đột nhiên hỏi: "Ngươi có muốn hay không ăn quả này?"

Monet đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt vù một thoáng biến đến trắng bệch.

Phù phù một tiếng liền quỳ xuống, gọi là một cái mềm mại.

Nàng nói âm thanh đều mang mấy phần run rẩy, hù dọa thảm thuộc về là.

"Lai. . Leno đại nhân! Ta không muốn chết! Cầu ngài tha cho ta đi!"

Ai cũng biết ăn hai khỏa Trái Ác Quỷ sẽ bạo thể mà chết a, nàng ủy khuất a, cũng không biết tự mình làm sai cái gì.

Leno sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, vỗ vỗ trán.

Quên thứ này.

"Lên a." Hắn có chút không nói nói, "Ta không phải để ngươi ăn hai khỏa."

Monet kinh nghi bất định ngẩng đầu.

"Ý của ta là. ." Leno giải thích nói, "Ta có thể giúp ngươi thay đổi Trái Ác Quỷ năng lực."

"Ngươi có muốn hay không đổi? Ngươi Yuki Yuki no Mi, nói trắng ra liền là Hie Hie no Mi hạ vị thay thế, năng lực rất bình thường."

Hắn cầm lấy khỏa kia Thanh Long Quả màu hồng, tại trong tay ước lượng.

"Ngược lại quả này cũng là ngươi mang tới, cho ngươi ăn cũng không sao."

Nghe những lời này, Monet nhịp tim gia tốc, trên mặt bị to lớn kinh hỉ thay thế.

Nàng quả thực không thể tin vào tai của mình!

"Thay đổi quả năng lực? ! Cái này. . Cái này sao có thể? !"

Nhưng Leno cũng không cần thiết lừa nàng.

Có thể nàng vẫn như cũ không nghĩ ra Leno tại sao muốn đem khoả này hệ Mythical Zoan cường đại quả cho nàng?

Mấy tiếng phía trước, nàng vẫn là hiệu trung với Doflamingo người đây.

Nhưng đối với Leno tới nói, bị khống chế lại Monet không có gì uy hiếp.

Dù cho ăn Trái Ác Quỷ cũng sẽ không thay đổi cái mạng nhỏ của nàng ở trong tay chính mình.

Bởi vậy có cái gì không được?

Nếu như Leno có độ trung thành hệ thống, nhất định có thể nhìn thấy Monet độ trung thành ngay tại điên cuồng tiêu thăng!

"Ta nguyện ý! Leno đại nhân!" Monet xúc động đến âm thanh đều đang phát run.

Đồ ngốc đều biết thế nào chọn.

Thanh Long hình thái năng lực cường đại cỡ nào, là cá nhân đều biết.

"Ân." Leno gật đầu một cái, duỗi tay ra, bắt được Monet nhân tâm.

Cuối cùng phát động năng lực.

Không phải hắn cố tình, chỉ là nơi này khoảng cách trái tim gần nhất.

Hắn Leno cũng là không có cách nào oa.

Một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ lại Monet, nàng cảm giác trong cơ thể hình như có đồ vật gì bị chậm chậm rút ra.

Trên bàn một khỏa trái cây, hiện ra hình dạng xoắn ốc hoa văn, bị Leno tiện tay thu hồi.

"Ăn hết a." Leno đem khỏa kia Thanh Long Quả màu hồng đưa cho nàng.

Monet cố nén thay đổi quả sau cảm giác suy yếu, hai tay có chút run rẩy tiếp nhận quả.

Không chút do dự cắn.

Ọe

Mặc dù là lần thứ hai, nhưng khó mà hình dung ác tâm hương vị vẫn như cũ để nàng kém chút phun ra.

Làm thực lực, nàng vẫn là ép buộc chính mình nuốt xuống.

"Thật tốt thích ứng một chút đi."

Leno nhìn xem trên mặt bởi vì suy yếu cùng xúc động mà hiện ra không bình thường đỏ ửng Monet cười ý vị thâm trường cười.

"Chậc chậc, đợi đến Minh đệ gia hoả kia, nhìn thấy hắn phía trước thủ hạ, nắm giữ hắn sợ hãi nhất người quả năng lực."

". . Không biết rõ lại là cái biểu tình gì."

Đọa Lạc Giả Hào tiếp tục hướng về vạn quốc phương hướng đi.

Mà trên bầu trời, Kaido cùng Râu Đen ngay tại tìm kiếm lấy Leno thuyền tung tích.

Đồng thời cũng thuận tiện tìm kiếm Doflamingo.

"Teach, tìm được chưa?" Kaido không kiên nhẫn quát.

Haki Quan Sát dùng, mắt cũng dùng, liền là không phát hiện Leno Đọa Lạc Giả Hào.

"Không thấy a, Kaido lão huynh!" Râu Đen cũng nhíu chặt lông mày.

"Leno tên kia thuyền chạy đến nhanh như vậy ư? Vẫn là Doflamingo tên hỗn đản kia cho vị trí không đúng?"

Hai người tìm kiếm không có kết quả, chỉ có thể thay đổi mục tiêu, trước đi tìm tới Doflamingo hỏi thăm rõ ràng.

Leno tìm không thấy, nhưng tìm cái Doflamingo vẫn là rất đơn giản.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện Doflamingo tung tích.

Hai người không chút khách khí đáp xuống Doflamingo thuyền trên boong thuyền.

Ngược lại không phải thuyền của bọn hắn, căn bản không thương tiếc, để làm con thuyền đều quơ quơ, boong thuyền đều phá cái đại động.

Doflamingo cùng thủ hạ của hắn bị bất thình lình tình huống giật nảy mình.

Trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội?

Không, là khải hoàn muội muội cùng hắc muội muội.

Kaido biến trở về nhân hình, sắc mặt khó coi.

Râu Đen thì toét miệng, mang theo không có hảo ý nụ cười.

"joker!" Kaido trực tiếp chất vấn: "Leno tiểu tử kia người đây? ! Ngươi cho lão tử vị trí căn bản tìm không thấy hắn!"

Râu Đen cũng híp mắt nhìn kỹ Doflamingo.

". . Joker, ngươi sẽ không phải là đang đùa chúng ta a?".

---

Chương 146: Cảm tạ Linlin đưa tới tin tức

Chương 146: Cảm tạ Linlin đưa tới tin tức

Nhìn thấy Kaido cùng Râu Đen cùng nhau xuất hiện.

Doflamingo khóe miệng mạnh mẽ run rẩy một thoáng, nội tâm tràn ngập không tin.

Nói đùa cái gì? !

Hai người này thế nào sẽ nhập bọn với nhau đi? !

Bọn hắn sao có thể tiểu đến một cái trong ấm?

Còn có, mẹ ngươi thằng hề là ngươi kêu ư?

Bất quá, Doflamingo có thể nhịn người thường không thể nhẫn.

Cưỡng ép đè xuống khiếp sợ trong lòng, trên mặt hắn gạt ra mang tính tiêu chí nụ cười.

"Phất phất phất phất. . . Kaido lão đại, Râu Đen, thực sự là. . . Bất ngờ tổ hợp."

Kaido không tâm tình cùng hắn nói nhảm, trực tiếp chất vấn: "Bớt nói nhảm! Leno tiểu tử kia người đây? ! Ngươi cho lão tử vị trí căn bản tìm không thấy hắn!"

Doflamingo bất đắc dĩ buông tay, "Ta cũng tại tìm hắn!"

"Nhưng thuyền của hắn tựa như hư không tiêu thất đồng dạng! Haki Quan Sát nhìn không tới, mắt nhìn không tới."

"Ta thậm chí vận dụng phía trước giấu ở Sugar trên mình máy định vị, tín hiệu cũng là loạn thất bát tao, căn bản là không có cách truy tung!"

"Cái gì? !"

Kaido cau mày, trên mặt lộ ra rõ ràng khó chịu.

Khí thế cường đại áp hướng Doflamingo.

Hắn tìm không thấy là không thấy, Doflamingo tìm không thấy liền là phế vật!

"Ngươi phế vật này! Liền cá nhân đều không canh chừng được!"

Doflamingo cảm thấy một trận ngạt thở, trán rỉ ra mồ hôi lạnh.

Trong lòng dâng lên một trận nộ hoả.

Hắn nếu là thực lực cường đại, chịu loại này điểu khí?

Râu Đen sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ sờ lên cằm.

"Leno tên kia quả năng lực chính xác kỳ kỳ quái quái."

"Nói không chắc, lại là cái gì chúng ta không biết Trái Ác Quỷ năng lực đang làm trò quỷ."

Xem đi, hiểu rõ nhất ngươi tuyệt đối là địch nhân của ngươi.

Tại trong tay Leno ăn mấy lần xẹp, Râu Đen cảm thấy mười phần hiểu hắn.

Đừng nói, hắn còn thật đoán đúng không sai biệt lắm.

Mà Kaido cùng Doflamingo nghe vậy, đều cảm thấy có đạo lý.

Leno cho thấy năng lực chính xác quỷ dị.

"Hiện tại tìm không thấy hắn, chúng ta cũng không có cách nào a." Doflamingo bất đắc dĩ nói.

Rửa sạch vô năng danh hiệu, vấn đề vẫn không có giải quyết.

Kaido bực bội hừ một tiếng, tạm thời buông tha Doflamingo, giữ lại hắn còn hữu dụng.

Cho nên, hắn ngược lại ra lệnh: "Đã tìm không thấy Leno, vậy ngươi trước hết cho lão tử làm một chuyện khác!"

Doflamingo sững sờ, "Chuyện gì?"

Trong lòng lại thầm mắng Kaido đem hắn làm tiểu đệ dùng? Một chút cũng không khách khí!

"Tại trên biển lớn tìm kiếm tất cả hệ Zoan Trái Ác Quỷ năng lực giả tin tức, đặc biệt là cường đại cổ đại chủng cùng hệ Mythical Zoan! Lão tử hữu dụng!"

"Hệ Zoan năng lực giả?" Doflamingo hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Minh bạch."

Đúng lúc này, Kaido trên mình Denden Mushi vang lên.

"Sóng lỗ sóng lỗ. . . Sóng lỗ sóng lỗ. . ."

Nhíu mày tiếp đến Denden Mushi.

Denden Mushi lập tức mô phỏng ra một cái đội mũ, liệt diễm môi đỏ hình tượng.

"Kaido! Là ta!" Denden Mushi truyền đến Big Mom Charlotte Linlin âm thanh.

"Linlin? Tìm lão tử chuyện gì?" Kaido ngữ khí vẫn như cũ không kiên nhẫn.

"Đi đi đi nha, tiểu quỷ ngữ khí cho ta để tốt một chút, lão nương muốn cử hành tiệc trà! Ngươi tới tham gia!" Big Mom trực tiếp ra lệnh.

"Không rảnh! Lão tử bận đây!" Kaido không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

Big Mom âm thanh mang theo một chút bất mãn.

"Hừ! Vốn là còn muốn giới thiệu tân tấn tứ hoàng Leno cho ngươi nhận thức một chút, không muốn không biết tốt xấu."

"Ngươi nói cái gì? Leno? !" Kaido âm thanh đột nhiên nâng cao, mắt trực tiếp liền sáng lên.

"Ngươi nói Leno sẽ đi ngươi tiệc trà?"

"Tất nhiên! Hắn đã đáp ứng! Thế nào, ngươi lại cảm thấy hứng thú?"

Big Mom hơi nghi hoặc một chút.

Nàng thế nào không biết rõ Leno cùng Kaido có quan hệ gì?

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Tốt! Linlin, ngươi tiệc trà, lão tử tham gia!"

Kaido lập tức đổi giọng, ngữ khí biến đến nhiệt tâm lên.

Big Mom biết Kaido vì sao thái độ đại biến, cùng Leno có quan hệ, nhưng cụ thể tình huống như thế nào, nàng cũng lười đến truy đến cùng.

Ngược lại thời gian cũng nhanh đến.

"Tùy ngươi vậy, đến lúc đó tới liền biết, đừng quên cho lão nương mang lễ vật!"

Biết

Kaido cắt đứt Denden Mushi, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.

Lễ vật? Mang cái rắm? Hắn đến liền xem như lễ vật.

Hắn nhìn về phía Doflamingo: "Dof, không cần ngươi đi tìm Leno! Lão tử trực tiếp đi Linlin tiệc trà bên trên chắn hắn!"

"Ngươi chuyên chú cho lão tử tìm hệ Zoan năng lực giả tin tức!"

Hắn lại vỗ vỗ bả vai của Râu Đen.

Cái này mới vừa biết lão đệ, còn hữu dụng, không nói những cái khác pháo hôi cùng quả rút ra khí cũng đủ để chính mình coi trọng.

"Teach, đi! Đến lúc đó lão tử dẫn ngươi đi nhận thức một chút Linlin! Tại tiệc trà bên trên bắt lại Leno!"

"Tặc ha ha ha! Tốt! Big Mom địa bàn ư? Có ý tứ!"

Râu Đen cũng cười lớn.

Kaido có trong nháy mắt hoảng hốt, tựa như nhìn thấy Rocks.

Bất quá, vừa nghĩ tới tại Wano quốc Râu Đen tè ra quần bộ dáng, hắn liền lắc đầu.

Nói đùa cái gì, thuyền của hắn dài cũng không phải cái này nhuyễn đản.

Hai người không lại trì hoãn, lập tức đứng dậy, hướng về vạn quốc phương hướng tiến đến.

Doflamingo nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, sắc mặt biến đổi bất định.

"Leno muốn đi tham gia Big Mom tiệc trà? Còn có Kaido rốt cuộc muốn làm gì?"

Cùng lúc đó, theo hải quân tổng bộ rời đi Aokiji Kuzan không có cưỡi lên hắn xe đạp.

Cũng chậm rì rì hướng lấy vạn quốc phương hướng chạy tới.

Mà là mang theo rất nhiều tinh anh hải quân.

Leno đối cái này hoàn toàn không biết gì cả, cũng không biết Kaido Râu Đen ngay tại Big Mom tiệc trà thượng đẳng lấy hắn.

Theo lấy tiệc trà ngày gần sát.

Đọa Lạc Giả Hào khoảng cách vạn quốc cũng càng ngày càng gần.

Cuối cùng, đến tiệc trà chính thức bắt đầu thời gian.

Đọa Lạc Giả Hào chậm chậm lái vào vạn quốc hải vực, xung quanh bắt đầu xuất hiện đủ loại từ đồ ăn tạo thành đảo và kiến trúc.

Thuyền dừng sát ở đảo Bánh Ngọt bến cảng.

Nói thế nào Leno đều là cái tân tấn tứ hoàng, Big Mom băng hải tặc phái ra long trọng tiếp đãi đội ngũ.

Cầm đầu là Charlotte Katakuri, bên cạnh hắn là vóc dáng thon dài Smoothie, cùng sắc mặt thanh lãnh Galette.

Không chỉ có nghênh tiếp ý tứ.

Đồng dạng có đề phòng.

"Hoan nghênh đi tới vạn quốc, đọa lạc giả Leno." Thanh âm Katakuri yên lặng.

Tứ hoàng mà thôi, mẹ của hắn liền là tứ hoàng.

Ánh mắt đảo qua Leno, lập tức nhìn về phía sau lưng hắn lần lượt xuống thuyền các thuyền viên.

Khi ánh mắt của hắn lướt qua Boa Hancock, cùng theo bên cạnh nàng lớn lên không sai biệt lắm là S-Snake thời gian.

Katakuri con ngươi không dễ phát hiện mà hơi hơi co rụt lại.

"Hai cái. . . Hải tặc Nữ Đế?"

Smoothie cùng Galette cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, tầm mắt tại Hancock cùng S-Snake ở giữa qua lại di chuyển.

Ngay sau đó, bọn hắn lại thấy được Robin, Domino, Kalifa, Nightin, Bonney, tiểu Alice, Perona các loại một đám nữ giới thuyền viên.

Trong lòng vững tin, đây chính là Leno.

Quả nhiên thuyền viên ngoại trừ chính hắn, không có một cái nào nam giới sinh vật.

Có chút là lệnh treo giải thưởng bên trên khuôn mặt, có chút lại không gặp qua.

Nhưng các nàng trên người tán phát ra khí thế, đều không ngoại lệ không có kẻ yếu.

Katakuri ánh mắt biến đến càng ngưng trọng.

"Không thể xem thường hắn. . . ."

Mà Leno nhìn thấy cái này chân nam nhân Katakuri, cũng là nhếch mép cười một tiếng.

"Big Mom rất coi trọng ta cái này tân tấn tứ hoàng a, để ba người các ngươi tới nghênh đón.".

---

Chương 147: Kẻ đến không thiện! Một tràng hồng môn yến!

Chương 147: Kẻ đến không thiện! Một tràng hồng môn yến!

Nghe được Leno lời nói.

Katakuri thần sắc không thay đổi, sắc mặt không bất luận cái gì ba động mở miệng.

"Tiệc trà gần bắt đầu, mời theo chúng ta tới."

Hắn cũng không có nói thêm cái gì, nhưng trong lòng rõ ràng mẫu thân lần này tiệc trà chân chính mục đích.

Không chỉ là hắn rõ ràng, liền Leno đều suy đoán ra Big Mom ý tứ.

Big Mom lần này tiệc trà, cũng không phải làm gả nữ nhi.

Mà là bởi vì Big Mom băng hải tặc gần nhất chiếm đoạt không ít địa bàn.

Chiếm đoạt, liền muốn thật tốt xử lý.

Cuối cùng, mỗi cái địa bàn đều có không ít nàng muốn ăn điểm tâm ngọt.

Nhưng mà địa bàn liền cùng một ít Khôn Khôn đồng dạng, thân thể ai cũng có thể dùng đưa tiền là được.

Đạt được thân thể, nhưng mà có thể không nhất định có thể đạt được lòng của các nàng.

Làm sau này mình điểm tâm ngọt.

Nguyên bản những cái kia thuộc về Râu Trắng, bây giờ bị bức bách thần phục tại nàng phụ thuộc thế lực đầu lĩnh, hôm nay đều muốn tới trước cống lên, tỏ vẻ trung thành.

Loại trừ những người này bên ngoài, mời tân nhiệm tứ hoàng Leno cùng hải quân trước người tới.

Bất quá là vì bày ra bắp thịt, chấn nhiếp bọn hắn.

Để bọn hắn rõ ràng Big Mom băng hải tặc cường đại, không nên tùy tiện trêu chọc.

Nói trắng ra, liền là lấy ra răng nanh cùng móng nhọn uy hiếp.

Leno một đoàn người đi theo Katakuri bọn hắn hướng về lâu đài Bánh Ngọt chỗ sâu đi đến.

Ven đường, đảo Bánh Ngọt bên trên từ Soru Soru no Mi sáng tạo Homies tùy ý có thể thấy được.

Biết nói chuyện bông hoa, hát ca cây cối, dùng bánh bích quy cùng kẹo kiến tạo phòng ốc. . . . .

Ngươi biết không? Cái này cực kỳ quỷ dị.

Ngẫm lại bỏ vào trong miệng đồ ăn mở miệng nói chuyện, có nhiều dọa người.

Nhưng mà băng hải tặc Big Mom đảo Bánh Ngọt đối với Bonney tới nói thế nhưng một cái nơi rất tốt.

"Oa! Đây đều là kẹo làm sao?" Bonney mở to hai mắt nhìn.

Nhìn xem trên đường đi mỹ vị điểm tâm ngọt, nàng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, thò tay liền muốn ăn chút gì.

"Bonney!" Kalifa thấp giọng quát dừng, "Chú ý lễ nghi."

Bonney hậm hực thu tay lại.

Lễ nghi cọng lông, bất quá là Leno nói cho các nàng biết không muốn ăn đảo Bánh Ngọt bên trên một vài thứ.

Trời mới biết ăn vào đi có thể hay không bị Big Mom khống chế?

Nhưng con mắt của nàng vẫn là không nhịn được hướng những cái kia nhìn lên liền ăn ngon lắm trên kiến trúc nghiêng mắt nhìn.

Mèo ham ăn thuộc về là.

Leno cũng có chút hăng hái đánh giá xung quanh.

Big Mom năng lực hắn đã sớm biết, nhưng tận mắt nhìn đến những này còn sống đồ ăn tạo vật, cảm giác còn là không giống nhau.

"Cảm giác cùng Thử Phù Chú không sai biệt lắm. . . ."

Ai bảo hắn không có cả hai thứ nhất đây, chỉ có thể dựa vào suy đoán.

Cùng lúc đó.

Tại lâu đài Bánh Ngọt khu vực trung tâm.

Big Mom Charlotte Linlin đang ngồi ở nàng chủ vị, "Đi đi đi đi" cười lớn.

Trước mặt của nàng, đã tụ tập mấy vị khách nhân trọng yếu.

Hải quân đại tướng Aokiji Kuzan một mặt lạnh giá ngồi ở một bên, đối xung quanh không khí náo nhiệt không quá cảm thấy hứng thú.

Hắn đối Kaido cùng Râu Đen xuất hiện tại nơi này cảm thấy rất hứng thú.

Một bên khác, dáng người khôi ngô Kaido không khách khí chút nào ngồi tại tân khách trên ghế, cầm trong tay to lớn bầu rượu uống rượu.

Bên cạnh hắn, thì là nhìn kỹ Aokiji cười quái dị Râu Đen.

Stussy so Leno sớm đi tới nơi này, liền là không bạo lộ chính mình cùng Leno quan hệ trong đó.

Thay cái người khác tới, nói không chắc hải quân sẽ chất vấn nàng.

Đáng tiếc tới là Aokiji, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là giết giết giết.

Như thế nào mới có thể chơi chết Leno, những chuyện khác hắn mới không muốn quản đây.

Đi tới Big Mom tiệc trà, kỳ thực càng nhiều nguyên nhân cũng liền là suy đoán Leno khả năng sẽ xuất hiện tại nơi này.

Sự tình khác? Không quan trọng.

Mà Stussy có thể không hiểu Aokiji đang suy nghĩ gì.

Gặp hắn không mở miệng, ngược lại thì nhẹ nhàng thở ra.

Nàng ăn mặc ưu nhã lễ phục, trên mặt mang vừa vặn mỉm cười, giả bộ như chỉ là một cái tới tham gia tiệc trà người thường.

Nhìn xem trình diện mấy vị khách quý, nhất là Kaido cùng Râu Đen tổ hợp, trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác tinh quang.

"Đi đi đi đi! Nghe được Leno danh tự liền chạy tới tham gia tiệc trà, Kaido cùng Râu Đen muốn làm cái gì?"

Big Mom không truy đến cùng, không đại biểu nàng ngốc.

Nhìn phía xa, trong lòng nàng thầm nghĩ, "Leno tiểu quỷ kia hẳn là cũng nhanh đến a?"

Đảo Bánh Ngọt bên trên chờ mong lấy Leno xuất hiện.

Mà tại xa xôi đảo Kuja phụ cận hải vực, đồng dạng có người chờ mong lấy sự xuất hiện của hắn.

Một chiếc không có mang theo bất luận cái gì cờ xí thuyền hải tặc chính giữa khó khăn đi tới.

Trên thuyền không khí nặng dị thường.

Mỗi người sắc mặt đều hết sức khó coi.

"Leno hắn rốt cuộc là làm giúp chúng ta, vẫn là vì cướp đi lão cha quả!"

Một cái thuyền viên đỏ hồng mắt, cắn răng nghiến lợi nói.

Hiển nhiên Râu Đen châm ngòi ly gián nhiều ít vẫn là có chút tác dụng.

Có người mở miệng phía sau, phụ họa người liền không phải số ít.

Nghe lấy thanh âm líu ríu, Marco rất là bực bội.

"Đủ rồi!" Hắn lên tiếng ngăn lại.

Bất quá trên mặt hắn cũng có thần sắc hoài nghi, nhưng đáy mắt chỗ sâu đè nén càng nhiều thống khổ.

Leno mục đích trước không nói.

Có thể làm yểm hộ bọn hắn rút lui, Jozu dùng tính mạng của hắn, đổi lấy bọn hắn những cái này tàn đảng cơ hội chạy trốn là bày ở sự thật trước mắt.

Vừa nghĩ tới Jozu hi sinh, trái tim tất cả mọi người giống như bị đao cắt đồng dạng.

Bọn hắn đối dẫn đến tất cả những thứ này Râu Đen hận thấu xương.

Đồng thời cũng đối làm trợ giúp Leno mà ra biển Leno tràn ngập oán niệm.

Thuyền cuối cùng tới gần đảo Kuja bên bờ.

"Chúng ta là băng hải tặc Râu Trắng! Chúng ta muốn gặp Leno!" Marco hướng về trên bờ hô.

Rất nhanh, Gloriosa liền Sandersonia cùng Marigold cùng hộ quốc chiến sĩ xuất hiện.

"Bất Tử Điểu Marco? Các ngươi tìm đến Leno?"

Bà Nyon nhìn xem bọn hắn dáng vẻ chật vật, thở dài.

"Các ngươi tới chậm, Leno cùng hắn băng hải tặc đã rời khỏi đảo Kuja."

Nói đến đây, bà Nyon cũng có chút nghiến răng nghiến lợi.

Xà công chúa bị Leno bắt, nghĩ đến đây, nàng liền đối Leno tràn ngập oán niệm.

"Cái gì? ! Rời đi? !" Sau lưng Marco thuyền viên kích động hô, "Hắn đi nơi nào? !"

"Cái này lão thân cũng không rõ ràng." Bà Nyon lắc đầu.

Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh theo trong đảo chậm chậm đi ra.

Không phải người khác, chính là Silvers Rayleigh cùng Shakuyaku, bởi vì bà Nyon đưa tin, bọn hắn về tới đảo Kuja.

Cái gì? Rayleigh tới quá nhanh?

Ngươi đang hoài nghi kiện tướng bơi lội tốc độ ư?

Rayleigh nhìn xem Marco đám người, ngữ khí bình thản.

"Lũ tiểu gia hỏa, Leno chính xác đã không ở nơi này, các ngươi tìm không thấy hắn."

Nhìn thấy Rayleigh cùng Shakuyaku xuất hiện, Marco đám người trong lòng giật mình.

Bọn hắn không nghĩ tới hai vị này lại ở chỗ này.

"Đáng giận!" Một cái thuyền viên mạnh mẽ một quyền nện ở trên mạn thuyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Vậy bọn hắn tới nơi này là làm làm gì? Vì để cho Jozu chịu chết ư?

Marco gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Chúng ta đi." Hắn trầm giọng nói, âm thanh khàn khàn.

Bạch đoàn tàn đảng thuyền mang theo tràn lòng bi phẫn cùng bất đắc dĩ, chậm chậm quay đầu rời khỏi.

Rời khỏi một đoạn khoảng cách sau, Marco lấy ra Denden Mushi, gọi thông điện thoại của Leno trùng.

Cùng lúc đó.

Leno đang cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm tại Katakuri dẫn dắt phía dưới, hướng về Big Mom phương hướng đi đến.

"Sóng lỗ sóng lỗ. . . . Sóng lỗ sóng lỗ. . ."

Leno trên mình Denden Mushi vang lên.

Leno kết nối Denden Mushi, bên trong truyền đến không phải Marco âm thanh.

Mà là Stussy tận lực đè thấp lo lắng âm thanh.

"Leno đại nhân! Tình huống có biến! Lần này tiệc trà kẻ đến không thiện! Kaido cùng Râu Đen Teach đều tới! Hải quân đại tướng Aokiji cũng ở tại chỗ!"

"Nếu như Linlin cũng tham dự vào lời nói. . . Đây tuyệt đối so hồng môn yến còn muốn hung hiểm!".

---

Chương 148: Là bọn hắn động thủ trước, đâu có gì lạ đâu nhóm!

Chương 148: Là bọn hắn động thủ trước, đâu có gì lạ đâu nhóm!

Leno nghe được Stussy báo cáo, rõ ràng sửng sốt một chút.

Kaido? Râu Đen? Aokiji? Đều tụ ở chỗ này?

Khôi phục lại sau, hắn cảm thấy có chút buồn cười.

"Rất tốt, ta có phải hay không có lẽ cảm thấy vinh hạnh? Theo một cái bừa bãi vô danh Tiểu Hải quân, đến hiện tại có thể để tứ hoàng cùng một vị hải quân đại tướng trịnh trọng như vậy đối đãi tân tấn tứ hoàng?"

Dựa theo ý nghĩ này, Leno chẳng những không có căng thẳng, ngược lại phát ra một tiếng nhẹ nhõm cười khẽ.

"Không sao."

Hắn đối Denden Mushi nói, ngữ khí yên lặng, "Kế hoạch như thường lệ tiến hành liền tốt."

Denden Mushi đầu kia Stussy nghe vậy sững sờ.

Trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Vì sao? Nàng đều nói đến rõ ràng như vậy!

Kaido, Râu Đen, Aokiji, lại thêm khả năng nhúng tay Big Mom. . . .

Đây cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết a!

Hắn vì sao còn muốn tới nhảy vào?

Stussy không hiểu, còn muốn miệng phun hương thơm.

Nàng cùng Linlin có chút giao tình, rất rõ ràng Kaido cùng Big Mom ở giữa có thâm hậu cũ hữu nghị.

Nếu như Headliners lên, Big Mom cơ hồ khẳng định sẽ đứng ở Kaido bên kia!

Đây đối với Big Mom tới nói trăm lợi mà không có một hại.

Không chỉ có thể bán cho Kaido một cái đại nhân tình, còn có thể thừa cơ phế bỏ Leno cái tình thế này chính giữa đột nhiên tân tấn tứ hoàng.

"Leno đại nhân, xin ngài suy nghĩ thêm một chút! Cái này quá nguy hiểm!" Stussy nhịn không được lần nữa thuyết phục.

Nàng là thật không muốn chết a.

"Dựa theo ta nói làm là được, đừng lo lắng, ta sẽ không để ngươi chết."

Stussy há to miệng, còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

Trên mặt hiện lên một chút không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

"hai. . . Ta hiểu được."

Nàng rất rõ ràng mình bây giờ thân phận cùng vị trí.

Nói là đồng bạn, nhưng trên bản chất, sinh tử của nàng trọn vẹn nắm giữ tại trong tay Leno, cùng nô lệ không có gì khác biệt.

Nàng không có chất vấn tư cách.

Nói cho cùng nàng chỉ là không muốn chết, nàng có cái gì sai?

Leno cùng Stussy nói chuyện quá trình cũng không có tận lực tránh đi Katakuri bọn hắn.

Katakuri mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám ngay tại lúc này đối Leno sử dụng Haki Quan Sát tiến hành nghe lén.

Cái kia tinh khiết liền là vượt mặt khiêu khích.

Bởi vậy, hắn chỉ mơ hồ nghe được Leno nói "Kế hoạch như thường lệ" "Không sao" chờ lác đác từ ngữ.

Đồng dạng cũng không biết nói chuyện đối tượng là ai.

Katakuri, Smoothie cùng Galette huynh muội ba người trao đổi một ánh mắt.

Trong lòng đối Leno cảnh giác đề cao tầng một.

"Cái Leno này, ngay tại lúc này còn đang nói cái gì "Kế hoạch" ? Hắn muốn tại mụ mụ tiệc trà bên trên làm cái gì?"

Katakuri ở trong lòng suy tư.

"Nhất định cần nhìn chằm chằm hắn, tuyệt không thể để hắn phá hoại mụ mụ tiệc trà!" Smoothie đồng dạng ôm lấy không sai biệt lắm ý nghĩ.

Galette nhíu chặt lông mày, vốn là thanh lãnh mặt, càng lạnh hơn.

Tiệc trà nếu là làm hư, đó chính là tại bọn hắn trên mặt của băng hải tặc Big Mom mạnh mẽ đánh một bàn tay.

Bọn hắn không nghe rõ nội dung cụ thể, nhưng đứng ở bên cạnh Leno Hancock, Domino, Robin chờ hạch tâm thuyền viên lại nghe tới rõ ràng.

Trên mặt của các nàng cũng lướt qua một chút lo lắng.

Bởi vì Stussy nói rất đúng.

Bất quá, các nàng đối Leno có tuyệt đối tín nhiệm.

Các nàng tin tưởng Leno sẽ không mang theo các nàng đi tìm cái chết.

Hắn đã nói như vậy, khẳng định có hắn thâm ý.

Cuối cùng còn có nhiều như vậy mỹ vị món ngon không có ăn vào trong miệng, hắn làm sao có khả năng không tiếc đi chết.

Bởi vậy, các nàng không có bất kỳ người nào lên tiếng chất vấn.

Chỉ là yên lặng điều chỉnh bản thân trạng thái, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Rất nhanh, một đoàn người đi tới tiệc trà chủ hội trường.

Nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở chủ vị Big Mom, cùng đã trình diện Kaido, Râu Đen cùng Aokiji.

Về phần người khác, phông nền mà thôi.

Leno ánh mắt đảo qua mấy vị này người quen, nhếch mép cười một tiếng.

Ngữ khí mang theo vài phần trêu tức, "Nha, không nghĩ tới ba người các ngươi cũng tại a, thật là có ý tứ."

Kaido, Râu Đen cùng Aokiji khi nhìn đến Leno xuất hiện trong nháy mắt.

Gần như đồng thời đứng lên, đồng bộ một.

Ba đôi. . . Phải nói bốn đôi mắt quang trực tiếp rơi vào trên người hắn.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! ! Leno tiểu quỷ! Ngươi rốt cuộc đã đến! Lão tử chờ ngươi thật lâu rồi!"

Kaido cười to sau, liền gánh tám chay tịnh chuẩn bị động thủ.

"Tặc ha ha ha! Leno! Không nghĩ tới chúng ta lại ở chỗ này gặp mặt a! Cuộc chiến thượng đỉnh 'Sổ sách' chúng ta hôm nay thật tốt tính một lần!"

Râu Đen Teach nhếch môi, ánh mắt âm tàn.

Aokiji quanh thân bắt đầu tản mát ra lạnh giá hàn khí.

Trong mắt hận ý so Kaido cùng Râu Đen còn mãnh liệt hơn.

"Leno. . . Ngươi náo ra động tĩnh đủ lớn, sinh mệnh của ngươi cái kia dừng ở đây rồi."

Ba người này gần như đồng thời mở miệng, khí thế cường đại hỗn hợp lại cùng nhau, hướng về Leno ép tới.

"Ân, các ngươi nói đúng."

Leno một mặt hờ hững, "Nhưng cái này không cải biến được Yamato muốn làm Kozuki Oden, Gura Gura no Mi bị ta chiếm được cùng ngươi thủ hạ bại tướng."

Nghe đến mấy câu này, ba người sắc mặt biến đến càng âm u.

"Đúng rồi Râu Đen, uống nhiều sữa bò, trám răng."

"Ngươi hỗn đản này!"

Bị Leno khí ba người lập tức liền muốn động thủ với hắn.

Chủ vị Big Mom nhìn xem một màn này, sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt âm trầm xuống.

Mặt phì nộn bên trên gạt ra một cái uy nghiêm đáng sợ nụ cười.

"Đi đi đi đi ~" tiếng cười của nàng mang theo nộ ý, "Các ngươi mấy tên hỗn đản này! Cho lão nương đàng hoàng một chút!"

"Đây là lão nương địa bàn! Có chuyện gì, chờ lão nương tiệc trà kết thúc lại nói!"

Nghe nói như thế.

Kaido cùng Râu Đen liếc nhau, cố nén kiềm chế động thủ xúc động, cho Big Mom mặt mũi này.

Dù sao cũng là tại trên địa bàn của nàng.

Lại thêm hắn vốn là thiếu Big Mom nhân tình.

"Linlin, vậy liền cho ngươi cái mặt mũi!" Kaido lần nữa ngồi xuống.

Nhưng ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Hận không thể xé sống hắn.

Râu Đen cũng ngoài cười nhưng trong không cười ngồi xuống lại.

Bọn hắn nể tình, Aokiji cũng sẽ không cho hải tặc mặt mũi.

Hắn đã sớm chờ lấy bắt lấy Leno cơ hội.

Vừa mới Leno lời nói, lại là đổ dầu vào lửa, hắn một khắc cũng không muốn lại chờ!

"Đóng băng thời gian giao nang!"

Aokiji không có dấu hiệu nào xuất thủ, phóng thích long khí trùng kích, muốn đông cứng Leno.

Đối mặt Aokiji đột nhiên chất vấn, Leno lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Ngay tại lãnh khí gần chạm đến Leno một khắc này.

"Cự nhân nở hoa!"

Nico Robin bình tĩnh âm thanh vang lên.

Vô số cánh hoa tạo thành cự nhân tay theo mặt đất sinh trưởng mà ra, bao trùm Haki Vũ Trang, cứ thế mà ngăn lại Aokiji một kích này!

Ầm

Lạnh giá lực trùng kích cùng cự quyền va chạm, phát ra một tiếng vang trầm, vụn băng bay tán loạn.

Trên mặt Aokiji lần đầu tiên lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Cái gì? ! Nico Robin? ! Nàng làm sao có khả năng ngăn trở công kích của ta? !"

"Thực lực của nàng. . . Lúc nào biến đến mạnh như vậy? !"

Nếu là Leno xuất thủ ngăn trở, hắn không có chút nào bất ngờ.

Nhưng vấn đề là xuất thủ là Robin a.

Một bên Kaido cùng Râu Đen nhìn thấy Leno thủ hạ dĩ nhiên ngăn lại hải quân đại tướng công kích.

Đầu tiên là kinh ngạc, lập tức bộc phát ra một trận cười to.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! ! Đánh nhau! Linlin, đây cũng không phải là chúng ta không nể mặt ngươi!" Kaido hưng phấn rống to.

Trực tiếp liền đứng lên, nhặt lên hắn Lang Nha Bổng tám chay tịnh.

"Tặc ha ha ha! Không sai! Là bọn hắn động thủ trước! Cái này có thể trách không được chúng ta!"

Râu Đen cũng nhe răng cười lấy đứng lên, hắc ám khí tức bắt đầu tại quanh thân hắn lan tràn.

Hai người gần như đồng thời bộc phát ra khí thế cường đại, không chút do dự nhảy vào chiến trường.

Mục tiêu nhắm thẳng vào Leno!

---.

---

Chương 149: Tu nữ đã chết rồi!

Chương 149: Tu nữ đã chết rồi!

Râu Đen cùng Kaido vứt xuống câu nói kia sau, song song mang theo địch ý thẳng đến trong chiến trường Leno mà đi.

Đi tới đảo Bánh Ngọt, tham gia tiệc trà mục đích đúng là Leno.

Như là đã bắt đầu động thủ, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể ngồi ư?

"Tặc ha ha ha! Leno, chịu chết đi!" Râu Đen cuồng tiếu, trong lòng bàn tay sền sệt sương đen phun trào.

Hắn thấy, dù cho không cùng Leno chính diện giao chiến qua.

Chỉ cần là năng lực người, sẽ không bị hắn Yami Yami no Mi kiềm chế.

Hắn trọn vẹn có thể tại bên cạnh bắt cá, Kaido chủ công.

Cuối cùng, hắn vẫn là rất rõ ràng chính mình cứng nhắc thực lực, chính xác không bằng Leno.

Ý nghĩ thật đẹp, hiện thực cực kỳ khó khăn.

Không chờ hắn xông tới trước mặt Leno, hai đạo cao gầy uyển chuyển thân ảnh nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn.

"Càn rỡ! Ngươi cũng xứng làm phiền Leno đại nhân!"

Boa Hancock khuôn mặt chứa sương, chân thon dài mang theo tiếng gió bén nhọn đá hướng Râu Đen.

Cùng lúc đó.

Một đạo khác cơ hồ thân ảnh giống nhau như đúc S-Snake, cũng mặt không thay đổi phát động công kích.

Động tác của nàng cùng Hancock không có sai biệt, mang theo sát ý lạnh như băng.

"Hai cái Nữ Đế? !" Râu Đen con ngươi co rụt lại.

Không thể không dừng bước lại, thôi động hắc ám năng lượng ngăn cản hai người hợp kích.

"Ám thủy!"

Ầm

Hắc ám cùng đá kích va chạm, Râu Đen bị bức lui một bước, sắc mặt âm trầm xuống.

Hai nữ nhân này, khó đối phó!

"Mẹ nó, nhanh như vậy nữ nhi đều sinh ra tới? Leno quả nhiên không phải người!"

Cũng may, hắn đã được đến Yamata no Orochi quả.

Không sợ Hancock cái này hải tặc Nữ Đế, hai cái cũng không sao cả!

Một bên khác, Kaido thế không thể đỡ phóng tới Leno.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Leno tiểu quỷ! Đối thủ của ngươi là lão tử!"

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương Lang Nha Bổng bát trai giới mang theo hủy diệt hết thảy khí thế nện xuống!

Raimei Hakke quả nhiên là đánh thường a.

Lắc đầu, Leno một quyền vung ra!

Mới bắt đầu chẳng qua là thăm dò, cho nên cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng tương tự có sóng xung kích trùng kích bốn phía.

Một bên khác, Aokiji Kuzan cũng muốn công kích Leno.

Nhưng Robin cũng sẽ không cho hắn cơ hội, "Mơ tưởng!"

Nàng lần nữa thi triển "Cự nhân nở hoa" vô số to lớn cánh tay nhô lên.

Phối hợp Domino cùng Kalifa đem hắn kéo chặt lấy.

"Không chấn!"

"Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh!"

"Ice Block! Bạo trẻ con miệng!"

Aokiji trải qua cùng Robin giao thủ, cũng sẽ không xem nhẹ đám nữ nhân này.

Lãnh khí ngưng tụ thành to lớn băng điểu ngăn lại ba người công kích.

Nháy mắt vụn băng tung toé bốn phía.

"Cái này mấy cái nữ nhân phối hợp. . . Thật là khó quấn!" Aokiji cau mày, nhất thời vô pháp đột phá.

Bởi vì loại trừ cái này ba cái, còn có Perona các nàng đang quấy rầy.

Mà Leno, giờ phút này chỉ cần chuyên chú đối phó Kaido một người là đủ.

"Oanh! Ầm ầm!"

Leno cùng Kaido trải qua lần đầu tiên thăm dò sau.

Tiếp xuống mấy lần va chạm bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa!

Hiển nhiên là không có một chút hạ thủ lưu tình.

Haki Bá Vương đụng nhau dẫn động thiểm điện đỏ thẫm tàn phá bốn phía, khủng bố sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nguyên bản xung quanh tinh mỹ đồ ngọt bàn ghế, bánh ngọt, điểm tâm ngọt liền bị phá hủy đến rối tinh rối mù.

Hiện tại lại một lần nữa bị Haki Bá Vương trùng kích.

Hai người bọn hắn phụ cận mặt đất cùng cày qua đồng dạng, mặt đất đều bị điên cuồng huỷ hoại.

Toàn bộ đảo Bánh Ngọt trong thành một mảnh hỗn độn.

Katakuri, Smoothie cùng Galette ba người thối lui đến sắc mặt tái xanh bên cạnh Big Mom.

"Mụ mụ! Bây giờ nên làm gì?" Katakuri trầm giọng hỏi.

Nhìn xem bị phá hư hội trường, lòng của hắn đang rỉ máu.

Đây chính là mụ mụ quan trọng nhất tiệc trà!

Smoothie cùng Galette thì là một mặt phẫn nộ.

Cái khác tử nữ khi nghe đến động tĩnh cũng nhộn nhịp hướng nơi này chạy đến.

Big Mom nhìn trước mắt hỗn loạn tràng cảnh, nhất là vừa mới nàng còn cố ý cảnh cáo một thoáng.

Rõ ràng vẫn như cũ không có người đem nàng vừa mới cảnh cáo để vào mắt, lửa giận trong lòng triệt để bạo phát.

"Đi đi đi đi! ! !" Nàng phát ra sắc bén tiếng cười chói tai, ẩn chứa trong đó to lớn Haki Bá Vương.

"Đều cho lão nương dừng tay! !"

Nhưng mà, cực kỳ đáng tiếc.

Âm thanh chính xác rất lớn, nhưng không người để ý.

Tại trận nắm giữ Haki Bá Vương không chỉ có một mình nàng.

Huống hồ có thể tham gia loại chiến trường này, liền sẽ không rất được nàng Haki Bá Vương ảnh hưởng.

Leno, Kaido Haki Bá Vương trong không khí quyết liệt va chạm.

Dẫn phát thiểm điện màu đỏ sậm bắn tán loạn ra bốn phía, đem vùng trời đảo Bánh Ngọt tầng mây đều cho xé rách ra.

Bọn hắn nào có lòng dạ thảnh thơi phản ứng Big Mom.

Bởi vậy Big Mom Haki Bá Vương, liền cùng bất lực tiểu nữ hài đồng dạng, không có đạt được hiệu quả gì.

Chiến đấu. . . . Vẫn tại tiếp tục!

"Các ngươi. . . Các ngươi đám hỗn đản này! ! !" Big Mom gặp chính mình uy hiếp vô hiệu, triệt để bạo nộ rồi.

Nguyên bản còn có thể nhìn ra là mặt người mặt, triệt để vì phẫn nộ mà vặn vẹo không thành hình người.

"Katakuri! Smoothie!"

"Đem người cho lão nương gọi tới! Đem những cái này dám ở vạn quốc giương oai gia hỏa, toàn bộ bắt lại! !"

"Vâng! Mụ mụ!"

Katakuri ba người lập tức lĩnh mệnh.

Bọn hắn sau khi rời đi, Big Mom thì chuẩn bị đích thân tham chiến.

Trên đầu mũ đã biến thành Napoleon kiếm.

Lôi vân Zeus, thái dương Prometheus cũng tại Big Mom bao quanh.

Nhìn thấy một màn này.

Đang cùng Leno chiến đấu trong mắt Kaido tinh quang lóe lên, đột nhiên hét lớn.

"Linlin! Tới giúp ta! Lão tử lại thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Hắn nhưng không có loại kia nhất định cần một đối một tinh thần.

Big Mom nghe vậy, phát ra một tiếng lạnh giá chế nhạo.

"Đi đi đi đi! Kaido! Ngươi lên một cái nhân tình còn không trả đây! Lão nương sẽ còn lại tin ngươi?"

Thanh Long Quả là nàng cướp cho Kaido, kết quả đây.

Cánh cứng cáp rồi, Kaido đâu còn trả nhân tình?

Kaido gặp nhân tình bài vô dụng, lập tức đổi cái thuyết pháp.

"Vậy thì cùng ta một chỗ xé cái này tân tấn tứ hoàng!"

"Linlin! Ngươi chẳng lẽ muốn lấy sau trên biển, lại thêm một cái cùng chúng ta bình khởi bình tọa tiểu quỷ ư?"

"Hắn dựa vào cái gì? ! Thừa dịp hắn còn không triệt để trưởng thành, xử lý hắn! Tứ hoàng càng ít, địa bàn của chúng ta thì càng nhiều!"

Những lời này, đâm trúng nội tâm Big Mom tham lam.

"Tứ hoàng càng ít. . . Địa bàn càng nhiều. . . Có thể cung cấp chính mình ăn đồ ngọt chủng loại thì càng nhiều!"

Big Mom hô hấp có chút dồn dập lên.

Shanks gia hoả kia khó đối phó, nhưng Leno cái này tân tấn tứ hoàng, chính xác là mục tiêu tốt nhất. . .

Trong lúc nhất thời, tham lam cùng sát ý tại nàng đáy mắt điên cuồng lấp lóe, nàng mười phần tâm động.

Núp trong bóng tối Stussy nhìn thấy Big Mom biểu tình biến hóa, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

"Tao! Chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh!"

nnd! Nếu là có thể chạy, nàng tuyệt đối hiện tại liền chạy.

Liền Leno cũng chú ý tới Big Mom cái kia rục rịch sát ý.

Bất quá, Leno chẳng những không có lộ ra mảy may bối rối, ngược lại nhếch mép cười một tiếng.

Lộ ra một cái mang theo vài phần trêu tức cùng nụ cười tàn khốc.

Hắn nhìn về phía hình thể to lớn Big Mom, âm thanh rõ ràng rơi vào trong tai của nàng.

"Tu nữ đã chết."

Trên mặt Big Mom tham lam ngưng kết, con ngươi thu hẹp.

Leno nụ cười khuếch trương, gằn từng chữ nói: "Ngươi chọn ư? Big Mom!"

Ngay tại "Big Mom" hai chữ rơi xuống nháy mắt ——

Cùng Aokiji đối chiến Domino thoát chiến, hướng về một chỗ huy động nắm giữ Gura Gura no Mi năng lực nắm đấm.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy vô cùng tiếng vỡ vụn tại Big Mom bên tai vang lên!

Tu nữ tấm ảnh, nát!

Big Mom nhìn qua, một đôi con ngươi lỗ mất đi cao quang!.

---

Chương 150: Morgans: Ta quá yêu ngươi! Leno!

Chương 150: Morgans: Ta quá yêu ngươi! Leno!

A

Big Mom phát ra tê tâm liệt phế, trọn vẹn không giống tiếng người khủng bố thét lên!

Cặp mắt của nàng nháy mắt trợn trắng, mất đi tất cả lý trí.

Dạng này còn chưa tính, tiếng kêu của nàng bên trong còn tràn ngập cuồng bạo Haki Bá Vương, thậm chí hỗn tạp lực lượng Soru Soru no Mi.

Không khác biệt quét sạch bốn phía!

"Mụ mụ! !" Katakuri chờ tử nữ hoảng sợ hô to.

So với một cái thanh tỉnh nhắm vào mình Big Mom, Leno càng ưa thích một cái triệt để điên cuồng, lục thân bất nhận tứ hoàng!

Big Mom chỉ thấy ảnh chụp bị phá hủy, nhưng mà cũng không rõ ràng là ai làm.

Hoặc là nói hắn phát giác được, nhưng mà mất lý trí nàng không não suy nghĩ.

Vô luận như thế nào, chỉ cần giết trước mặt tất cả người, liền nhất định có khả năng làm Gal lặng yên Law báo thù!

"Linlin ngươi cái con mụ điên này! !"

Kaido một bên huy động Lang Nha Bổng đón đỡ mở Big Mom tuỳ tiện vung vẩy Napoleon, một bên tức giận rít gào lên lấy.

Hắn tất nhiên biết triệt để trạng thái điên cuồng phía dưới Big Mom khủng bố cỡ nào.

Vậy căn bản liền là một đài không phân địch ta hủy diệt cơ khí!

Big Mom thân thể thiên phú so hắn đều mạnh!

"Leno cái kia tiểu quỷ! Hắn thế nào sẽ biết Linlin cái nhược điểm này? !" Nội tâm Kaido tràn ngập kinh nghi cùng nộ hoả.

Chỉ cần không phải đồ ngốc liền biết đây tuyệt đối là Leno cố tình làm nổi giận Big Mom.

Thủ đoạn không cao minh, nhưng dùng rất tốt.

Vô luận như thế nào Kaido đều không hiểu một cái thời đại mới tiểu quỷ, làm sao biết loại bí mật này?

Đáng tiếc, hiện tại đã tới không kịp nghiên cứu kỹ.

Triệt để mất lý trí Big Mom bộc phát ra so thanh tỉnh lúc càng kinh người lực lượng.

Nàng phát ra ý nghĩa không rõ gào thét, to lớn Haki Bá Vương hỗn hợp có lực lượng Soru Soru no Mi!

Trên tay không ngừng công kích, tiếng gầm cũng tại công kích.

"Mụ mụ! !"

"Mau tránh ra!"

Cách đến gần nhất mấy cái băng hải tặc Big Mom tử nữ đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị cái này cuồng bạo khí thế hất bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống đất.

Liền Kaido cũng không thể không tạm thời buông tha đối Leno tiến công, tránh đi Big Mom cái kia không có kết cấu gì điên cuồng chém vào.

Hắn nhưng không muốn tại đối phó Leno thời điểm, bị cái con mụ điên này từ phía sau lưng đâm một đao.

"Mụ mụ! Tỉnh một chút a!"

Katakuri đang nằm mơ, tính toán dùng âm thanh thức tỉnh Big Mom.

"Mụ mụ! Là chúng ta a! Hài tử của ngài!" Perospero cũng lo lắng hô to.

Các con cái của Big Mom dùng Katakuri cùng Perospero đứng đầu.

Vây quanh ở nàng xung quanh, liều mạng muốn thức tỉnh lý trí của nàng.

Nhưng cái này cùng nghĩ ăn chứng hoàn toàn khác biệt!

Nghĩ ăn chứng còn có thể dùng đặc biệt điểm tâm ngọt tới trấn an.

Mà giờ khắc này Big Mom là triệt để sụp đổ điên cuồng, cái gì điểm tâm ngọt đều không dùng được, bọn hắn căn bản thúc thủ vô sách!

"Vô dụng. . . Trọn vẹn vô dụng!" Smoothie sắc mặt tái nhợt xem lấy giống như phong ma mụ mụ.

Cảm thấy từng đợt vô lực.

Mà theo lấy Big Mom tham chiến, toàn bộ đảo Bánh Ngọt biến thành một tràng đại hỗn chiến!

Kaido, Râu Đen, Aokiji, băng hải tặc Big Mom, băng hải tặc Leno. . . Thế lực khắp nơi trọn vẹn quấn quýt lấy nhau, địch ta khó phân.

"Thời đại băng hà!"

Đã đều là hỗn chiến, trực tiếp công kích là được rồi.

Aokiji cực kỳ yên tâm vận dụng phạm vi lớn chiêu thức.

Không khác, tại trận đều là địch nhân.

Đáng tiếc, hắn Ice Block từng quyền đánh nát.

Cũng liền có thể phong bế một chút bất nhập lưu hải tặc.

"Ám huyệt đạo!" Râu Đen muốn dùng hắc ám thôn phệ.

Lại bị Pato huyễn hóa ra Kaido một cái "Raimei Hakke" kém chút nện ở trên đầu của hắn, hù dọa đến hắn tranh thủ thời gian thu tay lại.

"Hỗn đản Kaido! Ngươi đánh nhầm người!" Râu Đen hổn hển mà quát.

"Ngu xuẩn! Nhìn rõ ràng đây không phải là lão tử!" Kaido quay đầu giận mắng một tiếng.

Râu Đen một trận chửi nương, Yami Yami no Mi tại loại này hỗn chiến bên trong có điểm gân gà.

Thế là hắn liền thành Yamata no Orochi nhân thú hình thái.

Chí ít dạng này kháng đánh.

Băng hải tặc Leno bên này áp lực cũng không nhỏ.

Bất quá, dạng này mới có thể để cho các nàng tiến bộ càng nhanh, sẽ không trở thành bình hoa.

"Phu Lỗ Chi Tiễn!"

Hancock cùng S-Snake đồng thời phóng xuất ra đại lượng mũi tên màu hồng phạm vi lớn hóa đá.

"Chấn không!"

Domino một quyền đem phạm vi lớn địch nhân đánh giết.

Kalifa Moa Moa no Mi cùng Lục Thức chơi càng ngày càng thuần thục, Nightin thuốc Đông y quyền pháp, Bonney linh hoạt, Perona quấy rối, tiểu Alice tiếng ca. . . . .

Chúng nữ các hiển thần thông, tại bên trong chiến trường hỗn loạn gắng sức chém giết.

Đây là các nàng thuế biến bắt đầu.

Toàn bộ đảo Bánh Ngọt đã không còn phía trước ngọt ngào mộng ảo.

Khắp nơi đều là cảnh tượng đổ nát, tiếng oanh minh, tiếng nổ mạnh, tiếng la giết bên tai không dứt.

Mà tại mảnh này hỗn loạn trên không.

Tin tức lớn vương Morgans chính giữa quan sát trận này trước đó chưa từng có hỗn chiến.

"Quá tuyệt vời! Quá kình bạo! !" Morgans xúc động đến lông chim đều đang run rẩy.

"Trên biển hoàng đế tăng thêm hải quân đại tướng đại hỗn chiến! Đây chính là tin tức lớn a! !"

"Quả nhiên, chỉ cần có Leno ở địa phương, liền vĩnh viễn không thiếu hụt tin tức lớn! !"

Hắn lập tức hướng về thủ hạ hạ lệnh.

"Nhanh! Bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức phát ra đi! Trang đầu! Đây tuyệt đối là cấp thế giới trang đầu tin tức!"

Không chỉ là Morgans.

Tham gia tiệc trà thế lực khắp nơi bên trong, đồng dạng sắp xếp rất nhiều nhãn tuyến cùng mật thám.

Thế giới chính phủ, hải quân, quân cách mạng, thế giới ngầm. . . .

Cơ hồ tất cả đại thế lực đều ngay đầu tiên thu đến tới từ đảo Bánh Ngọt tình hình chiến đấu báo cáo.

Rất nhanh, tin tức như là cắm lên cánh, bay khắp toàn bộ thế giới!

"Cái gì? ! Kaido, Big Mom, Râu Đen, Aokiji đại tướng vây công tân nhiệm tứ hoàng Leno? !"

"Tại Big Mom tiệc trà bên trên đánh nhau? ! Đảo Bánh Ngọt đều sắp bị đánh chìm? !"

"Ta thiên! Đây là muốn lật trời a!"

Toàn bộ đại hải cũng vì đó sôi trào!

Tất cả nghe được tin tức người đều chấn kinh thất sắc.

Theo đó mà đến, là thế lực khắp nơi nhanh chóng hành động!

——————

Mariejois

Ngũ Lão Tinh nhóm sắc mặt ngưng trọng.

"Cơ hội! Đây là triệt để diệt trừ Leno cái này to lớn uy hiếp tuyệt hảo cơ hội!"

"Thông tri CP0, khi tất yếu có thể xuất động! Mục tiêu —— bắt sống Leno! Nếu như vô pháp bắt sống. . . Ngay tại chỗ xử quyết!"

"Năng lực của hắn, bí mật của hắn, nhất định cần nắm giữ tại thế giới trong tay chính phủ!"

——————

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Sengoku một quyền nện ở trên bàn công tác.

"Nên chết Leno! Lại náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Truyền mệnh lệnh của ta! Lập tức tập kết hạm đội! Từ Sakazuki, Tsuru dẫn đội tiến về đảo Bánh Ngọt hải vực!"

Hắn không thể rời khỏi, nhưng mà loại trừ hắn đều có thể đi!

Đặc biệt là Hibari cùng Kujaku còn tại Leno trên thuyền đây!

Trong mắt của hắn hiện lên ngoan lệ hào quang.

"Lần này. . . . Leno ngươi phải chết!"

————

Quân cách mạng tổng bộ.

Dragon nhìn xem tình báo trong tay, cau mày.

"Leno. . . Lại là hắn."

Nghĩ đến trước mặt mình mất đi một con mắt nhi tử cùng trọng thương sắp chết Garp.

Cơ hội tốt như vậy! Nhịn không được!

"Sabo, Luffy thông tri quân đội dài nhóm, chúng ta cũng nên nhúc nhích một chút, lần này. . . Có lẽ là cái giết chết Leno cơ hội tốt."

Thậm chí ngay cả Tân Thế Giới một chỗ, ngay tại đi Red Force bên trên.

Shanks Tóc Đỏ cũng thu đến tin tức.

Hắn nắm lấy Gryphon, nhìn đảo Bánh Ngọt phương hướng, sắc mặt nghiêm túc.

"Kaido, Big Mom, Teach, Kuzan. . . Còn có Leno. . . Tràng diện này thật là đủ loạn."

"Beckman, điều chỉnh hướng đi, chúng ta đi đảo Bánh Ngọt."

"Ace, vừa vặn ngươi cũng đi kiểm tra đo lường một thoáng tiến bộ của mình a."

Càng trầm ổn Ace gật đầu một cái.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của cả thế giới đều tập trung tại đã hoá thành chiến trường vạn quốc.

Quá nhiều người muốn Leno chết!

Mà trận này do hắn mà ra, quy mô sánh vai cuộc chiến thượng đỉnh siêu cấp hỗn chiến...

Gần bắt đầu! ! ! !.

---

Chương 151: Hải quân tham chiến! Mục tiêu Leno!

Chương 151: Hải quân tham chiến! Mục tiêu Leno!

Đảo Bánh Ngọt bên trên kịch chiến còn tại kéo dài.

Leno bọn hắn chỉ lo chiến đấu, căn bản không biết rõ Morgans đã đem cuộc hỗn chiến này công khai.

Cơ hồ tương đương thế là tại toàn thế giới trước mặt quả chạy.

Không có người không biết rõ đảo Bánh Ngọt xảy ra chuyện gì.

Lúc này trung tâm chiến trường, địa phương hỗn loạn nhất không thể nghi ngờ là triệt để điên cuồng Big Mom.

Gia hỏa này cùng cái gậy quấy phân heo đồng dạng.

Phát ra không có ý nghĩa gào thét, quấn quanh lấy Haki Bá Vương Napoleon cự đao tuỳ tiện chém vào.

Prometheus cùng Zeus tại bên cạnh nàng điên cuồng phóng thích ra hỏa diễm cùng lôi đình.

Công kích trọn vẹn không phân địch ta.

Liền là đi ngang qua chó đều đến bị một đá.

"Mụ mụ! Mau tỉnh lại!"

Katakuri lại một lần nữa mạo hiểm tránh đi Napoleon trảm kích, gầm lên, muốn thức tỉnh Big Mom ý thức.

Lấy được liền là Big Mom trở tay một quyền, mang theo khủng bố quái lực đánh tới hướng Katakuri.

Hắn bị ép lùi lại, sắc mặt khó coi.

Cho dù là băng hải tặc Big Mom thành viên, có mấy cái không biết tên tiểu hải tặc né tránh không kịp.

Bị Zeus lôi điện tác động đến, hóa thành một đoàn cháy đen ngã xuống đất.

"Nên chết phong bà tử!" Kaido hùng hùng hổ hổ.

Một gậy quét ra mấy đạo quét tới sóng xung kích.

Râu Đen mới dùng ám thủy hút lại một cái hải tặc.

Big Mom to lớn nắm đấm liền hướng về hắn đập xuống.

"Uy! Chờ một chút!" Râu Đen hù dọa đến tranh thủ thời gian buông ra, cấp bách lách mình né tránh.

"Hỗn đản. . Cái này phong bà tử thật là phiền toái!" Hắn đổ mồ hôi trán.

Liền vẫn muốn đối Leno xuất thủ Aokiji cũng đối Big Mom xuất thủ.

Không có cách nào, cái này không có kết cấu gì chiến đấu trọn vẹn làm rối loạn hắn.

Phi thường ảnh hưởng hắn đối Leno xuất thủ.

Bởi vậy, hắn muốn băng phong hạn chế lại Big Mom hành động.

"Thời đại băng hà!"

Cực hàn lan tràn, nhưng Big Mom trên mình bạo phát Haki Bá Vương trực tiếp đem tầng băng đánh nát.

"A a a! !" Nàng con mắt đỏ tươi khóa chặt Aokiji.

Prometheus hóa thành hỏa cầu đánh tới.

Aokiji nguyên tố hóa né tránh, cau mày.

Hoàn toàn không cách nào khơi thông.

Băng hải tặc Leno đồng dạng áp lực to lớn.

"Pafyūmu Femuru!"

Hancock đá nát một cái Homies.

S-Snake theo sát phía sau, đem một cái khác muốn đánh lén cán bộ hóa đá.

"Không chấn!"

Domino một quyền đánh nát một cái thừa dịp xông loạn tới hải tặc.

"Tiêu cực u linh!"

Perona u linh xuyên qua mấy cái địch nhân thân thể.

"Cái này phong bà tử thật là địch ta không phân!" Bonney phàn nàn nói.

Nàng cực kỳ không nói, từ lúc đi theo Leno, không phải đang đánh nhau liền là đang đánh nhau trên đường.

Quá khó khăn!

Đảo Bánh Ngọt bên trên chiến đấu có thể so sánh cuộc chiến thượng đỉnh bên trong chiến đấu hỗn loạn nhiều.

Một khi có người công kích Big Mom, Katakuri chờ tử nữ liền sẽ lập tức phản kích bảo vệ mụ mụ.

Mà một khi bọn hắn tới gần, mất lý trí Big Mom lại sẽ không khác biệt công kích bọn hắn.

Katakuri bọn hắn vừa lui mở.

Big Mom lập tức điều chuyển đầu mâu, bắt đầu công kích Leno, Kaido hoặc Râu Đen.

Quả thực liền là gậy quấy phân heo bản côn, để vốn là phức tạp chiến cuộc càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Cho dù tại loại này trong hỗn loạn, Leno vẫn như cũ hấp dẫn người.

Vô luận là Aokiji, Kaido vẫn là Râu Đen, ưu tiên mục tiêu công kích không phải người khác, liền là Leno!

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Leno tiểu quỷ! Chớ núp!"

Một cái bào kêu bát quái hung hăng đánh tới hướng Leno.

Cái này còn không xong, Râu Đen mỗi cái đầu rắn cũng thỉnh thoảng công kích Leno.

Tất nhiên, đây chỉ là hắn đánh nghi binh.

Bởi vì vô luận lúc nào, mục đích của hắn đầu tiên liền là Gura Gura no Mi.

Sền sệt hắc ám hướng về Domino dũng mãnh lao tới.

"Tặc ha ha ha! Đem Gura Gura no Mi còn cho lão tử!"

"A, làm lão tử không tồn tại ư?"

Leno hừ lạnh một tiếng, một quyền mở ra Kaido bát trai giới, một quyền đánh vào trên mình Râu Đen.

Cái trước thế lực ngang nhau, cái sau bị một quyền đánh lăn lộn trên mặt đất.

Lúc này, Aokiji Two-Thorn Spear cũng nắm lấy cơ hội bắn về phía Leno phương hướng.

Thậm chí ngay cả một chút Big Mom băng hải tặc hải tặc, tại ứng phó chính mình mụ mụ khe hở.

Cũng không quên đối Leno bên này bắn lén.

Bọn hắn cũng không có quên mụ mụ nổi điên là ai làm chuyện tốt.

Băng hải tặc Leno tiếp nhận áp lực tuyệt đối là lớn nhất!

Bất quá, không đau không ngứa, chỉ là để người bực bội.

Bóng dáng Leno thoáng qua, trở tay một đạo vô hình phân liệt lực lượng đem đến gần mấy cái tạp binh chôn vùi.

"Thật là không dứt." Trong giọng nói hắn tràn ngập không kiên nhẫn.

Cũng may lần này tới không chỉ là Leno, may mắn phía trước chúng nữ thực lực đều không nhỏ tăng lên.

Không phải một trận còn thật không tốt đánh.

Cứ việc Leno có tuyệt sẽ không dẫn các nàng chịu chết át chủ bài.

Quả thực là tại cái này nhiều mặt hỗn chiến bên trong ổn định trận cước.

Bọn hắn từ đầu đến cuối không có lâm vào cái chết thực sự bên trong.

Dưới loại tình huống này, thực lực đó là tiến bộ một cái nhanh chóng.

Mọi người đều biết, muốn tiến bộ, nhất định cần chiến đấu!

Lần này sau khi kết thúc, các nàng trọn vẹn có thể một mình đảm đương một phía, hoàng phó cũng không phải là không có khả năng.

——————

Trận này hỗn loạn vô cùng đại hỗn chiến, cứ như vậy tại đảo Bánh Ngọt trên phế tích. . . .

Kéo dài sơ sơ hai ngày hai đêm!

Tiếng oanh minh, tiếng la giết cơ hồ không có ngừng qua.

Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, thể lực tại kịch liệt tiêu hao, nhưng ai cũng không dám trước dừng lại.

Ngay tại chiến đấu tiến vào gay cấn ngày thứ ba.

Đảo Bánh Ngọt ngoại vi hải vực, xuất hiện đại lượng hải quân chiến hạm!

Đã đạt được nơi này tin tức, bọn hắn có thể nói là không ngừng không nghỉ.

Vì chính là có khả năng mau sớm nhìn thấy bọn hắn tâm tâm niệm niệm Leno.

Cầm đầu quân hạm đầu thuyền, đứng đấy hai vị đại tướng.

Borsalino vểnh lên miệng, một bộ thờ ơ bộ dáng.

"Thật là thật đáng sợ đây ~ đánh đến kịch liệt như vậy."

Sakazuki sắc mặt âm trầm, trên mình tản ra hơi thở nóng bỏng.

"Một nhóm nên chết hải tặc! Vừa vặn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Bất quá, ánh mắt của hắn lại tại một mực tìm kiếm lấy cái gì.

Đáng tiếc lại cái gì đều không thể phát hiện.

Tại phía sau bọn họ, đứng đấy Momonga, Onigumo, Doberman các loại một đám tinh anh trung tướng, từng cái sắc mặt túc sát.

Mặt khác một chiếc đặc thù trên quân hạm.

Vóc dáng mập mạp Sentoumaru gánh búa.

Mà phía sau hắn, đứng thẳng mấy cái thân hình cao lớn, sau lưng có cánh màu đen, ánh mắt lạnh lùng hài đồng dáng dấp sí thiên sứ!

Kẻ đến không thiện hải quân, mơ hồ đem đảo Bánh Ngọt bao vây.

Hải quân hạm đội dựa vào một chút bờ.

Vô luận là hải quân trung tướng, vẫn là phổ thông hải quân tất cả đều một mạch, dâng lên đảo Bánh Ngọt.

Lúc này đảo Bánh Ngọt thật là liền là xe buýt.

Người đến không cự tuyệt, đường hẻm hoan nghênh.

Về phần vé vào cửa, vậy liền áp lên tính danh a!

Xuất hiện trước nhất không phải tốc độ nhanh nhất Kizaru, mà là Akainu.

"Leno! Thúc thủ chịu trói!" Akainu một ngựa đi đầu.

Dung nham hóa nắm đấm mang theo khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp đánh về Leno, giận dữ hét, "Đem Hibari cho lão tử giao ra!"

Công kích của hắn cực kỳ trực tiếp, không dây dưa dài dòng.

Chỉ có thu phục Leno mới có thể đạt được Hibari vị trí.

"U, đây không phải bố vợ ư?" Leno thở hổn hển, tại Akainu đến sau, còn có lòng dạ thảnh thơi lộ ra trêu tức nụ cười.

"Đừng nóng vội."

"Không bao lâu, ngươi liền có thể nhìn thấy ngoại tôn."

Có ý riêng lời nói, lập tức liền để Akainu muốn rách cả mí mắt.

Hắn không tưởng tượng nổi, một mặt hài nhi mập nữ nhi ôm lấy cùng Leno trưởng thành đến không sai biệt lắm hài tử xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Hỗn trướng! Lão tử muốn ngươi chết! Minh cẩu!".

---

Chương 152: Vạn vật quy khư uy lực! Không chỉ hải quân đến!

Chương 152: Vạn vật quy khư uy lực! Không chỉ hải quân đến!

Một bên kia.

Sentoumaru liếc mắt liền thấy được cùng Hancock kề vai chiến đấu S-Snake.

"S-Snake! Ta là Sentoumaru! Ta dùng khoa học binh sĩ đội trưởng thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức đình chỉ công kích, trở về khống chế!"

Sentoumaru la lớn, vận dụng Vegapunk lưu lại quyền hạn.

Nhưng mà, S-Snake chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Đưa tay liền là một đạo dày đặc màu hồng mưa tên.

"Phu Lỗ Chi Tiễn!"

Sentoumaru giật nảy mình, vội vã vung vẩy cự phủ đón đỡ, có vẻ hơi chật vật.

"Thế nào sẽ vô dụng? !"

Tsuru không có trước tiên gia nhập hạch tâm vòng chiến, ánh mắt của nàng quét mắt xung quanh hải vực cùng phế tích.

"Kujaku. . Cháu gái của ta, ngươi ở đâu. ."

Nàng thấp giọng tự nói, tìm kiếm lấy Đọa Lạc Giả Hào tung tích.

Đã trên chiến trường không có Kujaku thân ảnh, vậy đã nói rõ còn tại trên thuyền.

Kizaru thì lưu lại ở giữa không trung, đầu ngón tay lóe ra kim quang, tiện tay điểm mấy lần.

"Thật là quá đáng sợ ~" hắn quệt miệng, ánh mắt cảnh giác nhìn kỹ Leno.

Không chút nào muốn tới gần Leno.

Lần trước tại hiện đại đảo cái kia đại chiêu. . Kém chút đem hắn nhanh nhanh làm xin nghỉ hưu sớm.

Vẫn là tránh xa một chút hảo, để Sakazuki trước đi thăm dò sâu cạn.

Chết đồng sự, không chết vốn đại tướng.

Ngược lại hắn nói cũng không ai tin.

Nhìn thấy hải quân như vậy chiến trận, Leno sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

"Lần này phiền toái. ."

Phía trước bị Kaido bọn hắn cuốn lấy liền khó mà thoát thân, hiện tại lại tới nhiều như vậy hải quân.

Mục tiêu rõ ràng liền là hắn. . Muốn đi khó hơn.

Ân, hắn vẫn rất có tự biết rõ.

Hải quân nhanh chóng bày ra, phối hợp nguyên bản ngay tại trên chiến trường Aokiji.

Đem Leno cùng với hạch tâm thuyền viên tầng tầng bao vây lại.

Có thể nói "Gà bay chó chạy" .

Sakazuki minh cẩu không ngừng oanh kích, Aokiji bạo trẻ con miệng theo mặt bên hạn chế.

Ngoại vi còn có Kizaru kích quang thỉnh thoảng tiến hành quấy rối.

Hiển nhiên thảo cầm viên công kích.

Kaido cùng Râu Đen nhìn thấy hải quân chủ lực đăng tràng, đầu tiên là biến sắc.

Nhưng tại phát hiện hải quân mục tiêu chủ yếu là Leno phía sau.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng lựa chọn lùi lại.

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Hải quân tới thật là đúng lúc!"

Kaido nhe răng cười lấy, nâng lên Lang Nha Bổng, tạm thời lui sang một bên quan chiến.

"Để bọn hắn trước cùng Leno tiểu quỷ liều cái lưỡng bại câu thương!"

"Tặc ha ha ha! Không sai!"

Râu Đen cũng âm hiểm cười lấy, rời xa chiến trường chính.

"Chờ bọn hắn đánh đến không sai biệt lắm, chúng ta lại đến!"

Bọn hắn cũng không phải sĩ diện mãng phu, căn bản không vội vã hiện tại động thủ.

Bảo tồn thực lực, thu hoạch lớn nhất lợi ích không tốt sao.

Về phần vẫn tại điên cuồng công kích Big Mom, thì cùng một chút xông lên hải quân trung tướng đánh thành một đoàn.

Hỏa diễm, lôi đình cùng kiếm khí cùng Lục Thức va chạm, tràng diện hỗn loạn.

Katakuri bọn hắn thấy thế, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít Big Mom tạm thời sẽ không công kích bọn hắn, cũng có thể kiềm chế một bộ phận hải quân binh lực.

Những hải quân này, đối bọn hắn mụ mụ không tạo được tổn thương gì.

Phía trước bọn hắn phòng bị cũng là Kaido cùng Leno.

Người khác không đáng để lo.

Ngay tại băng hải tặc Leno ứng đối hải quân vây công thời gian.

Lại có muốn gia nhập nhiều người chiến đấu gia hỏa.

Mấy đạo ăn mặc âu phục màu trắng cùng quái dị mặt nạ thân ảnh cắt vào chiến trường, lao thẳng tới Leno!

CP0

Thế giới chính phủ trực thuộc bí mật cao nhất gián điệp tình báo cơ quan!

"Leno! Ngoan ngoãn bị chúng ta mang đi, ngươi sẽ ăn ít một chút mà đau khổ!"

Cầm đầu một tên CP0 thành viên âm thanh lạnh giá.

Xuất thủ tàn nhẫn, mỗi một chiêu Lục Thức đều đánh úp về phía Leno bộ phận quan trọng.

Những cái này CP0 thành viên khí tức không yếu, trong đó mấy người thậm chí không kém gì đại tướng!

Đối mặt hải quân tam đại tướng, tinh anh trung tướng, cùng đột nhiên gia nhập CP0 cường giả.

Lại thêm phía trước cùng Kaido, Râu Đen, Big Mom liên tục kịch chiến hai ngày tiêu hao to lớn thể lực.

Chúng nữ đều có chút thể lực chống đỡ hết nổi, trên mình mang vết thương, khí tức hỗn loạn.

Xa luân chiến!

Toàn bộ phương vị vây công!

Cho dù là Leno, tại cường độ cao như vậy liên tục chiến đấu bên dưới.

Trên mặt cũng cuối cùng lộ ra một chút vẻ mệt mỏi.

Không có cách nào, Hải Tặc thế giới thể lực khá hơn nữa, cũng không thể nào là vô cùng vô tận a.

Một mực ngắm nhìn Kaido cùng Râu Đen nhạy bén bắt được một điểm này!

"Ngô lải nhải lải nhải nha! Hắn sắp không được!" Trong mắt Kaido hiện lên tham lam hào quang.

Nhịn không được, lấy không đạt đến một chén canh?

"Tặc ha ha ha! Động thủ!"

Râu Đen càng không cần nói nhiều, cũng kìm nén không được.

Không có người không đối Leno năng lực cảm thấy hiếu kỳ cùng thèm thuồng!

Khả năng này là không có bất kỳ tác dụng phụ Trái Ác Quỷ năng lực a!

Còn có thể ăn nhiều cái Trái Ác Quỷ.

Chỉ một thoáng.

Vừa mới làm sơ ngừng Kaido cùng Râu Đen cũng lần nữa gia nhập chiến đoàn.

Mục tiêu tự nhiên không phải người khác, chỉ có Leno!

Hải quân, CP0, Kaido, Râu Đen. . Cơ hồ tất cả đỉnh tiêm cường giả.

Vào giờ khắc này, đều muốn công kích tập trung hướng cùng một người!

Đối mặt cái này có thể nói tuyệt cảnh vây công, trên mặt Leno lại không có mảy may bối rối.

Khóe miệng của hắn ngược lại khơi gợi lên một vòng lạnh giá, mang theo đùa cợt cười lạnh.

"Chờ các ngươi. . Quá lâu." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Sau một khắc, hắn nâng lên tay phải.

Xung quanh huyên náo chấn thiên tiếng la giết, tiếng nổ mạnh, phảng phất đều bị phân liệt xé rách ra tới.

Leno tất cả năng lực đều hướng về lòng bàn tay của hắn hội tụ.

Vô luận là Haki Bá Vương, vẫn là Bara Bara no Mi năng lực. . . .

Chớp mắt.

Một đạo bình bình không có gì lạ điểm trắng, tại hắn lòng bàn tay lặng yên nở rộ.

Leno yên lặng đem cái này một vòng điểm trắng, hướng về phía trước mãnh liệt mà đến địch nhân, nhẹ nhàng đẩy đi ra.

"Vạn vật. . Quy Khư."

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có quét sạch hết thảy sóng xung kích.

Chỉ có tuyệt đối chôn vùi.

Vô luận là loại nào vật chất.

Một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn chết đi, tại bọn hắn trong lòng mọi người truyền ra.

"Không tốt! !"

Sakazuki con ngươi đột nhiên co lại, nguyên tố hóa bản năng hướng về sau nhanh lùi lại.

"Nguy hiểm! !"

Aokiji sắc mặt kịch biến, giống như vậy.

Kaido cùng trên mặt Râu Đen tham lam biến thành không thể tin cùng hoảng sợ.

Kaido nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp cất cánh.

"Ám huyệt đạo! !" Râu Đen điên cuồng thôi động hắc ám, tính toán thôn phệ cái kia quét điểm trắng.

Kizaru sớm tại Leno đưa tay tụ lực thời điểm, liền đã hóa thành kim quang chạy trốn tới xa xa.

Nói đùa, cái kia đến tay hậu quả. . . . K Kaido đã nói cho hắn biết.

Hắn nhưng không muốn chịu chết.

CP0 các thành viên chưa từng thấy, nhưng tử vong uy hiếp là thật.

Không chạy cũng đến ngăn cản một thoáng a.

Đáng tiếc, đều vô dụng.

Điểm trắng im lặng khuếch tán.

Những nơi đi qua, hết thảy vật chất, vô luận là dung nham, băng cứng, hắc ám, Haki. . Vẫn là thân thể.

Đều bị lặng yên không một tiếng động phân giải, tiêu tán, hoá thành nguyên thủy nhất hạt, hướng hư vô.

Một trận gió nhẹ thổi qua, hóa thành bụi bay.

Nguyên bản chen chúc trung tâm chiến trường, xuất hiện một mảnh không hề có thứ gì khu vực.

Sakazuki nửa quỳ dưới đất, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi.

Aokiji vừa vặn không bao lâu nửa bên thân thể lại một lần nữa bị chôn vùi, dựa vào nguyên tố hóa miễn cưỡng duy trì, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cũng không biết vẫn là lần trước xui xẻo một bên, vẫn là cùng hưởng ân huệ, đến phiên một bên kia.

Kaido long khu bên trên xuất hiện một cái trống rỗng, vô pháp khép lại.

Ngay tại thống khổ gầm nhẹ.

Chỉ có thể nói, có thể tại hắn trên vảy rồng lưu lại ấn ký người, không chỉ Kozuki Oden.

Râu Đen thảm hại hơn, có lẽ thương tổn không lớn như thế.

Vấn đề là Yami Yami no Mi tác dụng phụ phóng đại thống khổ a.

Hắn kêu thảm kêu rên so với ai khác đều vang dội.

Có 1.4, nhưng vẫn là trung khí mười phần.

Cách đến xa hơn một chút một chút Borsalino tránh thoát một kiếp.

Chỉ là có vẻ hơi chật vật mà thôi.

Mà những cái kia không thể kịp thời rời xa hoặc là phòng ngự chưa đủ trung tướng.

Như Onigumo đám người, đã hoàn toàn biến mất, liền tro tàn đều không có lưu lại.

CP0 thành viên càng là tổn thất nặng nề.

Bọn hắn khoảng cách Leno gần nhất, cũng là điên nhất chó một nhóm người.

Hơn phân nửa nhân mã trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian.

May mắn còn sống sót người.

Vô luận là địch nhân vẫn là tạm thời ngắm nhìn Katakuri đám người.

Tất cả đều dùng chấn động, sợ hãi, khó có thể tin ánh mắt nhìn xem giữa sân cái kia vẫn như cũ đứng yên thân ảnh.

Cằm đều có chút rũ dưới đất.

Kinh ngạc nói không ra lời, hầu kết nhấp nhô mấy lần.

Cũng không cách nào phát ra tiếng.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, cơ hồ trọng thương tất cả đỉnh tiêm cường giả, thanh không tạp binh!

Đây chính là Leno thực lực? ? !

Liền Big Mom đều ngưng kêu to.

Ai cũng không nghĩ tới Leno thực lực rõ ràng khủng bố như thế.

"Xong. . . Xong!"

Quan chiến Tsuru run lập cập lúc này mới như là tiểu lão thái.

"Hải quân. . . Tổn thất nặng nề!"

————————

Chỉ là. . . Chạy tới hình như không chỉ là hải quân cùng CP0. . . .

Còn có tứ hoàng tóc đỏ cùng quân cách mạng!

---.

---

Chương 153: Chiều hướng phát triển? Leno phải chết!

Chương 153: Chiều hướng phát triển? Leno phải chết!

Shanks không có đánh lén thói quen, nhưng Dragon cũng mặc kệ những thứ này.

Đối quân cách mạng lãnh tụ tới nói, ta quản ngươi cái này cái kia.

Chỉ cần có thể đạt tới diệt trừ uy hiếp mục đích là được.

Quá trình? Cái kia không trọng yếu.

Bởi vậy tại hắn phát giác được Leno lộ ra vẻ mệt mỏi phía sau, làm sao có khả năng nhịn được?

Hắn không chút do dự liền vận dụng quả năng lực.

Một cỗ lăng liệt bạo phong hướng về vừa mới phóng thích xong đại chiêu, khí tức có chút uể oải Leno quét sạch mà đi!

Bất thình lình đánh lén để tại trận rất nhiều người đều là sững sờ.

Hải quân, Kaido, Râu Đen đám người trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Quân cách mạng rõ ràng cũng xuất thủ!

Lần này Leno hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Leno ngươi là thật tuyển người hận a nhiều người như vậy muốn cho ngươi chết!"

Cùng Leno người đối địch trong đầu đều hiện lên những lời này.

Bất quá ngẫm lại Leno tại cuộc chiến thượng đỉnh lúc đối Garp làm sự tình, bọn hắn liền bình thường trở lại.

Cũng là, cha mình đều sắp bị đánh chết, nhi tử cũng ném đi một con mắt.

Dragon nhịn không được cũng bình thường.

Mà băng hải tặc Leno bên này, Hancock, Robin đám người thì là sắc mặt đại biến.

"Leno đại nhân!"

"Cẩn thận!"

Các nàng lên tiếng kinh hô.

Đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp bên cạnh Leno người quyết tâm.

Leno thể lực chống đỡ hết nổi, không đại biểu băng hải tặc Leno không có năng lực chống cự.

"Mơ tưởng!"

Domino cố nén bả vai cùng cánh tay đau nhức kịch liệt.

Trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy dứt khoát, nàng tiến lên trước một bước, song quyền nắm chặt, quang tráo màu trắng bao phủ nắm đấm, toàn lực oanh ra một kích!

"Không chấn!"

Oanh

Lực lượng Gura Gura no Mi cùng cuồng bạo gió lốc mạnh mẽ đụng vào nhau.

Khí lãng quay cuồng, đem mặt đất đá vụn toàn bộ hất bay!

Domino kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đến trắng bệch, thân thể mềm nhũn ngã về phía sau.

Nàng thể lực cũng không còn lại bao nhiêu, lại mạnh mẽ tiếp lấy Dragon cái này có ý định một kích.

Triệt để thoát lực.

Không có cách nào, nàng mới đạt được Gura Gura no Mi thời gian bao lâu?

Dragon đều là người đời trước, cứu người vương thế nhưng tại God Valley xông ra tới.

Có thể ngăn cản một kích này rất tốt.

Domino

Kalifa liền vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng.

Hancock, S-Snake, Robin, Nightin đám người lập tức di chuyển thân hình.

Đem Leno cùng Domino chăm chú bảo hộ trung tâm.

Ánh mắt cảnh giác quét mắt xung quanh nhìn chằm chằm địch nhân.

Đúng lúc này.

Băng hải tặc Tóc Đỏ cũng chậm chậm tới gần bên bờ.

Shanks mang theo các thuyền viên, cùng hỏa quyền Ace đi xuống.

Gần như đồng thời, một trận cuồng phong thổi qua.

Dragon mang theo Sabo, cùng mắt trái mang theo một đạo dữ tợn vết sẹo, rõ ràng mất đi một con mắt Luffy, từ không trung chậm chậm rơi xuống.

"Ace! Sabo!"

Luffy tuy là thiếu đi một con mắt, nhưng trên mặt nhiều hơn mấy phần trầm ổn, thực lực cũng thay đổi mạnh không ít

Nhìn thấy hai vị nghĩa huynh sau, hưng phấn quát to lên, cao su cánh tay duỗi dài, đem hai người nắm ở.

Cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm, ba người chỉ là lẫn nhau gặp qua.

Đều không thời gian lẫn nhau ôn chuyện.

Có thể nói đây mới là bọn hắn lần đầu tiên đoàn tụ.

Luffy

Ace cùng Sabo cũng kích động ôm lấy hắn.

Ba huynh đệ trùng phùng, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

"Luffy. . . Con mắt của ngươi. . ." Ace nhìn thấy Luffy trống rỗng mắt trái, trong lòng liền là đau xót.

Cũng là vì tới cứu mình, Luffy mới sẽ dạng này.

Sabo vỗ vỗ bờ vai của hắn không nói gì.

Mà lực chú ý của những người khác không tại bọn hắn ba huynh đệ ôn nhu bên trên.

Shanks cùng Dragon vừa rơi xuống đất.

Liền cảm nhận được hiện trường quỷ dị không khí cùng khốc liệt tình huống.

Ánh mắt của bọn hắn đảo qua chiến trường, khi thấy nửa quỳ dưới đất, trọng thương thổ huyết Sakazuki cùng Aokiji.

Nhìn thấy không ngừng chảy máu Kaido, nhìn thấy máu me đầy mặt thấm Râu Đen. . . .

Nhìn thấy phiến kia bị triệt để san bằng to lớn đất trống, cùng một chút đang chậm rãi biến mất chân cụt tay đứt. . . .

Hai người con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, trên mặt khó mà ức chế lộ ra chấn kinh.

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì? !" Nội tâm Shanks chấn động.

Akainu, Aokiji, Kaido, Râu Đen. . . Dĩ nhiên tất cả đều trọng thương? !

Đây đều là trên biển lớn đỉnh tiêm chiến lực!

Dragon cũng là ánh mắt ngưng trọng.

"Sức mạnh khủng bố cỡ nào. . . Là ai làm? Chẳng lẽ là. . . ."

Bọn hắn ở phía xa nhìn thấy cái kia quét thôn phệ hết thảy bạch quang.

Cũng không rõ ràng cụ thể là ai thi triển khủng bố như thế chiêu thức.

Dragon vừa mới cũng chỉ là nhìn thấy Leno trạng thái không được, không nguyện bỏ qua cơ hội này mới quả quyết xuất thủ đánh lén.

Tình huống cụ thể, bọn hắn đều không rõ ràng lắm.

Shanks trầm giọng mở miệng, đánh vỡ yên tĩnh.

"Nơi này. . . Vừa mới xảy ra chuyện gì? Là ai làm?"

Ánh mắt của hắn đảo qua tại trận còn có thể đứng đấy người.

Bị Leno đánh bại mấy người nhưng không có cho tóc đỏ giải thích tâm tình.

Bất quá một mực ở phía xa bảo hộ lấy chính mình mụ mụ Katakuri, lòng vẫn còn sợ hãi chỉ vào bị chúng nữ bảo hộ trung tâm Leno.

Trong thanh âm trầm ổn biến mất, ngược lại mang theo run rẩy.

Hắn cũng chưa từng thấy qua loại công kích này a.

"Đúng. . . . Là Leno! Hắn chỉ dùng một chiêu. . . ."

"Cái gì? ! Leno? !" Shanks đột nhiên quay đầu nhìn về phía Leno, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Hắn làm sao có khả năng nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy? !

Cuộc chiến thượng đỉnh đi qua mới bao lâu! Tiến bộ rõ ràng nhanh như vậy!

Dragon cũng là toàn thân chấn động, ánh mắt rơi vào Leno trên mình.

Trong ánh mắt sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Trong lòng không tốt nhất dự cảm thành sự thật, "Lại là hắn? ! Gia hỏa này. . . Tuyệt không thể để hắn còn sống!"

Bằng không dùng hắn đối Monkey nhà thái độ, vô pháp hóa giải cừu hận a.

Ngay tại đoàn tụ Luffy, Ace, Sabo ba huynh đệ nghe được đối thoại, cũng khiếp sợ nhìn về phía Leno.

"Cái Leno kia. . . Rõ ràng như vậy mạnh?" Ace lẩm bẩm nói.

Hắn nhưng là tự mình cảm thụ qua hải quân đại tướng cảm giác áp bách.

"Một chiêu trọng thương nhiều như vậy đỉnh tiêm cường giả. . ." Sabo nâng lên mũ, ánh mắt ngưng trọng.

Luffy nắm chặt nắm đấm, còn sót lại cái kia trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng chấn kinh.

Hắn trả giá mắt đại giới, mới biến đến càng mạnh. . .

Vì sao Leno có thể tiến bộ nhanh như vậy? !

Dragon không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Âm thanh lạnh như băng nói ra mục đích của mình.

"Ta tới đây mục đích chỉ có một cái, giết Leno! Sẽ không ảnh hưởng giữa các ngươi hỗn chiến."

Kaido chịu đựng đau nhức kịch liệt, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Ta cũng đồng dạng! Hắn cũng phải tự tay xé Leno!

Hắn đối cái sau hận ý đạt tới đỉnh điểm.

Một lần trước chịu đến lớn như vậy thương tổn vẫn là một lần trước.

Mà người kia đã bị hắn xuống vạc dầu.

Râu Đen sắc mặt tái nhợt lại vẫn như cũ kéo ra nụ cười dữ tợn.

"Tặc ha ha ha. . . Lão tử muốn cái kia gọi Domino nữ nhân!"

Aokiji có chút suy yếu, có thể giết ý không giảm chút nào.

"Thêm ta một cái, Leno phải chết."

Chỉ có Akainu, không phải rất tình nguyện, cuối cùng Hibari còn không có tìm được tung tích.

Nhưng mà hiện tại đích thật là giết chết Leno cơ hội tốt nhất.

Kaido, Râu Đen, Aokiji, Dragon, thậm chí vừa mới đến băng hải tặc Tóc Đỏ, hắn không có tỏ thái độ, nhưng mà hắn hiển nhiên sẽ không giúp Leno.

Bao gồm sót lại hải quân cùng CP0. . .

Cơ hồ tất cả thế lực, tất cả đỉnh tiêm cường giả, vào giờ khắc này, mục tiêu chưa từng có nhất trí.

Đó chính là, Leno, phải chết!

Đây là chiều hướng phát triển!.

---

Chương 154: Không có người có thể từ loại này công kích sống sót!

Chương 154: Không có người có thể từ loại này công kích sống sót!

Xem như trong miệng bọn hắn người trong cuộc, Leno nhìn xem xung quanh nhìn chằm chằm thế lực khắp nơi.

Có thể nói Hải Tặc thế giới đỉnh phối đội hình, giờ phút này mục tiêu kỳ địa nhất trí, cũng là vì lấy tính mệnh của hắn.

Không biết rõ có lẽ cảm thấy vinh hạnh, vẫn là vinh hạnh.

Trên mặt của hắn không có mọi người trong dự đoán tuyệt vọng, ngược lại cặp kia ánh mắt sáng ngời đảo qua toàn trường.

Cuối cùng còn nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười.

Hình như một chút cũng không có để ý tình cảnh của mình.

"Có thể bị nhiều như vậy đại nhân vật cùng nhau vây công, cái này phô trương. . . E rằng hải tặc trong lịch sử cũng liền ta phần độc nhất a?"

Hắn khẽ cười một tiếng, sờ lên cằm.

"Không đúng, năm đó Rocks phỏng chừng cũng gần như."

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi ở bên người chăm chú bảo vệ chúng nữ nhân của hắn trên mình.

Hancock, Robin, Domino, Kalifa, S-Snake, Bonney, tiểu Alice, Perona. . .

Các nàng từng cái mang vết thương, khí tức bất ổn.

Nhưng không có một cái nào muốn chạy trốn.

Loại này tình thế chắc chắn phải chết đều không có vứt bỏ. . .

Cái kia còn nói cái gì?

Trong lòng Leno cuối cùng một chút lo nghĩ cũng tan thành mây khói.

Các nàng. . . Có giá trị chân chính tín nhiệm a.

Dragon, Kaido, tóc đỏ, Akainu, Aokiji đám người nhìn thấy Leno đứng dậy, cũng không có lập tức động thủ.

Theo bọn hắn nghĩ, đại cục đã định.

Liền loại tình huống này, Leno thế nào chạy?

Để hắn nói thêm mấy câu, bất quá là bọn hắn cho Leno một chút ân huệ cuối cùng cùng tôn nghiêm thôi.

Leno hít sâu một hơi.

Nghiền ép ra bên trong thân thể cuối cùng một chút Haki Bá Vương, bao phủ các nàng.

Hắn đối chúng nữ trầm giọng nói: "Một hồi, đều bắt được thân thể của ta, nhất định phải tiếp xúc đến!"

Phóng thích xong cái này cuối cùng Haki, Leno sắc mặt càng tái nhợt.

Thân hình thậm chí cũng hơi lắc lư một cái.

Chúng nữ nghe vậy, trong mắt đều hiện lên một chút nghi hoặc.

Bắt được? Đây là ý gì?

Không hiểu, nhưng các nàng nghe lời.

Không do dự, tất cả đều khoảng cách Leno càng gần.

Cái này dị thường động tác, tự nhiên bị Dragon đám người phát giác được.

Nhưng không người thả ở trong lòng.

Vùng vẫy giãy chết thôi.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất luận cái gì mờ ám đều là phí công.

Hắn còn có thể chơi ra trò gian gì? Làm bọn hắn không tồn tại a.

Râu Đen gặp Leno lờ đi xung quanh tầm mắt, nhịn không được lại nhảy ra ngoài.

"Tặc ha ha ha! Leno! Sắp chết đến nơi, còn tại cùng chúng nữ nhân của ngươi nói cái gì thì thầm?"

"Thật là một nhóm số khổ uyên ương."

Leno liền mí mắt đều lười giơ lên một thoáng, hoàn toàn không nhìn hắn kêu gào.

Dragon đám người gặp Leno không có lưu lại bất luận cái gì di ngôn ý tứ, cũng mất đi cuối cùng kiên nhẫn.

Phản phái chết bởi nói nhiều, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít hiểu một điểm.

"Đã ngươi không có ý định nói liền mang theo ngươi di ngôn xuống địa ngục đi a!"

Trong mắt Dragon sát cơ lộ ra, không do dự nữa, xuất thủ trước!

"Bạo phong!"

Cuồng bạo gió lốc lớn ngưng kết thành một cái to lớn vuốt rồng, xé rách đại địa, hướng về Leno một đoàn người mạnh mẽ bắt đi!

Có Dragon dẫn đầu, những cường giả khác cũng động lên!

"Kongo · Kabura!"

Kaido cưỡng đề một hơi, Lang Nha Bổng cách không đập ra một đạo ngưng thực sóng xung kích!

"Băng cầu · Pheasant Beak!"

Trong tay Aokiji vung ra lạnh giá bạo trĩ, quét sạch mà đi!

Râu Đen lại không có sử dụng phạm vi lớn công kích, mục tiêu của hắn là Domino.

"Ám thủy!"

Akainu nhíu nhíu mày, vẫn là tiến hành công kích.

"Lưu tinh núi lửa!"

Đã không ngăn cản được, vậy liền hậu táng a!

Shanks Tóc Đỏ đứng tựa vào kiếm, cau mày xem lấy, không có xuất thủ.

Dưới loại tình huống này, Leno không chết cũng tàn phế phế.

Nhiều như vậy đỉnh tiêm cường giả công kích đồng thời bạo phát, hội tụ vào một chỗ có thể số lượng lớn dùng hủy thiên diệt địa!

Khí thế mạnh, để xa xa quan chiến Katakuri đám người đều cảm thấy ngạt thở.

Không có người cho rằng Leno còn có thể loại công kích này sống sót!

Đối mặt loại công kích này, bên cạnh Leno chúng nữ sắc mặt biến đến tái nhợt.

Các nàng là không sợ chết, không phải muốn chết.

Hancock nắm chắc cánh tay Leno, ngẩng đầu lên, trên mặt nhỏ lộ ra nụ cười xán lạn

"Có thể cùng Leno đại nhân cùng nhau chịu chết, thiếp thân không hối hận. . . ."

"Đến đến đến, đừng nói loại lời này ai nói cho các ngươi biết sẽ chết?"

Leno liếc mắt nói, "Nắm vững rồi."

Một giây sau, ngay tại công kích gần thôn phệ bọn hắn một khắc này.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê đánh tới!

Chúng nữ chỉ cảm thấy đến mắt tối sầm lại.

Ầm ầm long ——! ! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh tại Leno vị trí ầm vang vang lên!

Tất cả công kích hoàn mỹ giao hội tại một chỗ, đã dẫn phát kinh thiên động địa nổ lớn!

Ánh sáng chói mắt thôn phệ hết thảy.

Cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hiện vòng tròn khuếch tán ra tới, đem vốn là tàn tạ đảo Bánh Ngọt giáp ranh triệt để đánh nát!

Bụi bặm ngập trời mà lên, tràn ngập gần phân nửa bầu trời.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn chăm chú lên cái kia bạo tạc trung tâm.

Qua một hồi lâu.

Tàn phá bốn phía năng lượng mới chậm rãi lắng lại, thấu trời bụi mù cũng từng bước tán đi.

Mọi người vốn định nhìn thấy Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn phá thành mảnh nhỏ, trọng thương bộ dáng đây.

Đáng tiếc, cũng không có.

Nguyên bản Leno đám người đứng yên địa phương, giờ phút này chỉ còn dư lại một cái sâu không thấy đáy to lớn hố.

Lưu lại đủ loại lực lượng ăn mòn dấu tích.

Nhưng. . . Liền là không có bóng người, không có tàn chi, thậm chí ngay cả một điểm quần áo mảnh vụn đều không có lưu lại.

"Người đây? !" Râu Đen ngây ngẩn cả người.

Hắn "Ám thủy" rõ ràng khóa chặt Domino, lại tại thời khắc cuối cùng mất đi mục tiêu.

"Chẳng lẽ nói đã chết?"

Dragon không lên tiếng, chỉ là một mặt phóng thích Haki Quan Sát.

Không chút nào không cảm ứng được Leno đám người sinh mệnh khí tức.

"Biến mất? ! Vẫn phải chết?"

Trong mắt Kaido cũng tràn ngập kinh nghi bất định.

Bọn hắn từng cái đều phóng thích Haki Quan Sát, hoàn toàn chính xác cái gì đều nhận biết không đến.

Ai cũng không tin có người có thể dưới loại tình huống này cứu đi Leno.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn chết rồi? ! Liền xám đều không còn lại?"

"Khẳng định là chết! Loại kia công kích, làm sao có khả năng có người sống xuống tới!"

"Leno. . . Thật đã chết rồi?"

Momonga trung tướng nhìn xem cái kia trống rỗng hố lớn, có chút hoảng hốt.

Phía trước đồng liêu, đến phản bội hải quân, trở thành tứ hoàng, đến hiện tại chết. . . .

Hắn cảm giác thật không chân thực, liền như vậy. . . Không còn?

"Tặc ha ha ha! Chết! Khẳng định chết!"

Râu Đen cười to.

"Tại nhiều như vậy người vây công phía dưới, hắn làm sao có khả năng sống! Hài cốt không còn liền là kết cục của hắn!"

Cứ việc Gura Gura no Mi năng lực giả Domino cũng đã chết.

Nhưng theo một cái tứ hoàng trong tay đạt được Gura Gura no Mi cùng một cái trên biển lớn người thường trên tay đạt được, vẫn là cái sau đơn giản hơn một chút.

Chỉ là cần một chút thời gian.

Kaido cũng phát ra trầm thấp tiếng cười, cứ việc tác động vết thương để hắn một trận nhe răng trợn mắt.

"Ngô lải nhải lải nhải nha. . . Cuối cùng giải quyết cái phiền toái này tiểu quỷ!"

Dragon trầm mặc chốc lát, chậm chậm thu hồi ánh mắt.

Tại loại công kích này phía dưới Leno dù cho không chết.

Cũng chí ít trọng thương.

Như thế, nhi tử hắn thời gian tu luyện liền có.

Akainu sắc mặt âm trầm, Leno chết, Hibari tung tích cũng liền chặt đứt.

Aokiji thở dài, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Băng hải tặc Tóc Đỏ bên này.

"Beckman, ngươi thế nào nhìn?" Shanks thấp giọng hỏi.

Beckman ngậm lấy điếu thuốc, lắc đầu: "Vô pháp xác định, nhưng. . . Ta nghiêng về hắn không chết."

Lucky Roux gặm lấy đùi gà, mơ hồ không rõ nói: "Dưới tình huống đó còn có thể chạy trốn? Quá bất hợp lí a!"

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, tại dưới tình huống đó, Leno tuyệt không còn sống khả năng.

Mặc dù có số ít người trong lòng còn nghi vấn, cũng sẽ ở thời gian lưu trôi qua hạ tương tin.

Một cái trẻ tuổi lại đối đầu nhiều vị đỉnh tiêm cường giả tân nhiệm tứ hoàng.

Cứ như vậy, tại thế lực khắp nơi liên thủ, vẫn lạc tại đảo Bánh Ngọt.

Tin tức lớn vương Morgans nhìn xem từng tấm hình, thở dài.

"Leno ngươi thật là người tốt a, chết còn có thể cho ta cống hiến lớn như vậy tin tức!"

Tin tức lớn vương! Ta chắc chắn phải có được!

Không có người biết, Leno sống hay chết.

Ngoại trừ chính hắn.

——————

Quơ quơ đầu, nhìn xem xung quanh xa lạ hết thảy, Leno đã tê rần.

"Tốt tốt tốt, đây chính là lười biếng mở ra thế giới?"

.

.

.

(tới tới tới, không thưởng cạnh tranh đoán, là cái gì thế giới? ).

---

Chương 155: Tứ hoàng Leno vẫn lạc!

Chương 155: Tứ hoàng Leno vẫn lạc!

Morgans động tác rất nhanh.

Tại toàn lực của hắn vận hành phía dưới, cơ hồ tại đảo Bánh Ngọt đại chiến sau khi kết thúc không bao lâu.

Khẩn cấp đặc biệt lớn phụ trương liền theo chim đưa tin bay khắp thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Trang đầu tiêu đề khiến cho mọi người xúc mục kinh tâm, hấp dẫn con mắt của bọn họ!

« tân nhiệm tứ hoàng Leno vẫn lạc! Đảo Bánh Ngọt kinh thiên hỗn chiến, tứ hoàng, đại tướng, quân cách mạng liên thủ vây giết! »

Phía dưới phối thêm vài trương mơ hồ nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra khốc liệt tấm ảnh.

Hoá thành phế tích đảo Bánh Ngọt, trọng thương Kaido cùng Akainu các loại, không hề có thứ gì to lớn hố. . . .

Trên biển lớn đám người nhìn thấy phần này báo, phản ứng khác nhau.

Dân chúng bình thường có vỗ tay khen hay, cho rằng mất đi một cái tai họa đại hải hải tặc;

Có thì không dám tin, nghị luận ầm ĩ.

"Thật hay giả? Cái kia tân nhiệm tứ hoàng cứ thế mà chết đi?"

"Ngươi nhìn tấm ảnh! Kaido, Big Mom, Râu Đen, hải quân đại tướng Aokiji Akainu, quân cách mạng. . Ta thiên! Nhiều như vậy đại nhân vật đồng loạt ra tay!"

"Cái này bài diện. . Chết cũng đáng a!"

"Hài cốt không còn. . Quá thảm. ."

Tất nhiên, đối với người thường tới nói, đây cũng chỉ là cái sau khi ăn cơm đề tài nói chuyện.

Loại chuyện này, nói thẳng ra thiên cùng bọn hắn cũng quan hệ không lớn.

Nhưng đối với một ít người tới nói liền không giống với lúc trước.

——————

Sabaody Archipelago.

"Không có khả năng. . Điều đó không có khả năng. ."

Kuma thân thể run nhè nhẹ, trong tay chăm chú nắm chặt phần kia báo.

Gắt gao nhìn chằm chằm phía trên Bonney tấm ảnh, cùng liên quan tới Leno miêu tả.

"Hỗn đản! Ta mới đem Bonney giao phó cho ngươi. . Ngươi sao có thể chết? !"

Chính mình chết còn chưa tính! Còn mang theo hắn Bonney một chỗ!

Một cỗ to lớn khủng hoảng cùng phẫn nộ xông lên đầu.

Hắn không thể tin được! Cũng không nguyện tin tưởng!

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Tỉ mỉ đọc lấy trên báo chí mỗi một cái chữ, khuếch đại lấy Leno tại trong tấm ảnh thân ảnh.

Trên mặt mang theo nụ cười xán lạn. . . . Không lưu lại bất luận cái gì thi thể dấu tích. .

Trong mắt Kuma hiện lên một chút hào quang nhỏ yếu.

"Không chết. . Hắn nhất định không chết!" Hắn tự lẩm bẩm.

Vô luận suy đoán này có chính xác hay không, hắn giờ phút này chỉ có thể lựa chọn tin tưởng khả năng này!

Leno nhất định cần không chết!

Hắn lập tức lấy ra một cái mã hóa Denden Mushi, gọi thông số của Vegapunk.

Cùng lúc đó.

Ma quỷ tam giác khu vực, Thriller Bark.

"Hắc hi hi hi! ! Perona! Ta Perona! !"

Moriah nắm lấy báo, phát ra giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc âm thanh.

Mang theo khó mà che giấu phẫn nộ.

Perona thế nhưng hắn một mực coi là nữ nhi người a.

"Leno! Ngươi tên hỗn đản này! Ngươi sao có thể mang theo Perona đi chết! !"

Cả người hắn đều xao động bất an.

"Không. . Perona khẳng định không có việc gì. . Leno. . Hỗn đản này không dễ dàng chết như vậy!"

Bất quá khó chịu nhất còn phải là đảo Kuja.

"Xà công chúa. . Chết rồi?" Gloriosa nhìn xem báo, sắc mặt trắng bệch.

Tốt tốt tốt, mới bị lừa gạt chạy liền chết? !

Nữ Nhi quốc trên dưới càng là lâm vào một mảnh bi thương cùng khủng hoảng.

Các nàng Nữ Đế đại nhân cũng tại chiếc thuyền kia bên trên!

Hiện tại sống chết không rõ!

Đây quả thực là mất cả chì lẫn chài!

Quét mắt thất thần Gloriosa, Shakuyaku dùng ngón tay nhẹ nhàng đốt báo.

Giương mắt nhìn về phía bên cạnh Rayleigh.

"Ngươi thế nào nhìn? Bọn hắn thật. ."

Rayleigh ực mạnh một hớp rượu, a ra một ngụm tửu khí, lắc đầu.

"Ngươi nhìn một chút tiểu tử này cuối cùng nụ cười."

Hắn chỉ vào Leno trương kia rõ ràng đặc tả tấm ảnh.

"Hắn cùng Roger cũng không đồng dạng, Roger là sinh mệnh đi đến điểm kết thúc, thản nhiên chịu chết."

"Tiểu tử này. . Còn trẻ đây, hắn không tiếc chết? Cũng không có nửa điểm muốn chết bộ dáng a?"

Hắn dừng một chút, ngữ khí nói khẳng định, "Khẳng định không chết, tai họa lưu lại ngàn năm đây."

Lắc đầu, không biết rõ từ nguyên nhân gì, hắn có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Hỗn đản này không biết rõ dùng phương pháp gì chạy trốn, giấu ở cái góc nào bên trong đây."

Shakuyaku nghe vậy, cười híp mắt gật đầu một cái.

"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

Nghe được đối thoại của hai người, Gloriosa nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa.

"Bọn hắn bây giờ ở nơi nào? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Rayleigh khoát tay áo, "Yên tâm đi, có Leno tiểu tử kia tại, ra không được đại sự."

"Về phần đảo Kuja bên này, ta cùng Shakuyaku sẽ hỗ trợ chăm sóc lấy."

Đứng ở một bên Marigold cùng Sandersonia cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tuy là vẫn như cũ lo lắng tỷ tỷ an nguy, nhưng ít ra có hi vọng.

Một bên khác.

Đang theo lấy vạn quốc phương hướng đi băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng thuyền bên trên, không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Tâm tình của bọn hắn không thể so đảo Kuja tốt bao nhiêu.

Trong tay Marco cầm lấy báo mới nhất, thật lâu yên lặng không nói.

"Marco đội trưởng. ." Một cái thuyền viên âm thanh khàn khàn mở miệng.

Quay đầu nhìn lại, Marco nhìn thấy từng cái hiển thị rõ đắng chát cùng mờ mịt mặt.

Bọn hắn huy động nhân lực, kết quả Jozu chết.

Râu Đen còn không có gì thương tổn, đồng dạng còn chưa thấy, Leno cái này thuyền mới dài.

"Chúng ta. . Chẳng lẽ là khắc thuyền trưởng mệnh ư?"

Trong lòng Marco dâng lên một cỗ hoang đường cảm giác bất lực.

Hắn hít sâu một hơi, đem báo vò thành một cục, trầm giọng hạ lệnh.

"Quay đầu, chúng ta không đi vạn quốc."

"Vậy chúng ta đi nơi nào?"

"Hồi lão cha quê hương!" Marco làm ra quyết định.

Đã báo thù vô vọng, không bằng trước bảo vệ cẩn thận lão cha để ý địa phương.

Đội viên khác đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Không đi lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ đi đảo Bánh Ngọt chịu chết ư?

——————

Hải quân tổng bộ, Marineford.

Đặc thù trong phòng bệnh, lại truyền đến một trận vui sướng tiếng cười to.

"Ha ha ha! Làm tốt lắm! Sakazuki bọn hắn lần này cuối cùng làm chuyện lớn!"

Sengoku cầm lấy Denden Mushi, trên mặt là không che giấu được vui sướng.

Denden Mushi mô phỏng lấy Akainu mệt mỏi biểu tình.

"Không có thể sống bắt Leno, bất quá tại loại công kích này phía dưới! Hắn sống không được!"

"Tốt! Rất tốt!" Sengoku liên tục gật đầu.

Bên cạnh Garp cũng là cười ha ha, "Chết đến tốt! Chết đến tốt! Để tiểu tử kia phách lối! Ha ha ha!"

Không thể chính tay giết chết Leno có chút khó chịu bên ngoài, cả người hắn đều thông thấu!

Nhìn thấy Leno xui xẻo, hắn so với ai khác đều vui vẻ.

Sengoku buông xuống Denden Mushi, nhìn xem Garp, trầm giọng mở miệng.

"Ta sẽ hạ lệnh để hải quân toàn lực tìm kiếm Leno khả năng tồn tại tung tích, nếu như tìm không thấy. . Vậy hắn liền thật đã chết rồi."

Garp lau bật cười nước mắt, hung tợn nói: "Tốt tốt tốt!"

"Chờ lão phu thân thể triệt để dưỡng tốt, tự mình đi tìm! Tìm tới liền giết hắn! Tìm không thấy. . Cái kia càng tốt hơn! Tránh lão phu động thủ!"

Vô luận là ai.

Toàn bộ đại hải đều bởi vì "Tứ hoàng Leno cái chết" cái tin tức này mà chấn động.

Nhưng mà, tạo thành tất cả những thứ này trung tâm nhân vật, đối cái này hoàn toàn không biết gì cả.

————

Tòa nào đó không biết trên hoang đảo.

Leno kết một cái xui xẻo hải tặc cổ, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

"Ngươi mẹ nó nói cái gì?" Thanh âm của hắn phảng phất từ trong hàm răng gạt ra, "Nơi này là cmn Hải Viên Lịch. . 1484 năm? !"

Cái kia hải tặc bị hắn bấm đến mắt trợn trắng, khó khăn lặp lại.

"Đúng. . Là. . Năm nay. . Chính xác là. . 1484 năm. ."

Leno buông tay ra, mặc cho cái kia hải tặc xụi lơ dưới đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn mảnh này xa lạ bầu trời, trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh cùng khó có thể tin.

1484 năm. . Nói đùa cái gì? ! . . Xuyên qua đến đi qua? !

Hắn còn tưởng rằng lại là một cái Tân Thế Giới đây!

Chính xác là Tân Thế Giới, là hải tặc Tân Thế Giới.

Sau lưng hắn chúng nữ, mới vừa từ trong mê muội khôi phục lại.

Nghe được thời gian này, cũng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Các nàng dĩ nhiên. . Đi tới ba mươi tám năm trước? !.

---

Chương 156: Shakuyaku làm phần thưởng thời đại!

Chương 156: Shakuyaku làm phần thưởng thời đại!

(manga đã ra tới, nhưng nhân vật chính gia nhập, một chút thời gian tiết điểm ta sẽ sửa chữa một thoáng, nhưng sẽ không lớn đổi, yên tâm, không ảnh hưởng xem)

(chiếu cố chưa có xem manga thư hữu, ta sẽ tận lực thêm tranh minh hoạ)

"Ba mươi tám năm trước? Rõ ràng xuyên qua đến thời gian này."

Leno cau mày, thấp giọng lặp lại vài câu.

"Phá, ta cũng đã biết God Valley cái này chiến dịch, tình huống cụ thể không biết, v ruộng ngươi làm đủ trò xấu, vì sao không thể sớm một chút vẽ ra tới!"

Phía sau, hắn tiện tay liền chuẩn bị kết quả trước mặt cái này run lẩy bẩy hải tặc.

Giữ lại vô dụng.

Cái kia hải tặc nghe được Leno nỉ non, không hiểu ý tứ gì.

Nhưng bây giờ cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, mãnh liệt cầu sinh dục vọng để hắn thốt ra.

"Chờ một chút! Đại nhân! Tha mạng! Ta. . . Ta là băng hải tặc Rocks người! Ngươi không thể giết ta!"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn đi cứu thế giới bên trên nữ nhân đẹp nhất Shakuyaku ư? !"

Hắn bắt được cây cỏ cứu mạng, nhấc lên băng hải tặc Rocks thời điểm, trên mặt thậm chí khôi phục mấy phần kiêu ngạo.

"Hơn nữa ngươi nếu là từ tương lai tới, nên biết chúng ta Rocks thuyền trưởng cường đại a? ! Đắc tội chúng ta, ngươi. . ."

"Răng rắc!"

Hắn lời nói còn chưa nói xong, Leno đã dứt khoát vặn gãy cổ của hắn.

Hải tặc trên mặt kiêu ngạo cùng vừa mới dâng lên hi vọng ngưng kết.

Trước khi chết kinh ngạc cùng khó có thể tin còn sinh động như thật.

Căn bản không nghĩ tới Leno sẽ giết hắn.

Leno như ném rác rưởi đồng dạng đem thi thể của hắn vứt qua một bên, khinh thường xì một cái.

"Mạnh ngươi đập lớn đây! Rocks? Hắn đều sống không quá năm nay! Hơn nữa ngươi cái này rác rưởi cũng coi như?"

Nghe được Leno lời này.

Nguyên bản liền bởi vì "Ba mươi tám năm trước" mà kinh ngạc chúng nữ.

Càng là nhộn nhịp xông tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm về tới.

"Thuyền trưởng, chúng ta thật đi tới ba mươi tám năm trước?" Robin nâng lên thái dương, cảm giác có chút chóng mặt.

Tiểu Alice nháy nháy mắt, "Băng hải tặc Rocks? Đó là cái gì?"

Hancock quan tâm hơn Shakuyaku thế nào?

Không chỉ như vậy nàng còn có chút lo lắng Nữ Nhi quốc tình huống.

Thời điểm chết sảng khoái đến mức nào, hiện tại liền có nhiều mặt đau.

"Chúng ta còn có thể trở về sao? Muốn ở chỗ này chờ bao lâu?"

"Đúng vậy a thuyền trưởng, nếu là đợi quá lâu, chúng ta bên kia. . ." Kalifa cũng lộ ra lo lắng thần sắc.

Domino tuy là suy yếu, cũng quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Một đám nữ nhân thanh âm líu ríu để vốn là bởi vì xuyên qua mà có chút nhức đầu Leno càng bực bội.

"Yên tĩnh!" Hắn khẽ quát một tiếng.

Chúng nữ lập tức im lặng, mắt lom lom nhìn hắn.

Leno vuốt vuốt Thái Dương huyệt, nói: "Các ngươi trước nắm chắc thời gian khôi phục trạng thái, trị liệu thương thế."

"Xuyên qua đến nơi này là năng lực của ta, đừng hoảng hốt, ta trước nghiên cứu một chút cụ thể chuyện gì xảy ra."

Nghe nói như thế, chúng nữ tuy là lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời gật gật đầu.

Đều tự tìm địa phương ngồi xuống, bắt đầu xử lý vết thương, khôi phục thể lực.

Nightin cùng S-Snake chủ động gánh vác lên cảnh giới nhiệm vụ.

Leno khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, tâm thần trọn vẹn chìm vào thể nội.

Tỉ mỉ cảm giác cái kia vài toà thần bí tượng.

Nhất là đại biểu lấy lười biếng cái kia một toà.

Nếu không phải đã sớm biết có thể xuyên qua.

Hắn cũng sẽ không mang theo người nhà tới đảo Bánh Ngọt chịu chết a.

Chỉ là cái thế giới này chính xác không để hắn nghĩ tới.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Chúng nữ một bên chữa thương, một bên thỉnh thoảng lo âu nhìn về phía nhắm mắt không động Leno.

Qua hảo một đoạn thời gian, Leno mới chậm rãi mở mắt.

Trên mặt lộ ra một chút biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Thuyền trưởng!"

"Leno đại nhân!"

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, chúng nữ lập tức tụ tập tới, trên mặt mang theo chờ đợi.

Leno cũng không che giấu, trực tiếp mở miệng.

"Ta vừa mới xác nhận, cái thế giới này, cũng không phải là chúng ta nguyên bản thế giới đi qua, mà là một cái. . . Thế giới song song."

"Thế giới song song?" Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau.

"Các ngươi có thể hiểu thành, tồn tại một cái khác có đồng dạng lịch sử quỹ tích thế giới, nơi này có một cái các ngươi khác tồn tại."

Leno đơn giản giải thích một chút.

"Chỉ bất quá, dựa theo thời gian suy tính, các ngươi tại thời điểm này, khả năng cũng còn không sinh ra."

Hắn vừa dứt lời, một cái có chút sợ hãi âm thanh vang lên.

Nightin lặng lẽ giơ tay lên, nhỏ giọng nói: "Cái kia. . . Thuyền trưởng. . . Lão. . . Ta. . . Ta dường như đã sớm ra đời. . ."

Leno sững sờ.

Lập tức vỗ vỗ trán, liếc mắt.

"Suýt nữa quên mất còn có ngươi cái này lão. . . Khục, còn có ngươi tại, không sai, Nightin ở thời đại này là tồn tại."

Hắn nhìn về phía Nightin, hỏi: "Vậy ngươi nên biết 'God Valley chiến dịch' a? Nếu như ta không tính toán sai, bây giờ cách trận đại chiến kia cũng không xa."

Trên mặt Nightin lộ ra hồi ức cùng cảm khái thần sắc, gật đầu một cái.

"Đúng vậy a. . . Không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên đi tới cái này mấu chốt thời điểm."

Một bên Robin sau khi nghe xong suy nghĩ một chút, mắt lập tức phát sáng lên.

Kích động bắt được Leno cánh tay.

"Cái kia. . . Vậy ta có phải hay không có thể nhìn thấy mụ mụ?"

Leno nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Nhìn xem Robin cái kia ánh mắt mong đợi, nhịn không được trêu chọc.

"Trên lý luận, ngươi quả thật có thể nhìn thấy Olvia."

"Bất quá, ngươi phải hiểu rõ, cái thế giới này Olvia, cũng không phải nuôi dưỡng ngươi lớn lên cái kia mụ mụ, hơn nữa. . ."

Hắn đánh giá trên dưới một thoáng Robin thành thục vóc dáng, cười xấu xa nói: "Nói không chắc nàng bây giờ, tuổi tác so ngươi còn tiểu đây."

Robin bị một câu làm trầm mặc.

Nữ nhi không mụ mụ cực kỳ a.

Trên mặt nàng xúc động cứng đờ, lập tức biến đến khóc cười không được.

Thật là có khả năng này. . .

Bonney cũng hưng phấn nhảy dựng lên, "Vậy ta cũng có thể nhìn thấy mẹ ta!"

Hancock thì quan tâm hơn vấn đề khác.

Nàng nhìn Leno, nghiêm túc hỏi: "Chúng ta còn có thể trở lại thế giới của chúng ta ư? Còn có, chúng ta nhiều nhất có thể tại nơi này lưu lại bao lâu?"

Đây cũng là trong lòng tất cả mọi người nghi vấn.

Leno khẳng định gật đầu một cái.

"Tất nhiên có thể trở về."

Về phần lưu lại thời gian. . ." Hắn đánh giá một chút, "Chúng ta nhiều nhất có thể tại nơi này nghỉ ngơi hai mươi năm."

"Hai mươi năm? !"

Chúng nữ cùng nhau lên tiếng kinh hô, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng kháng cự.

"Đây cũng quá dài!"

"Hai mươi năm trôi qua, chúng ta thế giới cũ còn không biết rõ biến thành hình dáng này sao!"

"Sau khi chúng ta trở về còn có ai nhận thức chúng ta a?"

Nhìn thấy phản ứng của các nàng  Leno liền biết các nàng tại lo lắng cái gì.

Hắn khoát tay áo, giải thích nói: "Yên tâm đi, hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt."

"Chúng ta tại nơi này vượt qua hai mươi năm, chờ chúng ta lúc trở về, nguyên bản thế giới. . . Đại khái chỉ mới qua hai năm tả hữu."

Hắn dừng một chút, nhìn xem chúng nữ, ngữ khí biến đến nghiêm túc.

"Hai năm qua thời gian kém, vừa vặn cho chúng ta mạnh lên cơ hội."

Chúng nữ nghe vậy, đều trầm mặc lại.

Hồi tưởng lại đảo Bánh Ngọt bên trên bị nhiều mặt vây công, đến mức chạy trốn tới cái thế giới này.

Các nàng chính xác cảm nhận được thực lực không đủ.

Nếu như các nàng có thể càng mạnh một chút. . .

Leno nhìn xem lâm vào suy nghĩ chúng nữ, cũng trầm tư.

"Thời gian hai mươi năm. . . Số tuổi là cái vấn đề, nhìn tới tìm kiếm thuần kim sự tình cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

Phong vận dư âm cũng đừng có một hương vị.

Nhưng mà, trọn vẹn có thể từ từ đi.

Có thể không già, còn phải là không già.

Cuối cùng có Bonney tại.

Cái gì hình thái đều có thể biến thân.

Liền sợ làm chính sự thời điểm, bị Bonney biến lớn biến nhỏ.

Lắc đầu, bỏ qua những cái này đồ không sạch sẽ.

Leno nhìn về phía Nightin, hỏi: "Nightin, ngươi quen thuộc thời đại này, nên biết chúng ta bây giờ nên đi đi đâu a?"

Nightin nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra hiểu rõ nụ cười.

"Tất nhiên biết! Hiện tại ở vào trên thế giới nữ nhân đẹp nhất, Shakuyaku bị bắt đi xem như phần thưởng đoạn thời gian."

"Chúng ta trực tiếp đi đảo Beehive!"

---.

---

Chương 157: Chia binh hai đường! Tiến về God Valley!

Chương 157: Chia binh hai đường! Tiến về God Valley!

Vừa mới liền muốn mở miệng Hancock cuối cùng nhịn không được.

Nàng nhìn về phía Nightin, ngữ khí mang theo nghi hoặc không hiểu.

"Shakuyaku thế nào sẽ trở thành phần thưởng? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đối với Shakuyaku từng là "Thế giới đệ nhất mỹ nữ" chuyện này, Hancock ngược lại không bất ngờ.

Đảo Kuja lịch đại hoàng đế cái nào không phải tuyệt sắc?

Biết hay không Nữ Nhi quốc hàm kim lượng a.

Nightin thấy mọi người nhìn tới, cũng không che giấu.

Đem nàng biết đến sự tình, một năm một mười nói ra.

"Chuyện này tại lúc ấy cũng chỉ có một chút đỉnh tiêm đại hải tặc biết nội tình, liền ta khi đó đều không rõ lắm, là về sau sự kiện bạo phát mới chậm rãi minh bạch."

"Shakuyaku bởi vì cùng rất nhiều đại hải tặc quan hệ mật thiết, một năm trước đột nhiên mất tích, về sau có tin tức truyền ra, nàng bị Thiên Long Nhân bắt đi, trở thành God Valley 'Săn bắn giải thi đấu' cuối cùng phần thưởng!"

"Cái tin tức này kích thích rất nhiều đại hải tặc, bọn hắn đều muốn tiến về God Valley."

"Về phần vừa mới cái kia hải tặc. . . . ."

Nói đến đây, Nightin suy đoán nói: "Đoán chừng là cùng băng hải tặc Rocks có chút quan hệ tiểu lâu la, cho nên mới nghe nói qua một điểm tiếng gió thổi."

"Chúng ta bây giờ vị trí, khoảng cách đảo Beehive có lẽ không xa."

Nightin vừa dứt lời.

Một cỗ cường đại Haki Bá Vương trực tiếp liền theo Hancock trên mình bộc phát ra!

Khuôn mặt nàng chứa sương, trong mắt tràn ngập sát ý lạnh như băng.

"Thiên Long Nhân!" Hancock nghiến răng nghiến lợi.

Nàng đối Thiên Long Nhân hận thấu xương, hận không thể giết sạch tất cả Thiên Long Nhân.

Hiện tại nghe nói Shakuyaku lại bị trở thành phần thưởng, nàng nháy mắt trong cơn giận dữ.

Dù cho là thế giới song song, Thiên Long Nhân vẫn như cũ là ác tâm như vậy!

"Chúng ta đi cứu nàng a!" Hancock nhìn về phía Leno, trên mặt tràn đầy hận ý.

Leno gật đầu một cái: "Cứu là khẳng định phải cứu."

Coi như không đi cứu, God Valley hắn cũng phải đến a.

Xuyên qua đến ba mươi tám năm trước, không đi God Valley tham chiến.

Không bằng không xuyên qua.

Như mặc.

Thế là, hắn chuyển đề tài, thần sắc nghiêm túc nhìn xem chúng nữ.

"Nhưng mà các ngươi muốn minh bạch, thời đại này cường giả, so với chúng ta phía trước thời đại kia lợi hại hơn nhiều!"

Ánh mắt của hắn đảo qua Robin, Bonney, Kalifa đám người.

"God Valley loại địa phương kia, tuyệt đối là đỉnh cấp cường giả chiến trường."

"Trong các ngươi, phần lớn người đi theo ta đi, không những giúp không được gì, ngược lại sẽ trở thành phiền toái, thậm chí chịu chết uổng!"

Leno lại nói đến cực kỳ không khách khí, nhưng chúng nữ đều hiểu hắn là làm các nàng tốt.

Trong lúc nhất thời, đại gia đều trầm mặc lại.

Các nàng lại không ngốc, tất nhiên minh bạch Leno nói là sự thật.

Đảo Bánh Ngọt kết quả rõ mồn một trước mắt đây.

Kalifa đẩy một cái mắt kính, hỏi: "Thuyền trưởng, vậy chúng ta không thể đi theo ngươi God Valley, chúng ta đi nơi nào? Làm cái gì?"

Leno đã sớm nghĩ kỹ an bài.

"Tuy là hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nhưng chúng ta tại nơi này sống qua hai mươi năm, là chân thật tiêu hao chúng ta hai mươi năm tuổi thọ."

Hắn nhìn về phía chúng nữ, ném ra một cái mê người mục tiêu.

"Cho nên, nhiệm vụ của các ngươi chính là, một bên thu thập thời đại này tình báo, đi một bên tìm kiếm có thể làm cho người trường sinh bất lão thuần kim!"

"Trường sinh bất lão? !"

Bốn chữ này vừa ra, tất cả nữ nhân mắt đều phát sáng lên!

Không có nữ nhân có thể chống cự thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão dụ hoặc!

Nhất là nghĩ đến muốn độ chân thật qua hai mươi năm thời gian. . . .

"Cho nên, thuần kim ở đâu? Đại hải lớn như vậy, chúng ta cũng tìm không thấy a?" Domino bất đắc dĩ buông tay.

Trên mặt Leno cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Tại một cái đèn lớn lồng cá trong bụng."

"Về phần ở đâu, liền dựa vào các ngươi tìm."

So không có mục tiêu hảo một chút như vậy mà.

Phía sau, Robin cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Thực lực của ta chính xác không đủ tham dự loại cấp bậc kia chiến đấu, ta liền không đi theo."

Không chỉ như vậy, nàng muốn đi Ohara nhìn một chút, thuận tiện nhìn một chút cái thế giới này mụ mụ.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ mặt phức tạp.

Vì để tránh cho Olvia kết quả, nàng chuẩn bị trực tiếp đem trẻ tuổi Olvia ngoặt lên thuyền.

Bonney lại gấp, nàng nhảy dựng lên nói.

"Ta muốn đi God Valley!"

Nhớ không lầm, lúc này, Kuma cùng Ginny hẳn là cũng sẽ xuất hiện tại nơi đó!

Nàng muốn đi nhìn một chút.

Nhưng nàng nhìn một chút chính mình thân thể nhỏ bé, lại uể oải mà cúi thấp đầu.

Không nói những cái khác, không có thực lực, nàng cũng đi không được a.

Đến lúc đó, người chưa thấy, nói không chắc chính mình cát tại God Valley.

Đó mới là thiếu máu!

Vẫn là để Leno hỗ trợ a, cùng lắm thì đáp ứng một chút yêu cầu của hắn.

—————

Trải qua một phen bàn bạc, người nào đi người đó không đi xác định ra.

Hancock cùng Domino đi theo Leno tiến về God Valley.

Hancock thực lực cường đại, nắm giữ Haki Bá Vương, giết Thiên Long Nhân sao có thể thiếu nàng.

Domino có chút thương thế, nhưng không ảnh hưởng Gura Gura no Mi cường đại.

Cũng có thể rất tốt chứng minh bọn hắn tới từ tương lai.

Những người còn lại, bao gồm Kalifa, Robin, Nightin, Bonney, S-Snake, Perona, tiểu Alice, Sugar cùng Monet, tạo thành mặt khác một đội, phụ trách tìm kiếm thuần kim.

Nightin đối thời đại này hiểu rất rõ, từ nàng dẫn dắt thích hợp nhất.

Sau khi quyết định.

Monet hóa thân cự long màu hồng, gánh chịu lấy tầm bảo tiểu đội thành viên, hóa thành một đạo long ảnh rời đi toà này đảo nhỏ vô danh.

Mà Leno, Hancock cùng Domino ba người.

Thì cố mà làm tiếp nhận cái kia xui xẻo hải tặc lưu lại tặng, một chiếc không tính lớn nhưng đầy đủ sử dụng thuyền hải tặc.

Ba người lái chiếc này thuyền nhỏ, lắc lư hướng lấy Nightin chỉ thị đảo Beehive phương hướng chạy tới.

Không phải bọn hắn không muốn mang lấy Nightin, mà là Nightin đối tìm kiếm thuần kim càng có trợ giúp.

——————

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/a8df7c520 CD12e34 3D5 CDc82972b5172~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858422259&x- signature=AG27nynxccAB7N5ulvmbNfHI3u8%3D" img-width= "645" img- đenght= "363" alt= "" media-idx= "1 "/

Đằng sau God Valley đăng tràng đồ

Cùng lúc đó, đảo Beehive.

Rocks D. Xebec giữ lại màu xanh trắng giao nhau đầu tóc, khóe mắt có thiểm điện bộ dáng vết sẹo.

Toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

Hắn nhìn phía dưới tập kết các thuyền viên, âm thanh trầm thấp tràn ngập cảm giác áp bách.

"Xuất phát! Mục tiêu, God Valley!"

"Đem Shakuyaku cứu ra!"

Hắn mặt ngoài khẩu hiệu là làm giải cứu Shakuyaku, nhưng chỉ có chính hắn biết mục đích của hắn là cái gì.

Thê tử của hắn cùng hài tử, hắn cho là giấu ở an toàn nhất địa phương người nhà, bị tóm lấy!

Vốn là hắn cho rằng chỗ an toàn nhất, hiện tại biến thành chỗ nguy hiểm nhất.

Hắn thậm chí có chút "Cảm kích" thế giới chính phủ bắt đi Shakuyaku.

Bằng không hắn liền một chút cứu ra vợ con hi vọng đều không có!

Trẻ tuổi Râu Trắng Edward Newgate, kiệt ngạo Kim Sư Tử Shiki cùng còn tại mỹ lệ Charlotte Linlin. . . . .

Những ngày này sau danh chấn đại hải các cường giả giờ phút này đều tụ tập ở đây.

Đối với tiến về God Valley, bọn hắn cũng không có dị nghị.

Về phần mỗi người mục đích?

Trong lòng mỗi người đều có chính mình tính toán.

Rocks là làm cứu lại vợ con.

Linlin nhìn trúng Thiên Long Nhân cất giữ trân quý Trái Ác Quỷ.

Mà tại một bên khác, nhận được tin tức băng hải tặc Roger đã từ lâu xuất động.

Roger là làm đi cứu tình nhân trong mộng của hắn Shakuyaku.

Garp thì là làm Roger.

Vương Trực tại kiếm tiền.

Vô số thế lực, giấu trong lòng khác biệt mục đích, tất cả đều hướng về God Valley, hội tụ mà đi!

Leno thuyền nhỏ đến đảo Beehive phụ cận.

Nhìn xem từng chiếc từng chiếc đi xa thuyền hải tặc, hắn cũng lười đến ẩn tàng hành tung.

Trực tiếp lẫn vào trong đó.

"Đây chính là tiến về God Valley ư!" Hancock nhìn xem từng chiếc từng chiếc thuyền hải tặc, có chút kinh ngạc.

Domino càng kinh ngạc, không nghĩ tới Shakuyaku đối những người này lực hấp dẫn lớn như vậy.

Mà lúc này God Valley.

Thiên Long Nhân ngay tại bày ra săn bắn phần thưởng!.

---

Chương 158: Nhân loại săn giết giải thi đấu! Băng hải tặc Rocks tấu lên!

Chương 158: Nhân loại săn giết giải thi đấu! Băng hải tặc Rocks tấu lên!

God Valley.

Săn bắn giải thi đấu chủ trì Thiên Long Nhân đứng ở hoa lệ trên sân khấu.

Hắn đầu tiên là phô bày mấy khoả hiếm có Trái Ác Quỷ, gây nên dưới đài từng trận kinh hô.

Đón lấy, hắn phủi tay, đem Shakuyaku mang theo đi lên.

Thân hình yểu điệu, ăn mặc mang theo băng hải tặc Kuja đồ án sườn xám nàng mới xuất hiện, liền đưa tới tất cả Thiên Long Nhân chú ý!

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/1302c3638ff58326e5f0691ad5254c37~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858422259&x- signature=b con mẹ nów1gKk6nYVmQYF CEO46zsZsc0%3D" img-width= "224" img- đenght= "336" alt= "" media-idx= "1 "/

Trẻ tuổi Shakuyaku

Thò tay ép xuống một nhóm sói tru.

"Các vị! Đây chính là năm nay giải thi đấu áp trục phần thưởng!"

Chủ trì Thiên Long Nhân giang hai cánh tay, trên mặt tươi cười, cao giọng tuyên bố.

"Người thắng trận có quyền quyết định vận mệnh của nàng —— để nàng trở thành nô lệ, hoặc là thê tử!"

Dưới đài Thiên Long Nhân nhóm lập tức sôi trào.

"Quá kinh người! Biết bao xinh đẹp a!"

"Sommers! Đem nàng hiến cho Shepherd gia tộc!"

Sommers không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, "Nói đùa cái gì! Nếu là ta thắng. . . ."

Mắt hắn đều sinh trưởng ở Shakuyaku trên mình, "Nàng liền là ta cá nhân nô lệ!"

"Nàng sẽ trở thành thê tử của ta! Nằm mơ cũng đừng nghĩ đụng phải nàng Sommers!" Trẻ tuổi Saint Garling khinh thường bĩu môi.

Trên khán đài Thiên Long Nhân cơ bản đều là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Nam giới trong mắt đều lóe ra tham lam hào quang, đối Shakuyaku thèm thuồng không thôi.

Tỷ như Quân Tử, mã phỉ các loại đối Shakuyaku không thế nào cảm thấy hứng thú.

Đợi đến âm thanh hoan hô nghỉ lấy, người chủ trì vừa thần bí mở miệng.

"Loại trừ tộc Buccaneers tiểu quỷ, năm nay tranh tài còn có một cái khác siêu cấp hiếm có thỏ chạy!"

Hắn cố tình dừng lại, treo đủ khẩu vị.

"Thời gian qua đi tám trăm năm xuất hiện lần nữa Davy nhất tộc!"

Vừa dứt lời.

Thủ vệ đem tiểu Teach cùng mẹ của hắn Alice, cùng cái khác Davy tộc nhân áp đi lên.

Bọn hắn toàn thân lôi thôi, quần áo lam lũ.

Alice chăm chú bao che thấp thỏm lo âu tiểu Teach, trên mình bị Thiên Long Nhân ném tới đao búa vạch ra nhiều chỗ vết thương.

"Bẩn thỉu Davy nhất tộc!"

"Làm người phỉ nhổ huyết mạch!"

Davy nhất tộc mới xuất hiện, Thiên Long Nhân nhóm liền nhộn nhịp nhục mạ.

Có cái Thiên Long Nhân thậm chí hô to: "Các ngươi cũng là tộc Buccaneers a!"

Bởi vì có mấy cái Davy nhất tộc hình thể cao lớn, cùng Buccaneers nhất tộc giống nhau đến mấy phần.

Người chủ trì vội vã ngăn lại bọn hắn phát tiết hành vi.

"Dừng tay! Nếu như phần thưởng tại trên sân khấu tử vong, các vị sẽ phải chịu trừng phạt."

Bày ra sau khi kết thúc, người chủ trì bắt đầu tuyên bố quy tắc.

"Săn giết 13 tên SR thỏ chạy, mỗi cái một vạn điểm!"

"Cái khác R thỏ chạy 150 tên! Mỗi loại thỏ chạy khác biệt điểm tích lũy!"

"Sau một tiếng, săn bắn... Chính thức bắt đầu!"

200 tên Thiên Long Nhân đối mười vạn "Nô lệ" tiến hành săn giết.

Bị tiêu ký làm "Thú săn" đám người hoảng sợ phân tán bốn phía chạy trốn.

Bọn hắn khờ dại cho là, chỉ cần chống nổi ba vòng liền có thể sống xuống tới.

Hình ảnh Denden Mushi đem tất cả những thứ này thời gian thực truyền tống đến Mariejois chư thần địa phương.

Quảng bá thời gian thực thông báo mỗi cái gia tộc chiến tích.

Cùng lúc đó.

Phá hủy Harald thuyền sau, băng hải tặc Rocks đột phá hải quân hạm đội, ngay tại nhanh chóng đến gần God Valley.

Leno mang theo Hancock cùng Domino, lẫn vào theo ở phía sau hải tặc trong hạm đội.

"Nghe ta nói, bọn tiểu nhị!" Rocks đứng ở đầu thuyền hô to: "Nơi này có tài bảo! Có Shakuyaku! Có Trái Ác Quỷ!"

Hắn nhìn bốn phía các thuyền viên: "Hiện tại nội chiến đối chúng ta không chỗ tốt, tạm thời hợp tác a!"

"Chờ sau khi trở về, chúng ta lại chia đều chiến lợi phẩm, thế nào?"

Ba Bối Nhĩ bất mãn rống to, "Chúng ta rốt cuộc muốn làm sao phân phối Shakuyaku a? !"

Kim Sư Tử Shiki nhếch mép cười một tiếng: "Đương nhiên là ai giúp nàng nhiều nhất, nàng liền về ai!"

"Nói rất hợp, cho nên các ngươi đều cút xa một chút cho ta!"

Ngân Phủ nắm lấy Kim Sư Tử đầu tóc, sợ hắn trước bay một bước, chiếm cứ ưu thế.

"Không! Shakuyaku sẽ thuộc về đạt được nhiều nhất tài bảo người!" John tiêu sái ực một hớp rượu.

Râu Trắng Newgate gánh Murakumogiri, trầm giọng nói: "Theo các ngươi liền, ta chỉ là dùng thân phận bằng hữu cứu nàng."

Ngay sau đó chuyển đề tài.

"Tất nhiên, nàng nếu là yêu ta, ta cũng không để ý."

Trẻ tuổi Râu Trắng thu đến vài đôi ánh mắt khinh bỉ.

Stussy cực kỳ bất mãn, nhìn về phía Râu Trắng, "Newgate! Ngươi lời này ý tứ gì!"

Gloriosa không có phản ứng ồn ào bọn hắn.

Mà là tại muốn, "Nếu như ta cứu Shakuyaku. . . . Roger sẽ cảm tạ ta đi. . . ."

Ngươi là nhiều liếm cẩu a!

Còn tại hạn sử dụng bên trong Linlin liếc mắt, "Một nhóm ngu xuẩn."

"Coi như ngày mai thế giới hủy diệt, Shakuyaku cũng sẽ không xem các ngươi một chút."

Trẻ tuổi Khải lão sư cùng cái cao cấp binh đồng dạng.

Trong mắt chỉ có đối Trái Ác Quỷ khát vọng, không làm mỹ sắc chỗ động.

"Linlin, ngươi thật muốn đem Trái Ác Quỷ cho ta sao!"

... .

Cùng bọn hắn một bộ không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt bộ dáng khác biệt.

Hải quân kinh hoảng hô to!

"Băng hải tặc Rocks tới! Xạ kích xạ kích!"

"Mau ngăn cản bọn hắn, không thể thả bọn họ đi vào! !"

". . . . ."

Thấy thế, Rocks hô to, "Mộc đại lớn! (vô dụng) hải quân!"

Rocks thuyền không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp xông lên bờ biển.

Theo sát phía sau, Leno thuyền cũng dừng ở chỗ không xa chạm đất.

"Đây chính là God Valley a." Leno nhìn trước mắt đảo.

Hancock cùng Domino cũng nhìn ở trong mắt.

Leno đột nhiên cười nói: "Muốn gặp một chút trẻ tuổi Gloriosa ư? Cái kia là được."

Hắn chỉ hướng băng hải tặc Rocks một vị một bộ đảo Kuja ăn mặc nàng.

Hancock nhìn một chút sau, lắc đầu, "Tính toán, chúng ta vẫn là làm tốt chính mình sự tình a."

Nàng nắm chặt nắm đấm: "Giết Thiên Long Nhân! Thuận tiện cứu Shakuyaku!"

————

Băng hải tặc Rocks đăng nhập sau, lập tức đã dẫn phát hỗn loạn.

"Nên chết! Hải quân ở đâu?"

Thiên Long Nhân nhóm thất kinh, chỉ trích hải quân phòng thủ bất lực.

"Nhanh bảo vệ chúng ta rút lui!"

Đám hải quân cấp bách yểm hộ Thiên Long Nhân hướng trung tâm hòn đảo rút lui.

Lúc này, bờ biển Tây cũng xuất hiện băng hải tặc Roger thuyền.

"Đi a chúng tiểu nhân! Đến cướp đoạt tài bảo! Shakuyaku để ta tới cứu! !" Roger nâng cao Ace trong tay, đối các thuyền viên hô.

Lại ngỗng.

"Muốn đi cứu Shakuyaku!"

"Chớ xem thường chúng ta cùng Shakuyaku ràng buộc a!"

Thuyền trưởng mệnh lệnh? Đó là cái gì?

Tại Shakuyaku trước mặt cũng có thể bỏ qua oa!

Rayleigh, Gaban đám người không chút do dự đạp Roger phóng tới chiến trường.

Thấy thế, Saint Garling thở dài, "Đáng giận, lần này trò chơi tiến hành không được."

"Đám hải quân, đi bảo vệ Thiên Long Nhân."

"Thần chi kỵ sĩ đoàn xuất kích!"

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/95dbe3ca74278164bc5c85f25 F1bea35~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858422259&x- signature=9qtESU FJN9CiKA2plWsw21L6O gian tình%3D" img-width= "732" img- đenght= "732" alt= "" media-idx= "2 "/

Đồ bên trong không có Quân Tử

——————

Mà Leno mang theo Hancock cùng Domino đi sâu God Valley sau.

Ba người đều trầm mặc.

Cứ việc sớm có tâm lý chuẩn bị, bọn hắn vẫn là bị Thiên Long Nhân tàn nhẫn trình độ chấn kinh.

Tùy ý có thể thấy được bị ngược sát thi thể, vô luận cái gì tuổi tác. . . Vô luận là như thế nào cầu khẩn. . . Vẫn như cũ vô pháp may mắn thoát khỏi.

Không ít cha mẹ tại cách mình hài tử không xa bị săn giết. . . .

Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi.

"Những súc sinh này..." Hancock nghiến răng nghiến lợi.

Leno ánh mắt lạnh giá: "Bắt đầu đi."

Ba người không nói thêm gì nữa, bắt đầu dọn dẹp gặp phải Thiên Long Nhân.

Leno tiện tay vung lên, mấy cái ngay tại ngược đãi nô lệ Thiên Long Nhân nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Thật là ác tâm đồ vật!"

Hancock một cước đá ra, đem một tên Thiên Long Nhân tính cả hộ vệ của hắn một chỗ hóa đá.

"Cho thiếp thân tây nội!"

Domino chấn động nắm đấm, một quyền làm nát không ít Thiên Long Nhân cùng hải quân.

"Ta vẫn là quá coi thường Thiên Long Nhân ác tâm trình độ!"

Tại dọn dẹp trong quá trình, bọn hắn vừa vặn thấy trẻ tuổi Dragon.

Hắn đang dùng súng gây mê xạ kích Thiên Long Nhân, cứu Ivankov đám người.

Gây tê vô dụng, có thể cứu sống nguy hiểm.

Thế là, Leno nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay một kích, đem cái Thiên Long Nhân kia triệt để đánh giết.

Dragon khiếp sợ quay đầu, nhìn thấy Leno ba người.

Ivankov cùng Kuma, Ginny cũng trợn mắt hốc mồm.

"Các ngươi là..." Dragon cảnh giác mở miệng.

Hắn tại não hải tìm kiếm, không tìm được ba người tin tức, loại thực lực này hải tặc không nên bừa bãi vô danh.

Leno không có trả lời, chỉ là lạnh nhạt nói: "Với ngươi không quan hệ."

Sẽ không đem nguyên bản cừu hận mang đến, không đại biểu hắn muốn cho Dragon sắc mặt tốt a.

Hắn quét mắt duy nhất nữ giới, phải nói tiểu nữ hài.

"Ngươi chính là Ginny a? Ta chịu con gái của ngươi phó thác tới cứu ngươi."

Ginny

.

.

.

(còn tốt có tồn cảo, không phải hôm nay liền đến xin nghỉ, các độc giả chú ý thân thể không muốn cảm mạo a, ta nơi này phụ cận thật nhiều người đều bị cảm, khó chịu một)

---.

---

Chương 159: Ngươi cái này nữ thần cưỡi cái thứ nhất làm nô lệ!

Chương 159: Ngươi cái này nữ thần cưỡi cái thứ nhất làm nô lệ!

Nghe được Leno lời nói, Ginny một mặt mờ mịt nháy mắt.

Gia hỏa này tại nói đồ vật gì?

Nữ nhi?

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình thân thể gầy nhỏ, chẳng lẽ nàng cái dạng này rất giống sinh xong hài tử ư?

Ngay sau đó, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía Leno.

"Không phải, ngươi có mao bệnh a?"

Nàng nhịn không được thốt ra.

"Ta mới bao nhiêu lớn a? Liền có hài tử?"

Nàng tức giận chống nạnh: "Nhân gia liền bạn trai đều không có có được hay không!"

Có thể ra tay với nàng người, đều có lẽ bị cắt xén!

Nàng vẫn còn trẻ con có được hay không? !

Ivankov cùng Kuma lập tức cảnh giác ngăn tại Ginny trước mặt.

"Có thể nói ra loại lời này, ngươi tuyệt đối không phải người tốt lành gì!" Ivankov nghiêm nghị nói.

Kuma tuy là yên lặng, nhưng đã bày ra tư thế chiến đấu.

Dĩ nhiên muốn đồng bọn của hắn động thủ, không thể tha thứ.

Mắt thấy phản ứng của bọn hắn, Domino bất đắc dĩ vịn trán.

Nàng cũng không nghĩ tới Leno sẽ trực tiếp như vậy, đối tiểu hài tử nói ra những lời này.

Không phải quái thúc thúc là cái gì? Không trực tiếp chạy trốn, đều coi như bọn họ giá trị bộ mặt tăng mạnh.

Hướng về Leno liếc mắt phía sau.

Nàng đi lên trước, đối Ginny lộ ra nụ cười ấm áp.

Tiểu hài tử thật đáng yêu đây.

"Đừng hiểu lầm, chúng ta đến từ tương lai, không phải người của thế giới này."

Nàng nhẹ giọng giải thích nói: "Ta là chịu ngươi tương lai nữ nhi phó thác, tới bảo vệ ngươi."

Nghe nói như thế, Ginny đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Tương lai?" Ginny nghiêng đầu, "Thật hay giả?"

Ivankov lông mày chọn lên cao: "Loại thuyết pháp này cũng quá bất hợp lý a!"

Kuma không lên tiếng, trong ánh mắt hoài nghi vẫn như cũ không chút nào giảm.

Loại này không hợp thói thường sự tình không có chứng cứ, bọn hắn là không có khả năng tin tưởng.

Domino thấy thế, thầm than cái này ba tên tiểu gia hỏa tính cảnh giác đủ cao.

Thế là, nàng đem Hancock kéo đến bên cạnh.

"Vị này là tương lai hải tặc Nữ Đế."

Nàng giới thiệu nói: "Mỹ mạo của nàng trọn vẹn không thua bởi các ngươi thời đại này Shakuyaku, thậm chí càng hơn một bậc."

Hancock phi thường phối hợp một tay vung lên tóc dài.

Trên người nàng bảo thủ sườn xám ấn lấy băng hải tặc Kuja tiêu chí, khuyên tai là hai cái tinh xảo tiểu xà.

Làm nàng lúc ngẩng đầu lên, dung nhan tuyệt mỹ kia để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kuma cùng Ivankov đều có trong nháy mắt thất thần.

Dragon càng là chấn kinh phải nói không ra lời nói.

"Tương lai người. . . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Domino gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, quyết định lại thêm một mồi lửa.

Nàng mỉm cười, quyền phải nắm chặt.

Màu trắng sóng chấn động tại trên nắm tay hội tụ.

"Nhìn rõ ràng."

Nàng một quyền vung ra!

Răng rắc!

Phía trước không khí xuất hiện vết nứt, mặt đất chấn động kịch liệt.

"Gura Gura no Mi!" Ivankov thét lên.

"Đây không phải Râu Trắng năng lực ư?" Kuma cũng chấn kinh.

Dragon con ngươi đột nhiên rụt lại: "Làm sao có khả năng. . . ."

Domino thu hồi năng lực, nhíu mày nói: "Hiện tại tin không? Cùng một cái thế giới không có hai khỏa đồng dạng Trái Ác Quỷ."

Ginny cái thứ nhất nhảy ra: "Ta tin! Ta tin!"

Nàng hưng phấn chạy đến Domino trước mặt: "Vậy ta nữ nhi đây? Nàng không tới sao?"

Nàng nháy mắt to, hiếu kỳ hỏi: "Trượng phu của ta là ai vậy?"

Leno vừa nghĩ tới Ginny sau này tao ngộ, liền cảm thấy Thiên Long Nhân thật đáng chết a.

Đi tới trước mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nàng.

"Chờ sau này ngươi sẽ biết."

Hắn ôn hòa nói: "Hiện tại trước đi theo chúng ta a."

Kuma yên lặng chốc lát, gật đầu một cái.

Dùng tính cách của hắn, sẽ không cự tuyệt bảo vệ Ginny cơ hội.

Nhưng mà Ivankov ánh mắt lại bị một người khác hấp dẫn.

Chỗ không xa, Dragon chính giữa ôm lấy hai cái hài tử, sắc mặt hắn biến đổi.

Một cái vóc người cao lớn, lồng ngực rộng lớn lại hào phóng nữ nhân xuất hiện ở phía sau hắn.

Nàng ngậm xi gà, trên đầu sừng dài, lộ ra răng nanh, trong tay còn cầm lấy một cái Denden Mushi.

"Hải quân thanh niên, đem hài tử để xuống cho ta!"

Nàng theo trong miệng phun ra một đạo kích quang, bắn thẳng đến Dragon!

Dragon đột nhiên không kịp chuẩn bị, một đạo kích quang xuyên thủng bờ vai của hắn, hắn ngã vào trên đất chật vật quay cuồng mấy lần.

Đang lăn lộn trong quá trình, một hài tử theo trong tay hắn rơi xuống.

Nữ nhân kia hút miệng xì gà, chậm rãi hướng đi rơi xuống hài tử.

"Saint Garling gia hoả kia, lại có hài tử, bất quá, liền con của mình đều không để ý. . ."

Nàng tự lẩm bẩm: "Thật là lãnh huyết đây."

Ngay tại nàng chuẩn bị nhặt lên tiểu Shamrock lúc, một tiếng quát vang lên!

"Pafyūmu Femuru Maguna!"

Hancock âm thanh lạnh giá truyền đến, chân thon dài mang theo tiếng gió bén nhọn đá hướng nữ nhân kia!

Nữ nhân kia biến sắc, cấp bách lui lại.

Nhưng Denden Mushi trong tay lại bị đánh trúng hóa đá.

Nàng thu về nhìn xem Denden Mushi tầm mắt, kính râm phía dưới mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hancock.

Nhìn thấy Hancock hoá trang sau, nàng kinh ngạc nói, "Băng hải tặc Kuja người?"

Nàng đầu tiên là kinh diễm, lập tức chấn kinh: "Thật đẹp. . . . Không đúng, ngươi cái tên này là ai?"

Nàng không dám tin lắc đầu: "Đảo Kuja Shakuyaku không phải đã trở thành phần thưởng ư? Làm sao có khả năng còn có ngươi xinh đẹp như vậy người!"

Hancock nghe nàng khích lệ, mặt không đổi sắc.

Chỉ là lạnh nhạt nói: "Loại này ca ngợi thiếp thân đã nghe tới lỗ tai đến kén."

Nàng đối mỹ mạo của mình rất có nhận thức.

"Tuy là ngươi tán dương thiếp thân, nhưng ngươi cái Thiên Long Nhân này tại thiếp thân tất sát trong danh sách!"

Nghe nói như thế, Maffey cười: "Rất tốt, rất tốt!"

"Shakuyaku cái này thưởng lớn đã có người dự định, nhưng mà ngươi cái này không kém gì Shakuyaku, thậm chí so nàng xinh đẹp hơn băng hải tặc Kuja gia hỏa. . . ."

"Liền trở thành vốn Maffey sở hữu tư nhân nô lệ a!"

Nàng rút ra bên hông đại đao, trên lưỡi đao quấn lên Haki Vũ Trang

Một đạo lăng lệ đao quang hướng về Hancock bổ tới!

Hancock không sợ hãi chút nào, trên mình bộc phát ra Haki Bá Vương cường đại.

Haki quấn quanh ở chân thon dài bên trên, một cước liền đem đao quang đá đến vỡ nát!

"Để thiếp thân làm nô lệ? A a a a. . . ." Hancock theo trong cổ họng gạt ra tiếng cười âm trầm.

"Rất tốt, thiếp thân quyết định, không giết ngươi, ta muốn đem ngươi xem như nô lệ! Trở thành trên cái thế giới này cái thứ nhất trở thành nhân loại nô lệ Thiên Long Nhân, ngươi có lẽ cảm thấy vinh hạnh."

Nghe nói như thế, Maffey lập tức nổi giận: "Đê tiện người hạ đẳng, ngươi tự tìm cái chết!"

Mạnh hơn Haki Vũ Trang quấn quanh ở đao phong bên trên.

Lại một đạo lăng lệ đao quang đánh úp về phía Hancock!

Đồng thời, Maffey trong miệng không ngừng phun ra kích quang tiến hành quấy nhiễu.

Tại các nàng kịch chiến thời điểm, Leno đi qua, đem tiểu Shamrock bế lên.

Hắn nhìn xem trong ngực hài nhi, tự lẩm bẩm: "Thêm rừng thật đúng là đồ cặn bã a, đem Shanks cùng mẹ Shamrock giết. . . ."

Cảm khái một thoáng, hắn liền đem Shamrock giao cho Dragon.

Về phần phía sau sẽ như thế nào, hắn không muốn quản cũng lười đến quản.

Nuôi hài tử? Hắn cũng không có cái tâm tình này.

Leno quay đầu hỏi Kuma: "Ngươi đi theo ta đi ư?"

Ginny không cần hỏi, dù cho nàng không nguyện ý, Leno cũng phải đem nàng mang đi.

Bởi vì hắn đã đáp ứng Bonney.

Kuma gãi gãi đầu, có chút ngại ngùng gật đầu đồng ý.

Dragon ôm lấy hai cái hài tử sau, nhìn xem Leno.

"Luôn cảm giác ngươi đối ta có loại địch ý, chúng ta tại tương lai có phải hay không địch nhân?"

Leno dứt khoát gật đầu: "Ngươi nói đúng."

"Nói đến, cha của ngươi phản bội ta, ta cùng ngươi Monkey một nhà là tử địch. . ."

"Bất quá không phải cái thế giới này."

Nghe nói như thế, Dragon kinh ngạc.

Cha mình phản bội nam nhân trước mặt? Cái này. . . Đúng không?

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi cha mình sẽ phản bội người khác.

Leno nhưng không biết hắn đang suy nghĩ gì, ngược lại nhìn về phía Ivankov.

"Ngươi cùng Dragon cùng đi a, sau này mà các ngươi lại là hảo huynh đệ."

"Về phần Kuma, không chỉ là chính hắn làm quyết định, ta còn đáp ứng một cái Kuma khác."

Nghe vậy Ivankov còn muốn hỏi cái gì.

Lại bị Dragon kéo lại, thật sâu nhìn Leno một chút, lại không nói cái gì, liền cùng Ivankov cùng rời đi.

Một bên khác, Hancock cùng Maffey chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Domino cảm thấy không cần thiết lãng phí thời gian nữa, cũng gia nhập chiến cuộc.

Nàng nắm chắc quả đấm, Gura Gura no Mi năng lực lần nữa phát động!

"Đây là. . . ." Maffey hoảng sợ gào thét, trong thanh âm tràn ngập khó có thể tin.

"Đây không phải Edward Newgate năng lực ư? !"

"Ngươi thế nào sẽ sử dụng? !".

---

Chương 160: Tranh đoạt lần đầu tiên cứu ra Shakuyaku cơ hội!

Chương 160: Tranh đoạt lần đầu tiên cứu ra Shakuyaku cơ hội!

"Không chấn!"

Domino không có trả lời Maffey.

Giải thích? Lắng nghe nàng nắm đấm giải thích a!

Có chút thất thần Maffey giật cả mình, vội vàng nâng lên lòng bàn tay ngăn cản một thoáng.

Cái này mẹ hắn là giải thích? Đây là muốn mạng của mình!

Bất quá bị đánh một thoáng, trong đầu của nàng, ngược lại hiện lên một đạo linh quang.

Liên tưởng đến vừa mới Hancock nói "Cái thế giới này" lời nói.

Một cái to gan ý nghĩ tại trong đầu của nàng hiện lên.

Nàng khó có thể tin nhìn về phía Hancock, thốt ra.

"Ngươi... Ngươi chẳng lẽ không phải thế giới này người?"

Hancock cười lạnh, ngữ khí mang theo khiêu khích: "Nhìn tới ngươi cái Thiên Long Nhân này còn không tính quá ngu."

Thân là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Maffey chính xác là Thiên Long Nhân bên trong người nổi bật, tự nhiên không có khả năng một điểm não đều không có.

Có thể phán đoán ra, Hancock cũng không ngoài ý.

Cuối cùng bọn hắn một chút che giấu ý tứ cũng không có.

Lúc này, Leno cũng bao che Ginny cùng Kuma đi tới.

Hắn chú ý tới sau lưng Maffey áo khoác, có loại cố nhân cảm giác.

Là ngươi! Hỏa Liệt Điểu!

Thuận miệng hỏi: "Ngươi là Donquixote gia tộc?"

Maffey trừng Leno một chút, tuy là nàng mang theo kính râm, nhưng tâm tình bất mãn rõ ràng.

"Bản cung là Tát Thiết Nhĩ tư gia tộc!"

A

Leno nhàn nhạt lên tiếng.

Nguyên lai không phải a, đáng tiếc tâm tình của hắn.

Đúng lúc này, không biết rõ phát giác được cái gì, sắc mặt Leno đột nhiên biến đổi!

Nguyên bản lạnh nhạt khí chất lập tức biến đến lăng lệ.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Hắn hét lớn một tiếng, tay phải nháy mắt quấn lên Bara Bara no Mi năng lực cùng Haki Bá Vương.

Vội vàng hướng phía trước vung ra một quyền!

Gần như đồng thời!

Một cỗ mãnh liệt trảm kích sóng quét ngang mà tới, thế tất yếu đem phụ cận hết thảy chặn ngang chặt đứt!

Mà đánh chém tại tiếp xúc đến Leno một quyền sau liền bị chia năm xẻ bảy tan rã.

Cho nên, loại trừ Leno ngăn trở khu vực này bên ngoài, địa phương khác tất cả đều có nhẵn bóng ngang mặt cắt.

Trong bụi mù, hai cái hình thể thân ảnh cao lớn chậm chậm đi ra.

"Mới nói là hướng về địch nhân vung." Trẻ tuổi Newgate không thèm để ý chút nào nói.

Yểu điệu Linlin níu lấy Newgate áo khoác phàn nàn nói.

"Hỗn đản, muốn ở chỗ này phân ra thắng bại đúng không? Lão nương phụng bồi!"

Maffey không nói mà nhìn đột nhiên xuất hiện hai người, nhịn không được vịn trán: "Hòn đảo này đến cùng là làm sao vậy a? !"

Trước không nói cái này từng cái cường giả, liền trước mặt còn xuất hiện thế giới khác hỗn đản.

Có thể nắm giữ trên thế giới nữ nhân đẹp nhất, hải tặc Nữ Đế, không cần phải nói, gia hỏa này cũng là một cái thế giới khác đỉnh tiêm cường giả.

Đối với trước mặt hắn tạo thành tình huống, Maffey ngược lại không cảm thấy bất ngờ.

Chỉ tiếc dùng chính mình hình như chạy không được a.

Mà Leno ngăn lại một kích kia biểu hiện, cũng đưa tới Linlin cùng Newgate chú ý.

"Tiểu quỷ này là cái nào băng hải tặc? Tuổi không lớn lắm thực lực rất mạnh sao?" Linlin hiếu kỳ đánh giá Leno.

Nàng cúi đầu xuống nhìn kỹ, mắt lập tức phát sáng lên.

"Đi đi đi đi ~ trưởng thành đến cũng rất tốt, gen có lẽ rất không tệ."

Mà Leno chỉ có thể nói, lần đầu gặp mặt không cần như vậy hào phóng.

Thực lực cường đại người, trong lòng khe rãnh quả nhiên rất là kinh người a.

Nhưng, Leno vẫn là tại trong lòng thở dài.

"Tới thời gian quá muộn, sạch sẽ Linlin biến mất."

Không thể không nói, lúc này Linlin chính xác đẹp kinh người.

Chủ yếu là phong vị khác biệt.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/ ngữ82f70b7e82 6168590fa6acbb6bd216~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858583778&x- signature=T1BMqIgrrZKoAK3WehX7v9Nwx5w%3D" img-width= "468" img- đenght= "701" alt= "" media-idx= "1 "/

28 tuổi Big Mom, God Valley càng trẻ tuổi

Đáng tiếc đầu óc của nàng đã không quá bình thường, bắt đầu đem mình làm sinh đẻ cơ khí.

Cái kia Leno liền một chút hứng thú đều không còn.

Mà Charlotte Linlin hình như phát giác được cái gì, hướng về Leno phương hướng liếc qua.

Theo sát phía sau mấy tên cũng đi tới, chuẩn xác mà nói là đi ngang qua.

"Uy uy uy, các ngươi nhìn nữ nhân kia!" Kim Sư Tử Shiki đột nhiên chỉ vào Hancock kinh hô.

"Dáng dấp rõ ràng cùng Shakuyaku bất phân thắng bại a!"

Newgate cũng đem tầm mắt chuyển hướng Hancock, nghi ngờ hỏi: "Nàng là băng hải tặc Kuja gia hỏa ư? Gloriosa?"

Trẻ tuổi Gloriosa đi tới, quan sát tỉ mỉ Hancock sau lắc đầu.

"Chưa từng thấy, nhưng lối ăn mặc này, hẳn là đảo Kuja người không sai."

Không chờ bọn hắn nói cái gì, Kaido thở hồng hộc chạy tới, trên mặt tràn ngập bất mãn.

"Linlin! Cái này cùng ngươi nói không giống nhau a!"

Ngân Phủ gánh lưỡi búa lớn, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn: "Không bằng Shakuyaku, ta muốn đi cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku, các ngươi ngay tại nơi này chơi bùn a."

"Nghĩ hay lắm!" Shiki lập tức phản bác, hắn cũng sẽ không để Ngân Phủ một mình hành động.

Tại bọn hắn ồn ào thời điểm, hét lớn một tiếng truyền đến.

"Quyền cốt vẫn tinh!"

"Các ngươi nhóm Hải Vương này, muốn chạy trốn nơi đâu?"

Một mai đạn pháo ầm vang rơi xuống, trẻ tuổi Garp mang theo đạn pháo xuất hiện ở hậu phương.

Ánh mắt chăm chú khóa chặt Newgate đám người.

Mặc dù không có hắn yêu dấu Roger, nhưng băng hải tặc Rocks cũng đến thật tốt thu thập a.

Bởi vì Garp xuất hiện, lực chú ý của mọi người theo Leno trên mình dời đi.

Vừa mới một kích kia mặc dù không tệ, nhưng còn không đủ dùng gây nên để bọn hắn một mực chú ý.

Cuối cùng Leno chỉ là vội vàng một kích.

Theo bọn hắn nghĩ, thực lực không tệ, nhưng còn chưa đủ.

Bọn hắn đều hướng về giam giữ Shakuyaku địa phương chạy tới.

Không có người nguyện ý cùng Garp lãng phí thời gian.

Chỉ có Kaido một mặt khó chịu, "Vì sao không có ý định?"

"Bảo tồn thực lực a ngu xuẩn! Không muốn lãng phí thời gian!"

Linlin quay đầu mắng một câu.

Tiếp đó. . ."Zeus, Prometheus. . ."

"Là mụ mụ!"

"Hỏa diễm phong bạo! !"

Kaido: ? ? ? ? ? Cái này mẹ hắn là ngươi nói bảo tồn thực lực?

Miễn cưỡng ăn một chiêu này Garp lông tóc không thương.

Quả thực so Linlin cương thiết bóng hơi còn muốn không hợp thói thường.

Leno nhìn xem từng cái chạy trốn cường giả, trong miệng tiếc rẻ thở dài.

"Mấy lão già này lúc còn trẻ là thật mạnh a!"

Tất nhiên không bao gồm Kaido cùng Big Mom.

"Đợi đến God Valley sự kiện kết thúc, lại tìm mấy người bọn hắn luyện tay một chút."

"Hiện tại vẫn là trước đi cứu Shakuyaku, tiếp đó tìm Rocks chơi đùa."

Trên mặt hắn tràn đầy hờ hững, sợ là không có khả năng một chút.

Ngược lại dù cho đánh không được còn có thể chạy.

Hơn nữa God Valley mấy khỏa quả, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Đến lúc đó trực tiếp đục nước béo cò, hiện tại xuất thủ cướp đoạt lời nói, sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Khi đó đại hỗn chiến, mới không có người chú ý bọn hắn.

Mà từ đi tới God Valley, Leno một mực tại đồ sát Thiên Long Nhân.

Tăng thêm tại nguyên bản thế giới liền đối cường giả không chút kiêng kỵ, Leno thể nội ngạo mạn tượng đã buông lỏng không ít.

Lại một khỏa đạn pháo rơi xuống, đem vừa mới tụ tập mọi người lần nữa tách ra.

Leno cũng không có lãng phí thời gian.

Hắn biết Hancock muốn đem Maffey làm nô lệ chơi đùa.

Thế là trực tiếp một cái tát mạnh phiến tại trên mặt Maffey, đem nàng tỉnh mộng.

Tiếp đó nàng thành thật.

Đón lấy, Leno một cước giẫm nát bên cạnh hóa đá hình ảnh Denden Mushi.

"Đi, bảo vệ tốt chính mình, đi theo ta." Leno đối Ginny cùng Kuma nói.

"Chúng ta muốn đi đâu?" Ginny nháy lóe sáng mắt to, trong mắt tràn đầy sùng bái xem lấy Leno.

Vừa mới Leno biểu hiện thực tế quá mạnh!

Kuma cũng toát ra khát vọng biến đến ánh mắt cường đại.

Hancock nhìn về phía Ginny hỏi: "Ngươi biết Shakuyaku ở đâu ư?"

Ginny xứng đáng là tình báo cao thủ, cho dù là loại tình huống này, cũng có thể thu thập đến Shakuyaku ở đâu.

Nàng lập tức nhấc tay: "Ta biết, ta biết! Ta mang các ngươi đi!"

Cùng lúc đó.

Băng hải tặc Roger các thành viên đang điên cuồng phóng tới giam giữ Shakuyaku địa phương.

"Ta là cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku!"

"Không, nhất định là ta!"

"Không nên quấy rầy lão tử, ta mới là cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku thu hoạch nàng phương tâm người!"

". . . ."

Mọi người ồn ào, chỉ duy nhất Rayleigh lặng lẽ rời khỏi đội ngũ, một mình tìm kiếm.

Băng hải tặc Rocks mấy cái cán bộ cũng là như thế.

"Shakuyaku, chúng ta tới cứu ngươi! !"

"Lăn đi, là ta mới đúng! !"

"Ta mới là muốn trở thành cái thứ nhất cứu ra Shakuyaku người! !"

". . . . ."

Ân, vô luận là băng hải tặc Rocks, vẫn là băng hải tặc Roger, nói đều không kém nhiều.

Shakuyaku mị lực, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là trên thế giới nữ nhân đẹp nhất.

Mà cặn bã Sommers cũng chính giữa hướng về giam giữ Shakuyaku địa phương tiến đến.

Cùng cái khác hải tặc khác biệt.

Hắn thân là Thiên Long Nhân thế nhưng rõ ràng biết Shakuyaku bị giam giữ ở đâu, hơn nữa cũng sẽ không có người ngăn cản.

Tốc độ tự nhiên nhanh hơn nhiều..

---

Chương 161: Cướp tại phía trước Rayleigh cứu ra Shakuyaku

Chương 161: Cướp tại phía trước Rayleigh cứu ra Shakuyaku

Sommers hướng về giam giữ Shakuyaku địa phương bước nhanh tiến lên.

Trên đường gặp phải hải quân binh sĩ đều khẩn trương cúi đầu xuống.

Hắn quét mắt những hải quân này, ngữ khí bất thiện hỏi: "Các ngươi đem Shakuyaku cho dời đi ư?"

Nghe nói như thế, đám hải quân tất cả đều ấp úng, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Chỉ có một cái hải quân cả gan trả lời: "Sommers thánh, chuyện là như thế này..."

Sommers không kiên nhẫn phất tay cắt ngang: "Tính toán, đừng nói nữa! ! Bản thánh tự mình đi nhìn một chút!"

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, hắn liền biết sự tình không đúng.

Thế là, bước chân hắn không ngừng, thẳng đến giam giữ Shakuyaku địa phương.

Sau một thời gian ngắn, hắn đi tới một cái dày nặng trước cửa sắt.

Đẩy ra cửa, cảnh tượng trước mắt để hắn ngây ngẩn cả người.

Trong gian phòng ngổn ngang lộn xộn nằm bị đánh ngất xỉu hải quân binh sĩ.

Mà tại cái này một mảnh hỗn độn bên trong.

Một cái hai tay bị Hải Lâu Thạch còng tay khóa lại nữ nhân chính giữa ngạo nghễ đứng thẳng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Sommers khó có thể tin nhìn xem một màn này, khí đến nghiến răng nghiến lợi: "Nói đùa cái gì! Các ngươi đám phế vật này liền một cái bị trói nữ nhân đều không giải quyết được!"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập ghét bỏ cùng phẫn nộ.

Tin tưởng nhóm này đê cấp rác rưởi hải quân quả thực liền là hắn sỉ nhục.

Chút chuyện nhỏ này đều không làm được, còn đến hắn Sommers thánh đại nhân tới dọn dẹp.

Shakuyaku yên lặng xem lấy hắn, một chút cũng không ngoài ý, ngữ khí thong dong: "Hải tặc nhóm ngay tại dẫn phát bạo loạn, đúng không?"

Sommers sách một tiếng, trên mặt lộ ra chán ghét biểu tình.

Rất khó chịu mở miệng nói: "Thật là khiến người chán ghét thái độ."

"Ngươi đối giá trị của mình ngược lại hiểu rất rõ sao? Nữ nhân như vậy..."

Hắn vừa nói vừa đi đến Shakuyaku trước mặt, quan sát tỉ mỉ lấy nàng: "Một chút cũng không đáng yêu."

Nói xong câu đó, hắn đột nhiên đưa tay, chuẩn bị cho Shakuyaku một cái bạt tai.

Ầm

Đây cũng không phải là đánh tới trên gương mặt cảm giác a.

Bàn tay của hắn ở giữa không trung bị một cái lăng lệ đá kích ngăn lại.

Trên mặt Sommers lộ ra kinh ngạc biểu tình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái ăn mặc cùng đảo Kuja quốc vương tương tự kiểu dáng sườn xám nữ tử đứng ở nơi đó.

Tuy là quần áo càng bảo thủ, lại không thể che hết nàng dung nhan tuyệt thế.

Trong mắt Sommers hiện lên một chút tham lam, "Thật là đẹp nữ nhân, so Shakuyaku cũng không kém!"

Hắn lập tức thay đổi chủ kiến: "Tuy là không biết rõ ngươi từ nơi nào đi ra."

"Nhưng Shakuyaku đều là Saint Garling dự định, vậy ngươi, bản thánh muốn ngươi làm ta cá nhân nô lệ!"

Về phần từ nơi nào đi ra, cái kia không trọng yếu.

Chỉ cần bị hắn nhìn thấy, liền là hắn Sommers thánh tất cả vật!

Tại hắn tiếng nói vừa ra thời điểm.

Bên cạnh truyền đến một đạo tràn ngập khiêu khích âm thanh, "Hình dáng không ra sao, nghĩ quái đẹp đây."

Leno đi tới, không nói hai lời, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Sommers.

Cảm nhận được một quyền này ẩn chứa khí thế khủng bố.

Sắc mặt Sommers đại biến, cấp bách huy động hắn thanh kia Tây Dương kiếm kiểu dáng bị hắn dùng Toge Toge no Mi biến thành Lang Nha Bổng đón đỡ.

Oanh

Tuy là ngăn lại một kích này, nhưng cường đại lực trùng kích vẫn là đem hắn đánh đến bay ngược ra ngoài.

Tại dưới đất cày ra một đạo thật sâu dấu tích.

Nhìn qua qua thời gian rất dài, trên thực tế cũng liền ngắn ngủi mấy cái nháy mắt mà thôi.

Loại này biến cố đột nhiên xuất hiện, để Sommers, Shakuyaku cùng xung quanh hải quân đều ngây ngẩn cả người.

Chẳng ai ngờ rằng lại đột nhiên giết ra như vậy một đám người.

Hơn nữa những người này nhìn lên không phải là băng hải tặc Rocks thành viên, cũng không phải băng hải tặc Roger người.

Mà là một cái mang theo hư hư thực thực đảo Kuja Nữ Đế cùng cái khác khuôn mặt xa lạ nam nhân.

Trên biển lớn có danh tiếng cường giả không có người này a.

Shakuyaku cũng là đầu óc mơ hồ.

Không chỉ là đối diện lúc trước cái thực lực không tệ nam nhân, còn có. . .

Nàng nhìn ngay tại vì nàng mở ra Hải Lâu Thạch còng tay Hancock, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là ai? Đảo Kuja bên trong, loại người như ngươi thực lực. . . Ta nên biết mới đúng."

Nghe vậy, Hancock nhìn xem Shakuyaku bộ này mê mang bộ dáng, cảm giác rất thú vị.

Ngày trước nàng có thể rất ít gặp đến Shakuyaku lộ ra cái bộ dáng này.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, hiện tại cũng không phải ôn chuyện thời điểm.

Nàng lộ ra nụ cười ôn nhu, "Thiếp thân? Đảo Kuja thứ xxx Đại quốc vương, Boa Hancock!"

Nghe nói như thế, Shakuyaku con ngươi đột nhiên thu hẹp.

Người khác khả năng nghe không hiểu, nhưng nàng lại biết rõ rành rành.

Nữ Nhi quốc đến cùng có bao nhiêu mặc cho quốc vương, nàng còn có thể không biết hay sao!

Sommers nhưng không biết các nàng tại nói cái gì, cũng không hiểu bọn hắn nói là có ý gì.

Hắn chỉ chú ý tới đằng sau lại tới một đám người.

Làm hắn thấy rõ người đến lúc, không kềm nổi kinh hô, "Maffey! Con mẹ nó ngươi thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này!"

Nhưng vừa mới dứt lời, hắn liền phát giác được Maffey tình huống không thích hợp.

Bộ kia tư thế, nàng hình như thành tù binh?

Ý thức đến khả năng này sau, Sommers càng tức giận hơn.

Hắn nâng lên Kinh Cức Lang Nha Bổng trong tay, chỉ vào Leno một đoàn người.

"Hỗn đản! Đê tiện người hạ đẳng, các ngươi dám đối ta thần chi kỵ sĩ đoàn động thủ!"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nói xong câu đó sau, Leno bọn hắn đều cho là Sommers sẽ trực tiếp phẫn nộ xuất thủ.

Như bọn hắn suy nghĩ, Sommers hoàn toàn chính xác lập tức xuất thủ, thi triển bụi gai bình chướng. . . .

Vấn đề là cái này bụi gai bình chướng chỉ là vì ngăn cản Leno, mà hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, trực tiếp liền xoay người chạy.

"Ta đây không phải đào binh! Mà là làm đem tin tức truyền ra ngoài!"

Ở trong lòng tìm cho mình cái cớ sau, Sommers tốc độ nhanh hơn.

Hắn thực lực gì hắn biết rõ, cùng Maffey thực lực không kém bao nhiêu.

Cho nên Maffey đều bị bắt làm tù binh, hắn phỏng chừng chính mình cũng gần như.

Hắn không sợ chết, nhưng hắn tuyệt không thể trở thành tù binh.

Đôi kia thần chi kỵ sĩ đoàn tới nói là so tử vong còn muốn đáng sợ sỉ nhục!

Nhìn thấy một màn này, Leno đều trợn tròn mắt.

Hắn nháy nháy mắt, quay đầu hỏi bị bắt làm tù binh Maffey: "Các ngươi thần cưỡi mặt hàng này cũng muốn?"

Maffey khóe miệng co giật mấy lần, không hề nói gì.

Nàng còn có thể nói cái gì? Sự thật liền bày ở trước mắt!

Sommers tên hỗn đản này thật là quá mất mặt!

Shakuyaku hoạt động một chút vì thời gian dài trói buộc mà tay cứng ngắc cổ tay, đánh giá tới trước cứu viện đám người này.

Tuy là cùng nàng trong dự đoán người tới khác biệt, nhưng những người này nhìn lên so Rayleigh còn muốn thần bí.

Mọi người đều biết, anh hùng cứu mỹ nhân tuy là cũ, nhưng chính xác dị thường dùng tốt.

Mà mất đi một lần anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội Rayleigh, có thể hay không ôm mỹ nhân về liền thành vấn đề.

Shakuyaku chính mình đều không ý thức đến tâm lý của nàng ngay tại phát sinh biến hóa vi diệu.

Nàng đưa ánh mắt tập trung tại Hancock cùng Leno trên mình.

Một cái là đảo Kuja tương lai Nữ Đế, một cái khác là tương lai Nữ Đế nam nhân, cái này không được thật tốt quan sát một chút ư?

Shakuyaku trước quan sát tỉ mỉ Hancock, thỏa mãn gật đầu một cái.

Vừa nhìn liền biết thực lực rất mạnh, dung mạo càng là không thể bắt bẻ, cùng chính mình so sánh đều bất phân cao thấp.

Nhưng nàng càng tò mò hơn là Leno.

Thế là nàng đem tầm mắt chuyển hướng Leno, làm nhìn càng thêm tỉ mỉ, thậm chí còn lên trước đi vài bước.

Cái này còn không xong, nàng một bên nói: "Ngươi chính là tiểu Hancock nam nhân?"

Một bên thò tay tại Leno trên mình tìm tòi, "Ân, không tệ hình thể!"

Đúng lúc này, giả bộ như rất bận rộn Roger, cố ý đem cơ hội lưu Rayleigh cái sau, cuối cùng chạy tới.

Chỉ là, hắn đại chiêu còn không dùng ra tới liền đã chết.

Bỉ ngạn không được một chút.

"Shakuyaku, ta tới..."

Theo góc nhìn của hắn nhìn qua, đúng lúc là Shakuyaku một mặt thỏa mãn đánh giá một cái nam nhân khác, hơn nữa còn ra tay.

Màn này đối với một cái nam nhân tới nói, thương tổn lớn bao nhiêu có thể nghĩ mà biết!.

---

Chương 162: Ngăn cách! Giết Leno cướp Shakuyaku!

Chương 162: Ngăn cách! Giết Leno cướp Shakuyaku!

Rayleigh đứng ở cửa ra vào, nhìn xem Shakuyaku chính giữa ý cười đầy mặt sờ lấy một cái nam nhân khác lồng ngực.

Còn nói lấy "Không tệ hình thể" .

Nét mặt của hắn cứng đờ.

Muốn động thủ, có thể, Shakuyaku là một mặt vui vẻ a!

Không trách hắn suy nghĩ nhiều, hễ là người bình thường nghe nói như thế, sắc mặt cũng sẽ không rất dễ nhìn.

Cuối cùng bị hắn xem như tương lai trước mặt nữ nhân đối tượng.

Không phải là so hắn lớn hơn nhiều lão đầu tử, cũng không phải so hắn nhỏ rất nhiều tiểu hài tử.

Hễ là trong đó bất luận cái nào, hắn Rayleigh cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Vấn đề là vừa đúng kẹt ở trong lúc này.

Đó là cái trẻ tuổi anh tuấn gia hỏa. . . . .

Shakuyaku nghe được động tĩnh quay đầu, nhìn thấy Rayleigh lúc trong mắt lóe lên một chút kinh hỉ.

Môi đỏ khẽ mở, thật cao hứng có thể trước tiên nhìn thấy Rayleigh!

Đồng thời lại có chút ủy khuất, khóe mắt chua chua.

Rayleigh

Nhưng tại Rayleigh nhìn tới, cái bộ dáng này ngược lại như là tại che giấu cái gì.

Bị chính mình sau khi thấy, đều sợ hãi truyền ra nước mắt! !

Hắn cảm giác mình tựa như tên hề.

Tâm toái âm thanh vang lên.

Trẻ tuổi nóng tính Rayleigh hiển nhiên vô pháp thong dong đối mặt loại tràng diện này.

Nhưng lại bởi vì bản thân hắn tính cách tương đối trầm ổn.

Cho nên, hắn không hề nói gì, chỉ là thật sâu nhìn Shakuyaku một chút, xoay người rời đi.

Shakuyaku nhìn xem Rayleigh dứt khoát rời đi bóng lưng.

Trên mặt kinh hỉ cùng ủy khuất dần dần rút đi, thay vào đó là thất vọng cùng không hiểu.

"Rayleigh!" Nàng lại kêu một tiếng, nhưng Rayleigh cũng không quay đầu lại.

Shakuyaku không hiểu sắc mặt tại nhà nhìn thấy bên cạnh Leno sau, minh bạch cái gì.

Sau một khắc liền trầm xuống.

Nàng không nghĩ tới Rayleigh rõ ràng như vậy không tín nhiệm nàng.

Rõ ràng giữa bọn hắn chỉ kém tầng một cửa sổ.

Chẳng lẽ nàng Shakuyaku là loại kia không biết liêm sỉ nữ nhân sao? !

Nàng thế nhưng cho Rayleigh lưu quá nhỏ tờ giấy a!

Một điểm này tín nhiệm đều không thể cho đến ư?

Hiện tại tầng này cửa sổ chẳng những không chọc thủng, ngược lại biến đến càng tăng thêm.

Nàng không có đuổi theo ra ngoài, chỉ là mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Leno nhìn xem một màn này, cũng có chút bất ngờ.

Hắn phát thệ! Hắn thật còn chưa bắt đầu làm sự tình đây, giữa hai người này liền xuất hiện vết nứt.

Bất quá, niềm vui ngoài ý muốn vẫn là nhận lấy cho thỏa đáng.

"Xảy ra chuyện gì?" Leno ra vẻ không biết hỏi.

Tuy là hắn biết nguyên nhân, nhưng đây quả thật là không thể trách hắn, Shakuyaku tay cũng không phải hắn cầm lên đặt ở trên người mình.

Shakuyaku nhìn Leno một chút, lau lau khóe mắt nước mắt, rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, lộ ra mỉm cười.

"Không có việc gì, cùng các ngươi không quan hệ."

Nàng dừng một chút, chuyện kia đè xuống, cũng không muốn nói chuyện nhiều.

Thế là liền di chuyển chủ đề, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi thật là tới từ tương lai ư?"

Leno lắc đầu: "Chúng ta không phải tới từ tương lai, chúng ta là tới từ một cái thế giới khác tương lai."

Thuyết pháp này có chút khó đọc, nhưng không làm khó được Shakuyaku.

Rất nhanh, nàng minh bạch trong đó khác biệt.

Về phần bọn hắn là làm sao tới, Shakuyaku cực kỳ thức thời không có hỏi nhiều.

Ngược lại nàng cũng đoán được, khẳng định là Trái Ác Quỷ nào đó năng lực.

Loại trừ cái này, cơ bản không cái khác khả năng.

Shakuyaku còn muốn hỏi lại cái gì, Leno vượt lên trước mở miệng.

"Đằng sau sẽ giải thích cho ngươi, bây giờ không phải là thời điểm."

Hắn nhớ kỹ Thiên Long Nhân xem như ban thưởng những Trái Ác Quỷ kia, nhưng không muốn chắp tay nhường cho người.

Shakuyaku hiểu ý gật gật đầu: "Những cái kia phần thưởng đúng không, ta minh bạch, ta mang các ngươi đi, ta biết thưởng lớn ở đâu."

Leno quái dị nhìn nàng một cái, rất muốn tới một câu."Thưởng lớn chẳng phải là ngươi sao?"

Nhưng hắn nhịn được.

——————

Một đường đào tẩu Sommers ngay tại điên cuồng phát tiết nộ hoả.

"Lăn đi!" Hắn vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc một cái cản đường bình dân.

Tiếp lấy hắn bắt được một cái hải quân binh sĩ, hung tợn hỏi: "Saint Garling bọn hắn ở đâu?"

Hải quân binh sĩ lạnh run chỉ hướng một cái hướng khác.

Sommers tiện tay bóp chết cái này hải quân, không trì hoãn hướng lấy Saint Garling chỗ tồn tại hướng tây bắc tiến đến.

Hắn không chỉ muốn để Saint Garling đi thu thập cái kia can đảm dám đối với Thiên Long Nhân động thủ, để thần chi kỵ sĩ đoàn hổ thẹn tiểu quỷ.

Càng muốn nhìn một chút Saint Garling nghe nói hắn dự định nữ nhân được người cứu lúc đi, lại là biểu tình gì.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn thấy cái tràng diện kia.

——————

Một bên khác, so Sommers chậm một chút một chút rời đi Rayleigh, thất hồn lạc phách đi ra kiến trúc.

Một mực ở ngoại vi chiến đấu Roger liếc mắt liền thấy được hắn, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Cảm giác không ổn ở đáy lòng hắn lan tràn.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải là Rayleigh ôm mỹ nhân về, hai người một chỗ ngọt ngào đi ra tới sao?"

Hắn gắng sức một kích bức lui cản đường Newgate, bước nhanh vọt tới trước mặt Rayleigh.

"Rayleigh! Chuyện gì xảy ra? Shakuyaku đây? Shakuyaku thế nào không cùng ngươi đi ra tới?" Roger vội vàng hỏi.

Rayleigh ngẩng đầu, trên mặt viết đầy uể oải cùng thất lạc.

Roger đã tê rần.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình luôn luôn bình tĩnh vững vàng phó thuyền trưởng lộ ra loại vẻ mặt này.

"Shakuyaku đã được người cứu hạ." Rayleigh âm thanh trầm thấp khàn khàn, "Ta đi trễ."

Roger quả thực không thể tin vào tai của mình.

Hắn cảm thấy chính mình đã hành động đến rất nhanh, băng hải tặc Rocks chủ lực đều bị hắn kiềm chế.

Cái khác tiểu băng hải tặc căn bản không có khả năng nhanh hơn Rayleigh mới đúng!

"Là cái nào băng hải tặc? Dám ngươi xấu chuyện tốt!" Roger nổi giận đùng đùng nói, "Ta mang ngươi giết bọn hắn!"

Rayleigh lắc đầu: "Không biết."

"Bất quá có một cái nữ giới ăn mặc cùng đảo Kuja quốc vương không sai biệt lắm phục sức."

Roger càng nghi hoặc, "Đó không phải là đảo Kuja người tới cứu Shakuyaku ư? Ngươi làm sao lại đi ra? Không có hỏi rõ ràng ư?"

"Ta không có hỏi..." Rayleigh âm thanh càng ngày càng thấp, "Còn có cái nam nhân, không phải Cửu Xà người, loại tình huống đó, ta liền trực tiếp đi ra."

Roger tức giận tới mức dậm chân: "Ngươi sao có thể trực tiếp đi ra đây? Ngươi không nên hỏi rõ ràng ư!"

Đối thoại của bọn họ không có tận lực hạ giọng, rất nhanh liền bị người chung quanh nghe tới nhất thanh nhị sở.

"Cái gì! Chúng ta một mực tại cái này chiến đấu, nguyên lai đều để người khác hái quả đào ư!"

Một cái hải tặc tức giận hô to.

"Hỗn đản! Đây cũng quá để người thèm muốn!"

"Shakuyaku là ta! Ta muốn giết hắn!"

"..."

Lần này có thể chọc tổ ong vò vẽ.

Liền không có mấy cái hải tặc không phẫn nộ, bọn hắn khổ cáp cáp ở bên ngoài tranh đoạt cơ hội.

Không nghĩ tới nữ thần của bọn hắn đã sớm bị người ra tay. . . . Cứu đi!

Roger lập tức mang theo toàn thể thuyền viên xông vào nguyên bản giam giữ Shakuyaku địa phương.

Băng hải tặc Rocks người cũng ý thức đến không thích hợp, nhộn nhịp đi theo.

Bọn hắn cũng không thể tiếp nhận chính mình tại cái này quyết đấu sinh tử, kết quả lại bị một cái không biết tên gia hỏa nhặt được tiện nghi.

Nhưng mà làm bọn hắn xông vào gian phòng lúc, bên trong sớm đã không có một ai.

Leno một đoàn người sớm tại Shakuyaku dẫn dắt tới tiến về phần thưởng đảm bảo chỗ.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Rayleigh, bởi vì vừa mới chỉ có hắn đi vào qua.

Rayleigh cười khổ, lần này hắn không còn che giấu.

Đã chính mình khó thụ như vậy, dựa vào cái gì để cho người khác tốt hơn?

Khó chịu hơn liền một chỗ khó chịu!

Hắn đem chính mình nhìn thấy tình huống đầu đuôi nói một lần.

Trong gian phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, theo sau bộc phát ra mãnh liệt hơn phẫn nộ.

"Cái kia không biết tên tiểu quỷ! Dám cướp đi Shakuyaku!"

"Tìm tới hắn! Nhất định phải làm cho hắn trả giá thật lớn!"

"Giết hắn cướp Shakuyaku! !"

"Úc úc úc úc! ! !"

Râu Trắng nghe lấy mọi người miêu tả, trong đầu hiện ra Leno thân ảnh.

Một giây sau lại phủ định ý nghĩ này.

"Cái kia tiểu quỷ thực lực là không tệ, nhưng sẽ không có mạnh như vậy, không có khả năng đuổi tại phía trước chúng ta cứu đi Shakuyaku."

Thế là hắn giữ yên lặng, cũng không nói đến chính mình suy đoán.

Lúc này Leno còn không biết rõ, chính mình đã thành mục tiêu công kích.

Hắn chính cùng lấy Shakuyaku, thẳng đến số một nhà kho..

---

Chương 163: Cướp đoạt Trái Ác Quỷ! Cho tóc đỏ huynh đệ thay cái đoàn!

Chương 163: Cướp đoạt Trái Ác Quỷ! Cho tóc đỏ huynh đệ thay cái đoàn!

Nhìn từng cái tràn ngập sát ý hải tặc.

Roger có chút không nói.

Giết người kia? Đi đâu tìm?

Bọn hắn thế nhưng bị bao vây, không phải băng hải tặc Rocks, liền là hải quân.

Cùng phạm vi lớn tìm kiếm mấy người, không bằng. . . . .

"Chúng tiểu nhân! Shakuyaku được cứu đi, đừng quên còn có cái khác tài bảo!"

Roger âm thanh vang dội trong phòng vang vọng.

Kịp thời thức tỉnh lâm vào điên cuồng hải tặc.

Đúng vậy a, không có Shakuyaku cái này thưởng lớn, còn có cái khác phần thưởng đây!

"A ác ác! ! ! Đi cướp tài bảo!"

"Loại trừ Shakuyaku bên ngoài đồ vật tất cả đều cướp sạch!"

"Xuất phát! !"

Băng hải tặc Roger các thành viên lần nữa tỉnh lại, phát ra chấn thiên reo hò.

Râu Trắng thấy thế, cũng chuẩn bị rời khỏi cướp đoạt tài bảo.

Về phần hắn "Đồng bạn" đó là một chút cũng không cần nhắc nhở.

Hai đại băng hải tặc thành viên không hẹn mà cùng hướng về phần thưởng đảm bảo nhà kho chen chúc mà đi.

Chỉ cần có chút não hải tặc đều rất rõ ràng, cái khác rải rác tài bảo kém xa phần thưởng cho cuộc tranh tài nổi lên trân quý.

Không chỉ như vậy.

Còn không như thế phân tán, trực tiếp đi nhà kho cướp liền xong!

Chiến đấu? Không đồng mua! Thoải mái!

Liền tại bọn hắn chạy tới nhà kho trên đường, kỳ thực đã sớm có người nhanh chân đến trước.

Số một phần thưởng đảm bảo trong thương khố.

Dragon cùng Ivankov so sớm định ra thời gian sớm hơn đến nơi này.

"Không nghĩ tới ta rõ ràng có thể đi tới loại địa phương này. . ." Ivankov nhìn xung quanh chồng chất như núi bảo rương, nhịn không được cảm khái.

Loại địa phương này, phía trước làm sao có khả năng là hắn tên nô lệ này có thể tới.

Cảm khái một tiếng, hắn cũng không có lãng phí thời gian, liền bắt đầu tìm kiếm Trái Ác Quỷ.

Dragon không có nói tiếp, đồng dạng tìm kiếm lấy Trái Ác Quỷ.

Bọn hắn đều rõ ràng, có thể làm phần thưởng quả năng lực rất mạnh, mà bọn hắn thiếu hụt liền là thực lực.

Trái Ác Quỷ thế nhưng tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất.

Rất nhanh, chẳng mấy chốc.

Dragon liền tìm được một khỏa đặc thù Trái Ác Quỷ, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

"Liền là cái này." Hắn không chút do dự cắn một cái quả, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng vẫn là cố nén nuốt xuống.

Có thể mặt không đổi sắc mới là cường giả!

Theo sau, hắn đem Shamrock cùng Shanks hai cái hài nhi cẩn thận đặt ở trong bảo rương.

Chuẩn bị lại tìm mấy khỏa Trái Ác Quỷ đóng gói mang đi.

Một bên khác, Ivankov cũng tìm được một khỏa quả, chính là Uo Uo no Mi.

"Hip-hop! Lần này kiếm lợi lớn!" Hắn hưng phấn cầm lấy quả, đang muốn hướng trong miệng nhét.

"Úc a! Nguy hiểm thật! Tiểu quỷ đây cũng không phải là ngươi có thể ăn đồ vật!"

Charlotte Linlin đột nhiên xuất hiện, trực tiếp xuất thủ đem Ivankov ấn vào trong tường.

Thuận tay đoạt lấy trong tay hắn Uo Uo no Mi.

"Đáng giận!" Ivankov rơi xuống đất, đau đến nhe răng trợn mắt.

Linlin nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, ánh mắt quét mắt trong nhà kho chưa mở ra bảo rương.

"Đây đều là ta!"

Nàng cười lớn đem mấy cái bảo rương ôm vào lòng, đều lười đến xem xét bên trong cụ thể là cái gì quả.

Có thể bị Thiên Long Nhân chọn làm phần thưởng, tuyệt đối không kém đi đâu.

Dragon thấy thế, lập tức xông lên trước muốn đoạt lại bảo rương.

Ở trong đó thế nhưng hai cái hài nhi a!

Không phải Trái Ác Quỷ!

"Lăn đi, tiểu quỷ!"

Linlin tiện tay một bàn tay, thoải mái đem Dragon đánh bay.

Dragon trùng điệp đâm vào trên tường, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi.

Hắn hùng khởi, hắn ngã xuống.

Hiện tại hắn cùng Linlin chênh lệch quá xa, căn bản không phải đối thủ của nàng.

Dưới một kích này đi, liền cái đầy đủ đều ra không ra.

"Đây không phải là. . . ."

Hắn nhìn kỹ Linlin bảo rương trong tay, trên mặt viết đầy không cam lòng cùng hối hận.

"Đây không phải là ta? Không, đến lão nương trong tay liền là lão nương!"

Quẳng xuống những lời này sau, Linlin liền rời đi.

Nàng không thời gian tại nơi này lãng phí, nhà kho cũng không chỉ có một đây.

Đợi đến Linlin đi.

"Chúng ta đi!" Dragon kéo Ivankov, hướng về cái khác phần thưởng đảm bảo nhà kho chạy tới.

Cùng lúc đó, tại giam giữ Davy nhất tộc địa phương, phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mắt Saint Saturn đột nhiên biến thành vòng vòng mắt, toàn bộ người khí chất cũng trọn vẹn thay đổi.

Hiển nhiên là bị Imu viễn trình khống chế.

Bị Imu bám thân Saint Saturn trên mình xuất hiện màu đen xúc tu.

"Hắc ám chi phối!"

Cắm vào mỗi cái Davy nhất tộc thể nội.

Davy nhất tộc các thành viên bắt đầu phát sinh khủng bố biến dị.

Bọn hắn trên lưng sinh ra cánh màu đen, răng biến đến sắc bén, ánh mắt mất lý trí, triệt để biến thành ác ma.

Nhưng lại nghe lệnh của Imu.

Mà Alice cùng tiểu Teach đã bị Rocks cứu ra.

Không phải đồng dạng sẽ biến thành cái bộ dáng này.

"Mang theo những cái này ma hóa Davy nhất tộc, đi truy sát Rocks!"

"Đem hắn. . . . Giết!"

————————

Saint Garling ngồi trên lưng ngựa, nhìn về phía trước bỏ chạy Rocks, che lấy bị Rocks chém bị thương vết thương, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thực lực của người này thật là khủng bố a. . . Bị hắn chém thương cần thời gian tái sinh!"

Bên cạnh hắn nữ kỵ sĩ mở miệng nói: "Cũng không phải không thu hoạch, chí ít chúng ta biết Rocks cũng là Davy nhất tộc, nếu như bắt hắn lại, vị đại nhân kia hẳn là sẽ thật cao hứng!"

Phía trước, Rocks một tay ôm lấy vợ con, một tay đẩy lùi truy binh.

"Xebec, mau buông ta xuống!" Alice tại trên vai của hắn lo lắng hô.

Nàng rất rõ ràng, tiếp tục như vậy nữa, ba người đều trốn không thoát.

Rocks thành công cứu ra Alice cùng Teach sau, chính giữa gánh bọn hắn toàn lực thoát đi.

Phía sau là Saint Garling, cái khác thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng số lớn ma hóa Davy nhất tộc truy kích.

Những cái này ác ma bên trong, thậm chí bao gồm Rocks phụ thân cùng tổ mẫu.

"Đáng giận! ! Những người kia là Bất Tử Chi Thân ư! !" Rocks nhìn xem đuổi sát không buông truy binh, tức giận gầm nhẹ.

Alice lần nữa khẩn cầu: "Xebec! ! Mau buông ta xuống! !"

Rocks một bên băng băng một bên đáp lại.

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể trốn! ! Bị bắt người đều biến thành bộ dáng kia ngươi không biết sao!"

Nói xong, lại dùng Haki Quan Sát nhận biết một thoáng đám kia ác ma.

"Cái kia rốt cuộc là cái gì? ! Người khác năng lực? Lão cha, lão thái bà, các ngươi đến cùng thế nào! !"

Mà Alice thì kiên định nói: "Ta sớm đã là Davy nhất tộc một thành viên! !"

Nàng cưỡng ép theo trên mình Rocks tránh thoát xuống tới.

"Nếu như ta liền một hài tử đều không bảo vệ được, nếu như ta chỉ là một cái ỷ lại ngươi nữ tử yếu đuối. . ."

Lăn xuống tại dưới đất sau, Alice bảo hộ lấy tiểu Teach, lộ ra nụ cười, "Vậy ngươi cũng sẽ không yêu ta, không phải sao? !"

Rocks đau lòng rống to: "Ngươi đồ ngốc này!"

Alice không có phản bác, chỉ là lộ ra ôn nhu mỉm cười: "Nếu như. . . Ta nói là nếu như xảy ra chuyện gì bất ngờ, ta sẽ giết con của chúng ta, lại tự sát."

"Ta sẽ không để con của chúng ta bị thế giới chính phủ bắt được, cái kia so rơi vào địa ngục còn muốn thống khổ."

Ánh mắt của nàng vô cùng kiên định: "Chúng ta đều muốn sống sót! Ta tại Lulusia chờ ngươi, Xebec!"

Nói xong, Alice ôm lấy tiểu Teach, hướng về một phương hướng khác thoát đi.

"Ta là tới cứu các ngươi! Có thể! Vì sao được cứu người là ta a!"

Rocks dừng bước lại, đưa mắt nhìn vợ con đi xa, tiếp đó quay người đối mặt truy binh, bày ra tư thế chiến đấu.

"Tới đi! Đám chó con!" Hắn rống giận, một người đã đủ giữ quan ải ngăn tại giữa đường.

Saint Garling lộ ra nụ cười, "Cuối cùng buông ra ư. . . ."

Cùng lúc đó.

Leno một đoàn người cuối cùng đến số một phần thưởng đảm bảo nhà kho..

---

Chương 164: Linlin ân tình trả không hết? Linlin ân tình không dùng xong!

Chương 164: Linlin ân tình trả không hết? Linlin ân tình không dùng xong!

Nhìn xem một mảnh hỗn độn nhà kho, tìm kiếm một hồi Leno bất đắc dĩ thở dài.

"Nhìn tới chúng ta tới chậm một bước."

Trong này sạch sẽ chuột tới đều đến khóc.

Shakuyaku cũng lắc đầu, trong giọng nói mang theo tiếc hận.

"Chính xác, nơi này đã bị cướp sạch không còn một mống."

Ginny cùng trên mặt Kuma viết đầy thất vọng.

Tại Leno bảo vệ lấy, bọn hắn càng giống là phổ thông hài tử, không tiếp tục ẩn giấu tâm tình của mình.

Bọn hắn muốn ăn Trái Ác Quỷ mạnh lên a!

Bất quá cho dù là loại tình huống này, cũng làm người bất ngờ chính là, Kuma rõ ràng ngược lại an ủi Leno.

"Không sao, Leno tiên sinh, chúng ta lại đi cái khác nhà kho tìm một chút đi."

Leno sững sờ, sờ lên đầu của hắn, lộ ra nụ cười.

"Ngươi nói đúng, chúng ta đi cái khác nhà kho nhìn một chút."

Người khác tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

Liền tại bọn hắn lúc chuẩn bị rời đi, một cái bảo rương đột nhiên từ trên kệ hàng lăn xuống tới.

"Phanh" một tiếng rơi xuống đất, nắp rương bắn ra, bên trong lăn ra một khỏa tạo hình kỳ lạ Trái Ác Quỷ, hình dáng cực giống một cái tay gấu.

Nhìn thấy một màn này, Leno đều mẹ nó khí cười.

"Ta xem như minh bạch vì sao nói Trái Ác Quỷ cũng sẽ tìm kiếm chủ nhân."

Đây quả thực là đưa đến bên miệng cơ duyên.

Vậy hắn vừa mới cố gắng tìm kiếm tính toán cái gì? Coi như hắn sẽ tìm ư?

Trái Ác Quỷ bất thiên bất ỷ lăn đến Kuma bên chân.

Hắn một mặt mê mang nhặt lên, trọn vẹn không hiểu xảy ra chuyện gì.

Shakuyaku cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Phía trước một mực nghe nói Trái Ác Quỷ sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân, không nghĩ tới hôm nay chính mắt thấy."

Leno không chút do dự, trực tiếp đối Kuma nói.

"Quả này ngươi ăn đi, nó là thích hợp nhất ngươi."

Kuma nghe lời gật đầu, một cái đem quả nhét vào trong miệng.

Trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ, nhưng vẫn là cố nén nuốt vào.

Mà Leno, Hancock, Domino bọn hắn như là nhìn dũng sĩ đồng dạng nhìn xem Kuma.

"Nói không chắc, ăn sạch Trái Ác Quỷ mới là thật hoàn chỉnh năng lực."

Nếu không Kuma năng lực thế nào như vậy mạnh?

Khẳng định là một cái toa cáp nguyên nhân.

Kuma ngơ ngác nhìn bọn hắn, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Chờ hắn ăn xong quả, một đoàn người liền rời đi nhà kho.

Rời đi phương hướng chính là vừa mới Charlotte Linlin rời đi phương hướng.

Lúc này Charlotte Linlin đang đắc ý cầm lấy Uo Uo no Mi.

"Khoả Uo Uo no Mi này liền cho Katakuri ăn xong! Làm ta băng hải tặc cần thực lực càng mạnh hơn!"

Đúng lúc này, phía sau của nàng xuất hiện một cái bóng.

Kaido đột nhiên xông ra, một cái Lang Nha Bổng mạnh mẽ nện ở trên đầu Linlin!

A

Linlin đột nhiên không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, Trái Ác Quỷ trong tay rời tay bay ra.

Uo Uo no Mi xuất hiện tại giữa không trung, hướng xuống đất rơi xuống đi.

Trong mắt Kaido hiện lên tham lam hào quang, căn bản không thấy Linlin.

Mở ra miệng rộng, liền muốn dùng miệng tiếp vào quả nuốt vào.

Ngay tại hắn sắp chạm đến quả thời điểm.

"Ha ha, khải hoàn tiểu tử, nhìn nơi này!"

Nghe vậy, Kaido thật là có trong nháy mắt ngây người, lần theo âm thanh nhìn qua.

Leno đột nhiên xuất hiện, một cước đá vào trên mặt của hắn, đem hắn đạp bay!

"Ầm!" Kaido nặng quẳng tại, kích thích một mảnh bụi đất.

Leno thoải mái tiếp được không trung Trái Ác Quỷ, tại trong tay ước lượng, mặt lộ mỉa mai.

"Ta cuối cùng biết sau này tứ hoàng một trong Kaido, hắn 'Raimei Hakke' là ở đâu ra linh cảm."

Hắn liếc qua mới từ trên mặt đất bò dậy Kaido.

Vừa mới Xao Muộn Côn bộ dáng, có thể quá quen thuộc.

Cùng Raimei Hakke không kém là bao nhiêu.

Ngươi đoán linh cảm nguồn gốc là cái gì?

Đồng thời Leno cũng minh bạch vì sao tương lai Kaido đối Linlin thủy chung không lĩnh tình.

Quả này căn bản cũng không phải là Linlin tự nguyện cho, mà là hắn giành được.

Tự nhiên không có Linlin ân tình trả không hết.

Lĩnh cái cọng lông.

"Vậy mới phù hợp hải tặc tính cách đi." Leno cười lạnh nói.

Lúc này, Charlotte Linlin cũng theo một kích kia bên trong tỉnh táo lại.

Nhìn thấy Kaido làm cướp đoạt quả mà đánh lén mình, cuối cùng lại không có thể đắc thủ.

Hơn nữa còn bị đánh một hồi.

Nàng liền không nhịn được cười lớn, "Đi đi đi đi! Kaido ngươi hỗn đản này thật là đáng kiếp! Còn muốn cướp lão nương quả!"

Nói xong.

Linlin đưa ánh mắt chuyển hướng Leno, nhìn thấy bộ dáng của hắn sau sững sờ.

Nhận ra cái này phía trước thấy qua tiểu quỷ, nhưng vẫn như cũ không để hắn vào trong mắt.

Không có danh khí, nói rõ nhỏ yếu.

"Uy, tiểu quỷ, " nàng ngạo mạn nói, "Đem trên tay của ngươi quả giao cho ta, lão nương nói không chắc để ngươi làm dưới mặt ta một đời trượng phu!"

Nói xong lời này.

Nàng mới chú ý tới bên cạnh Leno Shakuyaku, mắt lập tức trợn thật lớn.

"Shakuyaku! Ngươi chẳng lẽ là bị cái tiểu quỷ này cứu ra ư? Làm sao có khả năng!"

Nàng trọn vẹn không thể tin được.

Cuối cùng đi cứu Shakuyaku thế nhưng băng hải tặc Roger cùng băng hải tặc Rocks mấy vị kia cuồng nhiệt gia hỏa.

Dùng bọn hắn đối Shakuyaku thèm thuồng trình độ. . . .

Thế nào sẽ để cái này không có danh tiếng gì tiểu quỷ nhanh chân đến trước?

Shakuyaku mỉm cười, hướng Linlin lên tiếng chào.

Bất quá biểu tình cũng có chút vi diệu.

Cuối cùng nàng vừa mới mắt thấy Kaido Xao Muộn Côn toàn bộ quá trình.

"Hỗn đản! Lão tử muốn ngươi chết!"

Kaido từ dưới đất bò dậy, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Leno quả.

Một cái không quen biết tiểu quỷ cướp đi chính mình Trái Ác Quỷ, hắn mang theo Lang Nha Bổng liền lao đến.

"Còn thiếu một bước! Còn thiếu một bước lão tử liền có thể đạt được quả này!"

Đừng đề cập nội tâm hắn có biết bao không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tuy là không biết rõ quả này cụ thể mạnh bao nhiêu, nhưng có thể bị Linlin nhìn trúng tuyệt đối không kém!

Nhìn xem hình thể cao lớn nhưng còn cực kỳ non nớt Khải lão sư, Leno không có đích thân tính toán ra tay.

Bởi vì hắn xuất thủ, mới là thật khải hoàn tiểu tử.

Một chút chiến đấu ý tứ đều không có.

Thế là, hắn hướng Domino liếc mắt ra hiệu: "Domino, ngươi tới."

"Lần sau gặp được một cái Kaido khác, ngẫm lại ngươi bạo nện qua Kaido, ngươi liền cực kỳ tự tin."

Domino nghe vậy, không chút do dự đi lên phía trước.

Hiện tại Kaido cho nàng cảm giác áp bách ít ỏi, trọn vẹn không tạo thành uy hiếp.

"Tiểu quỷ sợ sao? Rõ ràng trốn ở một nữ nhân đằng sau!" Kaido giễu cợt nói, "Bất quá lão tử cũng sẽ không lưu thủ!"

Hắn một cái mang theo "Raimei Hakke" hình thức ban đầu trọng kích, hướng về Domino mạnh mẽ đập tới.

Domino bày ra nghênh chiến tư thế để Kaido cảm thấy có chút quen mắt.

Lập tức bừng tỉnh hiểu ra cười ha ha: "Ngươi cho rằng ngươi bắt chước Newgate tư thế, liền có thể có Gura Gura no Mi năng lực ư?"

"Nằm mơ!"

Domino nhếch mép cười một tiếng: "Ngượng ngùng, lão nương thật là có!"

"Không chấn!"

Răng rắc ——

Tiếng thủy tinh bể vang lên. . .

Phá toái đại khí cùng Kaido Lang Nha Bổng mãnh liệt va chạm, sinh ra sóng xung kích đem xung quanh tạp vật toàn bộ hất bay!

"Điều đó không có khả năng!" Kaido không dám tin rống to, "Ngươi thế nào sẽ có Gura Gura no Mi năng lực!"

Charlotte Linlin cũng choáng váng, há to mồm nhìn xem một màn này.

". . . . . Cái này sao có thể! Newgate còn không chết đây!".

---

Chương 165: Nắm giữ thứ này cực kỳ khó ư?

Chương 165: Nắm giữ thứ này cực kỳ khó ư?

Nếu là Newgate biết Linlin ý nghĩ, nhất định sẽ tới một câu: "Thế nào, nghĩ như vậy để lão tử chết ư? !"

Đáng tiếc Newgate cũng không biết tất cả những thứ này.

Cũng không biết năng lực của mình, người khác cũng biết.

Tầm mắt trở lại trong chiến đấu.

Hiện tại Kaido còn sẽ không Haki Bá Vương quấn quanh, nhiều nhất chỉ là cái cao cấp binh.

Cùng tương lai tứ hoàng Kaido không có nửa điểm tương tự.

Ngược lại càng thêm vô lại, không vô lại thế nào cướp quả?

Bởi vậy.

Một kích này đối đầu xuống tới, không chỉ không có giằng co không xong, ngược lại thì Domino chiếm cứ lợi thế.

"Nói đùa cái gì! Điều đó không có khả năng!" Kaido trừng to mắt, phát ra gầm lên giận dữ.

Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình bị một nữ nhân áp chế sự thật.

Linlin có thể ngăn chặn hắn, đó là bởi vì Linlin cường đại.

Trước mặt cái này tại trên biển lớn không tên không họ tiểu quỷ dựa vào cái gì? !

Phải biết, hắn hiện tại tuy là không sánh được mấy vị kia phiên đội trưởng, nhưng tại băng hải tặc Rocks bên trong cũng coi như thực lực không tệ, tiềm lực cực cao người mới.

Dù cho Domino quả là Gura Gura no Mi, Kaido cũng không tiếp thụ được.

Đồng dạng, hắn đối thu được quả năng lực càng hướng tới!

Nếu không phải Gura Gura no Mi, trước mặt nương môn này làm sao có khả năng là đối thủ của mình!

"Cho lão tử đi chết!"

Kaido nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa vung Lang Nha Bổng hướng Domino đập tới.

"Mơ mộng hão huyền!"

Tại Domino một tiếng khẽ kêu phía dưới, sử dụng càng nhiều lực lượng Gura Gura no Mi, phá toái vết nứt không gian dọc theo Lang Nha Bổng lan tràn lên phía trên!

"Hỏng bét!" Kaido cực kỳ hoảng sợ.

Hắn nhưng không muốn để đi theo chính mình nhiều năm vũ khí hủy ở nơi này.

"Uống a!"

Dưới tình thế cấp bách, hắn hét lớn một tiếng.

Nhiều thêm liều lượng phóng thích càng mạnh, càng nhiều Haki Vũ Trang, ngăn cản Gura Gura no Mi lực phá hoại.

Ngay tại Kaido đau khổ chống đỡ lúc, Linlin cũng không có nhàn rỗi.

Nàng cùng Shakuyaku quan hệ tuy là có chút không tệ.

Nhưng cái này còn không đủ dùng để nàng buông tha cướp đoạt Trái Ác Quỷ ý niệm.

Cho nên nàng trực tiếp bỏ qua Shakuyaku, trực tiếp nhìn về phía Leno.

"Đi đi đi đi! Tiểu quỷ, đem quả giao ra!"

"Muốn? Ngươi tới cướp a." Leno nhún vai nói.

Nghe nói như thế.

Linlin không chút suy nghĩ, hướng thẳng đến Leno đánh tới.

Vốn là bởi vì bị Kaido đánh lén, tâm tình có chút khó chịu.

Chỉ là một cái tiểu quỷ, cũng dám ở trước mặt nàng giả vờ giả vịt.

Nàng đây có thể nhịn?

Leno vốn là chuẩn bị đích thân xuất thủ.

Linlin cùng Kaido cũng không đồng dạng, cái sau vẫn chỉ là cái cao cấp binh, có thể cái trước đã sớm tính toán mà đến cường giả.

Dù cho không phải cường giả đứng đầu, đó cũng là bước vào đỉnh tiêm cường giả bậc cửa.

Chỉ là còn không chờ hắn hành động, Hancock đã vượt lên trước một bước xông tới.

Trong lòng nàng kìm nén một cỗ lửa đây.

Vừa mới Charlotte Linlin rõ ràng ở trước mặt nàng, nói muốn để Leno làm nàng đời tiếp theo trượng phu?

Đây quả thực không đem nàng Hancock để vào mắt!

Ở trước mặt cho nàng chụp mũ, nàng Hancock nhưng không có cái này đam mê!

Trực tiếp chính là, "Pafyūmu Femuru Maguna!" Đến tay.

Không có thăm dò, thứ 1 chiêu liền là sát chiêu.

Thon dài đùi đẹp mang theo tiếng gió bén nhọn đá hướng Linlin.

Linlin hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy khinh thường, huy động hoàng đế kiếm nghênh kích.

"Không biết rõ ở đâu ra đảo Kuja tiểu quỷ, cũng muốn cùng lão nương đánh!"

Mọi người đều biết, đảo Kuja thực lực mạnh nhất là quốc vương, băng hải tặc Kuja hải tặc Nữ Đế.

Mà trước mắt hải tặc Nữ Đế một cái là Gloriosa, một cái là Shakuyaku.

Bởi vậy Big Mom căn bản không đem Hancock để vào mắt.

Cứ việc nàng hoá trang rất giống đảo Kuja đời tiếp theo hoàng đế.

"Hoàng đế kiếm · phá phá nhận!"

Lưỡi kiếm của Linlin bên trên quấn quanh lấy Haki Bá Vương, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt bổ về phía Hancock.

Đã đánh, vậy liền không có khả năng lưu thủ.

Hancock không cam lòng yếu thế, trên chân nàng cũng quấn quanh lấy Haki Bá Vương.

Tuy là có chút mới lạ, nhưng uy lực không thể khinh thường.

Oanh

Hai người công kích đụng vào nhau, bộc phát ra khí lãng, đem xung quanh bụi đất toàn bộ nhấc lên.

Linlin nắm giữ Haki Bá Vương quấn quanh kỹ xảo.

Chỉ là nàng không nghĩ tới nữ nhân trước mặt rõ ràng cũng sẽ dùng bá quấn!

"Ngươi rõ ràng cũng biết!" Linlin giật mình mở miệng.

Hancock khinh thường mà nói, "Thứ này. . . Cực kỳ khó ư?"

Tại Leno đích thân hướng dẫn xuống, nàng có thể nắm giữ bá quấn có gì lạ đâu.

Thường xuyên tay nắm tay đi sâu giao lưu, nàng lại không phải người ngu, làm sao có khả năng học không được.

Chỉ là vận dụng còn có chút mới lạ, cần thông qua thực chiến tới đổ vào.

Shakuyaku nhìn xem trong lúc kịch chiến bốn người, quay đầu hỏi bình tĩnh Leno.

"Ngươi không đi giúp giúp các nàng ư?"

Leno cười cười: "Không muốn xem thường các nàng a, thực lực của các nàng cũng rất mạnh."

"Hai người này vừa vặn cho các nàng một chút áp lực, trợ giúp các nàng trưởng thành."

"Nữ nhân bên cạnh ta, có thể không cần bình hoa."

Nghe nói như thế, Shakuyaku liền không cần phải nhiều lời nữa, đưa mắt nhìn sang Domino quan sát một hồi.

Theo sau lại tập trung tại Hancock trên mình.

So với cái kia không biết từ chỗ nào thu được Gura Gura no Mi năng lực nữ nhân.

Nàng càng nghĩ kỹ hơn ngắm nghía cẩn thận chính mình đảo Kuja tương lai Nữ Đế thực lực như thế nào.

Chỉ là trước mắt cho thấy thực lực, liền cực kỳ để nàng kinh hỉ.

Bá quấn thế nhưng cường giả bậc cửa a!

Một bên khác, đạt được Linlin tin tức Streusen đã lặng lẽ chạy tới hiện trường.

Hắn nhìn thấy trong tay Leno quả, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn không xác định mình liệu có thể bắt lại người này.

Huống hồ Shakuyaku còn tại bên cạnh, khẳng định sẽ xuất thủ tương trợ.

Một đối hai, hắn Streusen không cái này nắm chắc.

"Đã như vậy, không bằng trước tiên đem trên mặt đất cái kia hai cái bảo rương lấy đi."

Vô luận bên trong là cái gì, đều không thua thiệt liền thôi.

Mang theo loại ý nghĩ này, Streusen lặng lẽ hướng về bảo rương sờ soạng.

Mà sự xuất hiện của hắn tự nhiên bị Leno phát hiện.

Leno thoáng nhìn bên trong một cái trong bảo rương lộ ra một tia tóc đỏ, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Bởi vậy không có ngăn cản Streusen.

Cầm tới bảo rương phía sau, Streusen trực tiếp liền ôm lấy bảo rương chạy trốn.

Ngược lại tại này cũng giúp không được gì.

Mà Leno đã đoán ra sợi kia tóc đỏ chủ nhân là ai.

"Khá lắm, đây là trực tiếp đổi cái băng hải tặc a." Hắn âm thầm cô, "Không biết rõ tương lai tứ hoàng tóc đỏ còn có hay không cơ hội trưởng thành."

Bên cạnh hắn Kuma không nghe rõ Leno tại lẩm bẩm cái gì.

Ngược lại bởi vì nhìn thấy từng cái kinh hoảng tuyệt vọng bình dân, nhịn không được giật giật góc áo của Leno.

"Leno đại ca, ta có thể đi trợ giúp bọn hắn ư? Ta quả năng lực có thể đem bọn hắn đánh đi."

Leno sững sờ, hắn đều hơi kém quên bình dân chuyện này.

Chẳng lẽ làm hải tặc lâu, đối loại chuyện này đều biến đến chết lặng ư?

Hắn có chút thất thần.

Kuma gặp Leno không trả lời ngay, cho là hắn không đáp ứng, quật cường nhìn xem hắn.

Leno lấy lại tinh thần, lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

"Tất nhiên có thể, ta cùng các ngươi cùng đi."

Nghe nói như thế, Kuma cùng Ginny đều lộ ra nụ cười vui vẻ.

Cũng không phải thánh mẫu, mà là tại không ảnh hưởng tình huống của mình phía dưới cứu ra một một số người.

Cuối cùng lưu tại nơi này, bọn hắn cuối cùng đều sẽ theo lấy God Valley cùng nhau táng thân nơi này.

Hắn không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải giết người như ngóe ác ma.

Huống chi hơi giúp một thoáng, còn có thể thu được Kuma cùng Ginny tín nhiệm.

Thế là, hắn chuyển hướng Shakuyaku: "Shakuyaku, ngươi giúp ta chăm sóc một chút Hancock cùng Domino, ta mang theo bọn hắn đi phóng thích một thoáng thiện tâm."

Shakuyaku là hải tặc, nhưng đối Thiên Long Nhân đem bình dân coi như thú săn săn giết hành vi đồng dạng cảm thấy ác tâm.

Hơn nữa nàng thực lực cũng không yếu, bằng không cũng không có khả năng trở thành đảo Kuja Nữ Đế.

"Yên tâm đi, giao cho ta." Shakuyaku gật đầu đáp ứng.

Đạt được Shakuyaku sau khi trả lời, Leno liền mang theo Kuma cùng Ginny hướng những phương hướng khác đi đến.

Về phần Maffey, đã sớm bị Leno khống chế được, lưu tại nơi này cũng không quan trọng.

Theo sau, từng cái bình dân bị Kuma dùng quả đem bọn hắn đánh đi.

Cùng lúc đó.

Tại God Valley một đầu khác, Alice chính giữa ôm lấy tiểu Teach liều mạng lánh nạn.

"Teach. . . Ta sẽ không để ngươi chết!"

"Xebec. . Ngươi muốn thật tốt sống sót a!".

---

Chương 166: Nếu như thoát đi địa ngục, ngươi muốn đi đâu?

Chương 166: Nếu như thoát đi địa ngục, ngươi muốn đi đâu?

Tại Alice liều mạng chạy trốn thời điểm, băng hải tặc Rocks thành viên khác chỉ lo tài bảo đây.

Nàng cái này cái gọi là thuyền trưởng phu nhân thân phận, không ai có thể biết.

Rocks nắm giữ vợ con sự tình, trước hết nhất biết đến liền là thế giới chính phủ.

Hắn chưa từng tại hắn băng hải tặc nói qua.

Bất quá, liền hắn nói, cũng sẽ không có ai tới cứu.

Nói không chắc, không chờ thế giới chính phủ xuất thủ, băng hải tặc Rocks thuyền viên liền đối bọn hắn động thủ.

Cùng lúc đó.

Số 2 phần thưởng đảm bảo trong thương khố, băng hải tặc Rocks cùng băng hải tặc Roger bởi vì tìm được tài bảo mà lâm vào cuồng hỉ.

"Rốt cuộc tìm được tài bảo!"

Hải tặc nhóm hưng phấn hô to, trong tay giơ cao lên kim quang lóng lánh châu báu.

Cái khác hải tặc cũng nhộn nhịp lao qua.

Shakuyaku cái này thưởng lớn bị người đoạt đi, nhưng mà còn có những tài bảo này an ủi tâm linh của bọn hắn a!

"A nha! Đều là hàng cao cấp!"

"Tất cả đều cho chở đi a!"

"Rõ ràng còn có Trái Ác Quỷ!"

Ngay tại hải tặc nhóm phát ra hưng phấn sói gào, tranh đoạt lấy chiến lợi phẩm lúc, ngoài thương khố truyền đến chấn thiên tiếng bước chân.

"Tuyệt không thể để nhóm này hải tặc thoát đi hòn đảo này!"

Hải quân tướng lĩnh rống giận, suất lĩnh số lớn binh sĩ xông vào nhà kho.

Nháy mắt, băng hải tặc Rocks, băng hải tặc Roger cùng hải quân lâm vào tam phương hỗn chiến.

"Giết a!"

"Bảo vệ tài bảo!"

"Nhanh trốn!"

Tiếng la giết, binh khí tiếng va chạm, chạy trốn tiếng bước chân, vận chuyển tài bảo tiếng ồn ào đan xen vào nhau, toàn bộ nhà kho loạn thành một bầy.

Hải quân đến để một chút bị nhốt nô lệ nhìn thấy hi vọng.

"Van cầu các ngươi, thả chúng ta đi thôi!" Một cái nô lệ quỳ dưới đất cầu khẩn.

Nhưng mà đám hải quân bề bộn nhiều việc ứng đối hải tặc, căn bản không thèm để ý những cái này cầu khẩn.

Cứu bọn hắn nhóm này nô lệ, nhưng là sẽ bị Thiên Long Nhân để mắt tới.

Đã như vậy, bọn hắn tại sao phải giúp đây?

Không phải tất cả mọi người đều có một khỏa đem mệnh đánh cược chính nghĩa tâm.

Trong toàn bộ God Valley, duy nhất tại nghiêm túc giải cứu bình dân, chỉ có Kuma.

Ba

Hắn lại một lần nữa thò tay đánh bay một cái bình dân, nhìn đối phương biến mất tại chỗ.

Kuma mệt đến toàn thân đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, càng không ngừng thở hổn hển, nhưng hắn vẫn không có buông tha.

God Valley không phải thế giới chính phủ gia nhập liên minh.

Hải quân sẽ không cứu.

"Còn có thể. . . Lại cứu. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Dựa vào Nikyu Nikyu no Mi năng lực, hắn tận khả năng nhiều cứu một chút người đáng thương.

Hắn cho tới bây giờ đều không có yêu cầu Leno thu lưu những bình dân này, bởi vì hắn hiểu được lúc đó nguy hiểm bọn hắn an toàn của mình.

Có khả năng cứu người đã rất tốt, không thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều.

Hắn cùng Ginny vẫn là chịu Leno bảo vệ, hắn sẽ không như thế lòng tham không đáy.

"Cảm ơn ngươi, Hùng tiểu đệ!"

"Nguyện thần linh phù hộ ngươi!"

"Cảm ơn ngươi!"

Mỗi một cái được cứu đi bình dân đều tràn đầy cảm kích hướng hắn cảm ơn.

Đối bọn hắn tới nói, bất kỳ địa phương nào đều so mảnh này địa ngục nhân gian phải tốt hơn nhiều.

——————

Tại một chỗ cao địa bên trên, Saint Saturn chính giữa nhìn chăm chú lên hỗn loạn God Valley.

Đột nhiên, trong đầu hắn vang lên một thanh âm.

"Saturn, Rocks chết ư?"

Saturn hai tay đặt ở trên quải trượng, trầm giọng trả lời: "Cũng không có, hết thảy đều vượt ra khỏi mong chờ. . ."

"Chi bằng nói, càng quyết liệt phá hoại. . Tại sinh sôi cái gì nguy hiểm hơn đồ vật. . ."

"Mẫu tuyệt không cho phép!"

Imu đối đáp án này phi thường bất mãn, hừ lạnh một tiếng, quyết định đích thân tiếp quản Saint Saturn thân thể.

Lần này cùng lúc trước khác biệt.

Một lần trước nàng chỉ là viễn trình khống chế Saturn, để Davy nhất tộc biến thành ác ma.

Mà lần này, nàng dự định đích thân xuất thủ đánh giết Rocks.

Nàng không che giấu chút nào chính mình phủ xuống, một cỗ cực kỳ khủng bố Haki bao phủ toàn bộ God Valley!

Đồng thời, Saint Saturn thân thể bắt đầu phát sinh khủng bố biến hóa, thả ra hắn quả năng lực, biến thành Gyūki hình thái.

Đầu trâu, thân thể lại như là nhện, xung quanh diễm vân vây quanh.

Nếu chỉ là lời như vậy, còn không đủ dùng để một một số người sợ.

Gyūki hình thái trên lưng Saint Saturn còn có một cái hắc ảnh.

Mắt là màu đỏ vòng vòng mắt, đỉnh đầu mang theo vương miện.

Dù cho dùng loại hình thái này xuất hiện, Imu vẫn không có bạo lộ chính mình diện mục chân thật.

Có thể bộ dáng này, rất nhiều người đều chưa từng thấy, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Cái này, đây là quái vật gì a?"

"Cái đó là. . . Đó là Saint Saturn!"

"Ngài thế nào biến thành cái này hình thái? !"

". . . . ."

Bị Imu bám thân Saint Saturn chỉ cảm thấy đến đám người chung quanh mười phần chướng mắt.

Trực tiếp nâng lên sắc bén chi dưới xuyên thủng một cái hải quân.

Cái khác hải tặc nhìn thấy một màn này mở to hai mắt nhìn.

"Hắn là bên nào? Tại sao muốn giết hải quân?"

Một kích tiếp theo nói cho bọn hắn, Saint Saturn đây là địch ta không phân địa phát động công kích.

Vô luận là hải quân vẫn là hải tặc, tất cả đều sẽ chết thảm tại công kích của hắn bên dưới.

"Nhanh trốn a!"

Đám người hoảng sợ chạy tứ phía, tràng diện càng thêm hỗn loạn.

Tại Imu hiện thân một khắc này, Leno, Rocks, Garp cùng Roger chờ đỉnh tiêm cường giả đều cảm nhận được cỗ khí thế cường này.

Sắc mặt Leno ngưng trọng cảm thụ được cỗ uy áp này: "Cỗ khí thế này. . . Rất mạnh."

Hắn có chút xem thường nhóm này trẻ tuổi lại đỉnh phong thời điểm quái vật.

Càng là thực lực cường đại người, càng có thể cảm nhận được cỗ khí thế này khủng bố.

Mà người thường chỉ có thể cảm nhận được bản năng sợ hãi.

Kuma cùng Ginny không tự giác hướng Leno dựa vào, rụt rụt đầu, trên mặt viết đầy bất an.

Cũng may trước mặt bọn hắn bình dân đã sơ tán đến không sai biệt lắm.

Leno quyết định trước tiên đem hai cái hài tử đưa về Shakuyaku nơi đó, tiếp đó chính mình đi chiếu cố cái này cường giả bí ẩn.

Liền tại bọn hắn xuyên qua rừng cây, chuẩn bị trở về số một nhà kho trên đường, Leno con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn tại trong rừng rậm phát hiện một cái ôm lấy hài tử nữ nhân.

Hắn vốn là không nhận ra, cuối cùng ôm lấy hài tử nữ nhân quá nhiều.

Nhưng mà, khi còn bé Râu Đen bộ dáng, hắn vẫn có thể nhận ra!

"Có ý tứ, đã nhìn thấy, nói không chắc có thể. . . ."

Thế là, hắn trực tiếp mang theo hai cái tiểu đậu đinh hướng về cái hướng kia thẳng đến mà đi.

Không chỉ là Leno. . . . .

Lúc này, Rocks chính giữa chọc lấy kiếm, nhìn xem đầy đất không biết sống chết thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên cùng Davy nhất tộc người, trong mắt nổi lên chua xót.

Những cái kia đều là tộc nhân của hắn a!

"Cũng dám lợi dụng người nhà của ta. . ." Hắn cắn răng nghiến lợi nói, trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ.

Trọng thương Saint Garling nằm trên mặt đất, một câu cũng nói không nên lời, nội tâm tràn ngập đối Rocks thực lực sợ hãi.

"Nên chết!" Hắn ở trong lòng thầm mắng.

Lúc này, Rocks mới cảm nhận được cỗ kia khí thế kinh khủng.

Sắc mặt cũng thay đổi đến có mấy phần ngưng trọng.

Hắn trực tiếp theo Saint Garling trên mình nhảy tới, không có lãng phí thời gian bổ đao.

Bất Tử Chi Thân quá mức nan giải, hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là cứu lại vợ con, mà không phải giết người.

Một bên khác, Roger nhìn về phía gánh búa Gaban.

"Các ngươi mang theo tài bảo đi trước, Gaban, ngươi chăm sóc hảo bọn hắn."

Gaban nhìn xem cái dạng này Roger, thở dài.

"Ngươi lại tới. . . Đừng cậy mạnh a."

Hiển nhiên Roger không có ý định đến đây bỏ qua, chuẩn bị làm một ít chuyện.

Về phần Garp, hắn theo một vị hải quân trong miệng đạt được tin tức sau, nhìn kỹ Saturn dáng dấp.

Không khách khí chút nào mở miệng, "Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Ngũ Lão Tinh, bộ dáng này ngược lại cũng phù hợp hắn giòi bọ đầu lĩnh thân phận."

Hắn có chút kích động muốn lên phía trước cùng đánh một trận!

Mà bên cạnh hắn hải quân nghe được, sợ hãi trừng tròng mắt, "Garp trung tướng! Nói cẩn thận a ~!"

Garp bĩu môi, căn bản không để ở trong lòng.

——————

Một bên khác, Leno nhìn vẻ mặt cảnh giác Alice cùng trong ngực nàng tiểu Teach, yên lặng mở miệng.

"Nếu như chạy khỏi nơi này, ngươi muốn đi đâu?".

---

Chương 167: Ginny ăn Thanh Long Quả, Kaido ăn cái gì quả?

Chương 167: Ginny ăn Thanh Long Quả, Kaido ăn cái gì quả?

Nghe được Leno lời nói, trên mặt Alice vẻ cảnh giác không chút nào giảm.

Ngược lại càng nồng đậm.

Nàng quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cái này nam nhân xa lạ, nội tâm tràn ngập hoài nghi.

"Bộ này gương mặt ta cho tới bây giờ chưa từng thấy. . . . Hắn là ai? Xebec phái tới giúp ta sao?"

Cũng không trách Alice phi thường cảnh giác.

Mặc cho ai đối mặt một cái đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình nam nhân, cũng sẽ như vậy.

Càng chưa nói nàng còn gánh vác Davy nhất tộc trách nhiệm, muốn bảo vệ tốt chính mình cùng tiểu Teach.

Nàng vừa quan sát Leno nhất cử nhất động.

Một bên ôm thật chặt tiểu Teach, bước chân lặng lẽ hướng về sau di chuyển, chuẩn bị tùy thời thoát đi.

Đánh là khẳng định không đánh được.

Trước không nói có thể hay không đánh qua vấn đề.

Nếu như chỉ có chính nàng, vô luận như thế nào nàng đều sẽ không thúc thủ chịu trói.

Nhưng bây giờ trong ngực nàng còn có hài tử, tuyệt không thể mạo hiểm.

Davy nhất tộc huyết mạch không thể tại trong tay của nàng đoạn tuyệt!

Gặp nàng bộ này đề phòng dáng dấp, Leno lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ta trưởng thành đến không như thế hung thần ác sát a? Vì sao gặp một lần ta liền muốn chạy đây?"

Không chờ Alice có phản ứng gì.

Ngay sau đó Leno liền lại thở dài.

"Đã ngươi không chịu nói, vậy liền giao cho ta tới quyết định đi."

Một cỗ cường đại Haki Bá Vương đột nhiên bạo phát, tại Alice trọn vẹn không dự liệu được dưới tình huống đem nàng một mực áp chế.

Nữ nhân này có thể bị Rocks trúng ý, thực lực tuyệt đối không tầm thường.

Cũng liền là Leno không giảng võ đức đánh lén, không phải muốn ngăn chặn nàng, bao nhiêu còn có chút phiền toái.

Nàng cắn chặt răng, quanh thân khí thế bạo phát, chuẩn bị cưỡng ép phản kháng.

Hoặc là nói trước tiên đem Teach giết, chính mình lại tự sát!

Nàng tuyệt không cho phép chính mình hoặc là Teach rơi vào thế giới chính phủ trong tay.

Đúng lúc này.

Kuma đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bên người nàng.

"Chúng ta là làm cứu ngươi."

Mặt mũi tràn đầy chân thành Kuma chỉ nói một câu nói như vậy, tiếp đó thò tay nhẹ nhàng vỗ một cái.

"Ba" một tiếng.

Alice cùng tiểu Teach nháy mắt biến mất tại chỗ.

Trước khi đi, trên mặt nàng còn mang theo khó có thể tin kinh ngạc biểu tình.

Đem Alice đánh bay sau, Kuma thể lực cơ hồ hao hết.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt.

Leno sờ lên đầu của hắn, "Vất vả ngươi, chúng ta trở về đi."

"Không khổ cực!" Kuma ngẩng đầu nhếch mép cười nói.

Có thể nhiều cứu một người, trong lòng hắn thật cao hứng.

Gặp hắn cái bộ dáng này, Leno không lên tiếng, mà là mang theo Kuma cùng Ginny, hướng về Shakuyaku chỗ tồn tại số một nhà kho phương hướng đi đến.

Lúc này số một trong thương khố.

Chỉ còn dư lại Shakuyaku, cùng chịu chút vết thương nhẹ Hancock cùng Domino.

Về phần Kaido cùng Charlotte Linlin sớm đã không thấy tăm hơi.

Đợi đến Leno xuất hiện ở nơi này thời điểm.

Domino cùng Hancock trước tiên liền thấy.

Trên gương mặt xinh đẹp lộ ra biểu tình mừng rỡ, phất tay hô to, "Leno!"

Nhìn thấy hai nữ trên người có chút vết thương, Leno lộ ra đau lòng biểu tình.

Không hề cố kỵ, đây là ở bên ngoài, trực tiếp liền lên tay kiểm tra một phen, chỉ chốc lát sau liền nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt chỉ là vết thương nhẹ."

Domino cùng Hancock bị hành vi của hắn làm đến tai phiếm hồng.

Cũng không phải nói các nàng có nhiều thẹn thùng.

Mà là thời gian địa điểm cùng nhân vật đều không thích hợp a!

Shakuyaku còn tại nhìn xem đây.

Vỗ nhẹ Leno, để bày tỏ các nàng không phải tự nguyện.

Bị cưỡng chế nhét vào một cái Shakuyaku cũng cực kỳ không nói.

Liếc nhìn xung quanh, Leno hơi nghi hoặc một chút.

Domino nhìn ra hắn không hiểu, giang tay ra giải thích nói: "Ngươi vừa rời đi không bao lâu, Kaido liền rống lớn một tiếng 'Lão tử cũng muốn năng lực' tiếp đó quay người liền chạy mất."

"Đoán chừng là đi cướp cái khác Trái Ác Quỷ."

Nghe nói như thế, Leno khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

"Cái này tác phong. . . Còn chân phù hợp Kaido tính cách."

Cuối cùng Kaido tham gia God Valley chiến dịch mục đích chủ yếu, liền là thu hoạch Trái Ác Quỷ cường đại năng lực.

Uo Uo no Mi bị chính mình đắc thủ, hắn còn bị Domino quấn lên.

Khẳng định không muốn lãng phí thời gian nữa.

Về phần một tên khác, không chờ Leno hỏi thăm, Hancock liền bất đắc dĩ mở miệng.

"Kaido chạy trốn sau, Big Mom cảm thấy không ý tứ, cũng đi theo rời đi."

Nàng cảm thấy cực kỳ đáng tiếc, trong quá trình chiến đấu, nàng liền cảm thấy mình thực lực tại tiến bộ.

Lại đánh một đoạn thời gian, nàng liền có thể trọn vẹn nắm giữ Haki Bá Vương quấn quanh.

Chỉ tiếc Charlotte Linlin không có cho nàng cơ hội này.

Nghe được Hancock đối Linlin gọi, Shakuyaku có chút hiếu kỳ hỏi: "Big Mom?"

Hancock sững sờ, theo sau minh bạch, giải thích nói: "Big Mom là Linlin sau này băng hải tặc xưng hào, thủy thủ đoàn của nàng chủ yếu đều là chính nàng sinh nhi nữ."

"Tại tương lai, nàng sẽ thành tứ hoàng một trong."

Shakuyaku như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng đối Linlin dâng lên một chút sợ hãi.

Nữ nhân này cũng quá bất hợp lý a, một cái thuyền đoàn hài tử, cái này đến sinh bao lâu a? !

Tuy là từ hiện tại cũng liền có thể nhìn ra Linlin có loại kia khuynh hướng.

Nàng không nghĩ tới tương lai nghiêm trọng như vậy.

Về phần tứ hoàng, nàng không có hỏi tới, theo trên mặt chữ nàng liền có thể đoán ra cái đại khái.

"Tốt, bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm." Leno thần sắc nghiêm túc lên, "Vừa mới cỗ kia khí thế kinh khủng, các ngươi đều cảm nhận được ư?"

Tam nữ đồng thời sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Cảm nhận được, phi thường cường đại."

Leno trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị đi qua điều tra một chút tình huống. Các ngươi muốn đặc biệt chú ý an toàn."

Domino cùng trên mặt Hancock đều hiện lên ra vẻ lo lắng, nhưng các nàng không có ngăn cản Leno.

Xem như nữ nhân của hắn, các nàng biết tại thời khắc mấu chốt không muốn lắm miệng.

Hơn nữa các nàng đối Leno thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Hai người một trái một phải, tại Leno trên gương mặt mỗi mổ một thoáng.

Cái này thân mật động tác để một bên Ginny mở to hai mắt nhìn, trên mặt nhỏ viết đầy tò mò.

Nàng là cái ham học hài tử.

Domino lo âu nói: "Ngươi nhất định phải. . ."

Lời nói còn chưa nói xong, liền bị Leno dùng ngón tay nhẹ nhàng che miệng môi.

"Biệt lập flag, " Leno vừa nói đùa vừa nói thật nói, "Ta còn muốn bình an trở về đây."

Tuy là không biết rõ "flag" là có ý gì, nhưng hai nữ đều khéo léo không có hỏi nhiều.

Shakuyaku nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra vui mừng dì cười.

Có thể vừa nghĩ tới tình cảnh của mình, nội tâm không kềm nổi một mảnh ảm đạm vô quang.

Chính mình hậu bối đều qua đến như vậy hạnh phúc, hạnh phúc của nàng ở chỗ nào?

Vừa nghĩ tới Rayleigh hiểu lầm chính mình, trong lòng nàng liền một trận đau nhói.

"Đều đã luân lạc tới loại trình độ đó ư? Một điểm tín nhiệm đều không có."

Leno nhưng không biết Shakuyaku tại đa sầu đa cảm cái gì.

Hắn lấy ra khỏa kia Uo Uo no Mi, đưa cho Ginny: "Cái này cho ngươi ăn."

Ginny không dám tin chỉ mình: "Cho, cho ta?"

Gật gật đầu, Leno dặn dò: "Đến lúc đó còn cần nhờ ngươi mang theo đại gia rời khỏi God Valley đây."

Ginny lập tức vui vẻ ra mặt, nàng cuối cùng có thể phát huy được tác dụng!

Nàng hưng phấn tiếp nhận quả, không chút do dự cắn.

"Ọe —— quá khó ăn!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lập tức nhăn thành một đám, vẫn là cố nén ác tâm nuốt xuống.

"Trước đừng biến thân, bây giờ không phải là bạo lộ năng lực thời điểm."

Chúng nữ nhộn nhịp gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Theo sau lại lẫn nhau nói chuyện với nhau một hồi.

Tại các nàng lo lắng ánh mắt nhìn kỹ, Leno quay người rời đi nhà kho.

Mà lúc này tại God Valley một chỗ khác.

Kaido toàn thân vết máu loang lổ, hung tợn nuốt vào một khỏa vừa mới giành được Trái Ác Quỷ.

"Leno! Lão tử nhất định phải ngươi chết!" Hắn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, trong mắt tràn ngập cừu hận cùng sát ý.

Nếu không phải Leno.

Hắn đã sớm ăn Uo Uo no Mi, đạt được tốt hơn năng lực!.

---

Chương 168: Hỗn loạn! Leno, ta cmn tới cay!

Chương 168: Hỗn loạn! Leno, ta cmn tới cay!

Kaido ăn quả này, hắn thấy còn kém rất rất xa trong tay Linlin khỏa kia bị Leno cướp đi quả.

Cuối cùng, trong tay người khác vĩnh viễn là tốt nhất!

Cứ việc cái này một khỏa cũng là giành được, nhưng hắn tổng cảm thấy trọn vẹn không bằng Linlin khỏa kia hương a!

Cái thứ nhất liền là tốt nhất, đối quả, cũng có mối tình đầu tình kết!

Ngay tại Kaido mới nuốt vào quả phía sau.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/ CDc21cfdcf8 F1531523b2e6d9bfda835~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858928545&x- signature=zd0Iq0KIsQj50PExzGyBwDMO5%2B0%3D" img-width= "337" img- đenght= "337" alt= "" media-idx= "1 "/

Tiểu Mã cũng là nhị đại!

Một cái đỉnh đầu dứa kiểu tóc nam nhân nổi giận đùng đùng đánh tới.

"Đem quả trả qua tới!"

Lời còn chưa dứt, người liền đã vọt tới trước mặt Kaido.

Bologrom một cái lăng lệ đá kích ngắm đầu Kaido, hung hăng đạp tới.

Sắc mặt Kaido lạnh lẽo, nghiêng người tránh đi.

"Hừ! Ai đạt được chính là của người đó! Quả tranh đoạt chiến, là ngươi thua! Huống hồ quả đã bị ta ăn!"

Nói xong câu đó.

Kaido vung vẫy Lang Nha Bổng, phía trên vây quanh đến ngọn lửa màu xanh.

Nhìn lên liền mười phần nguy hiểm.

Một tay mang theo Lang Nha Bổng hắn, nhìn kỹ trước mặt không biết tốt xấu gia hỏa, lạnh lùng mở miệng.

"Lăn đi, không muốn tự tìm cái chết!"

Hắn hiện tại không muốn cùng cái này không biết tên hải tặc chiến đấu, quả thực liền là tại lãng phí thời gian của hắn.

Vừa vặn đạt được quả năng lực, hắn muốn để Leno trả giá thật lớn.

Để hắn thật tốt nếm thử một chút chính mình Lang Nha Bổng là tư vị gì!

Bologrom không có thức thời nghe theo Kaido ý tứ.

Trên chân hắn động tác vẫn như cũ không ngừng.

Thấy thế, trên mặt Kaido lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Tự tìm cái chết, vậy liền dùng ngươi thử xem quả này năng lực!"

Làm ra quyết định sau, Kaido liền sẽ không lại lưu thủ.

Oanh

Một cái trọng kích đánh tới hướng Bologrom.

Cứ việc cái sau đá kỹ năng mười phần lăng lệ, lại như cũ không địch lại Kaido cái này tàn nhẫn một chiêu.

Đặc biệt là tại ăn Tori Tori no Mi sau, Kaido năng lực khôi phục cùng tố chất thân thể đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Công kích còn quấn quanh lấy Bất Tử Điểu hỏa diễm.

Đừng nhìn Bất Tử Điểu hỏa diễm có trị liệu tính, nhưng tính công kích một chút cũng không yếu.

Ầm

Bologrom trùng điệp rơi xuống đất, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Kaido.

Khỏa kia quả vốn là hắn làm nhi tử chuẩn bị!

Bây giờ lại bị Kaido cướp đi!

"Kaido, ngươi thật đáng chết a!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

Kaido khinh thường liếc mắt nhìn hắn, "Phi, phế vật đồ vật!"

Lập tức không còn phản ứng Grom, liền hắn quả một điểm năng lực đều không thể bức đi ra.

"Leno, ta cmn tới cay!"

Gầm thét một tiếng, trực tiếp hóa thân Bất Tử Điểu, hướng về vừa mới phát ra khí thế khủng bố phương hướng bay đi.

Bởi vì hắn cũng không biết Leno tại địa phương nào.

Cho nên vẫn là trước đi tìm Rocks bọn hắn khoe khoang một chút.

Một bên khác.

Imu điều khiển Saint Saturn thân thể, đã dọn dẹp xong xung quanh chướng mắt hải quân cùng hải tặc.

Ngay tại nàng chuẩn bị tiếp tục hành động tìm kiếm Rocks lúc, Rocks cũng xuất hiện tại trước mặt nàng.

"Uy, trong khe cống ngầm chuột chi vương!" Rocks trở tay đem đao đứng ở bên cạnh, rống to, "Ngươi là tới giết ta a?"

Imu xuôi theo âm thanh nhìn lại, nhìn thấy Rocks.

Làm nàng thấy rõ bộ dáng của hắn lúc, nói ra một cái tên: "Davy · Jones. . ."

Nghe nói như thế, Rocks nhếch mép cười lớn.

"Ngươi nhận lầm người! Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy người kia!"

Imu cũng không thèm để ý hắn phải chăng thừa nhận, nàng chỉ cần tuân thủ ước định.

"Đem các ngươi bộ tộc này theo trong lịch sử xóa đi!" Nàng lạnh lùng nói lấy, nâng lên Saint Saturn chân nhện, sắc bén chi dưới đâm thẳng Rocks!

"Mẫu thế giới chưa hoàn thành! Các ngươi không nên tồn tại ở phương thế giới này!"

Rocks không sợ hãi chút nào, vung đao nghênh kích, "Thế giới này nhưng cho tới bây giờ đều không phải ngươi!"

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao của hắn đem Imu chân nhện chém đến chia năm xẻ bảy!

Imu biểu tình không có thay đổi gì.

Ngược lại bị thương cũng không phải nàng, khổ một chút Saturn là vinh hạnh của hắn.

Hai người kịch chiến tràng diện bị xa xa hải quân mắt thấy.

"Thiếu tướng, chúng ta muốn đi hỗ trợ ư?" Một cái hải quân binh sĩ do dự hỏi.

Thiếu tướng do dự chốc lát: "Cái này sao. . ."

Lúc này Garp đi tới, nhếch mép cười nói: "Tất nhiên muốn giúp đỡ a, tránh ra!"

Nhìn thấy Garp nụ cười, tăng thêm hắn một mực đến nay vô pháp vô thiên tính cách.

Thiếu tướng cảm thấy một chút không ổn.

"Garp trung tướng, ngươi nói hỗ trợ là giúp một bên nào? !"

Garp không có trả lời, hướng thẳng đến Rocks cùng Imu chiến đấu phương hướng phóng đi.

"Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là giòi bọ thủ lĩnh rồi!"

Nghe nói như thế, có quỷ mới tin Garp là đi giúp Thiên Long Nhân.

"Ngăn lại Garp trung tướng!"

Một nhóm hải quân vội vã ôm lấy Garp eo, "Đây chính là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân a!"

Ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc dùng khí lực của bọn hắn, căn bản không ngăn cản được Garp.

Tại một chỗ khác chiến trường.

Hải quân còn tại gắng sức ngăn cản tính toán mang đi tài bảo hải tặc nhóm.

John ực một hớp rượu, tự lẩm bẩm, "Cáo biệt, băng hải tặc Rocks!"

Nhìn xem xung quanh từng bầy hải tặc, mang theo tài bảo thoát đi, hắn lộ ra một vòng cười lạnh.

"Tài bảo đều là ta!"

Trực tiếp thi triển ra Jiki Jiki no Mi năng lực, "Bạo chuộc nắm từ khí!"

"Hướng ta gom lại mà đến đây đi, tài bảo nhóm!"

Tại John năng lực ảnh hưởng, tất cả kim loại tài bảo bao gồm cái khác hải tặc bội đao cùng bội kiếm, cùng tất cả kim loại chế phẩm tất cả đều hướng hắn bay tới.

Chỉ là, cũng không chỉ có hắn muốn tài bảo, băng hải tặc Rocks Garze đột nhiên xuất thủ.

"Không rắn là xích pháo!"

Hắn tụ lực một cái đầu băng, trực kích John.

Oanh

To lớn bạo tạc trực tiếp đem John kiềm mộng bức, tài bảo phân tán bốn phía rơi xuống.

Kim Sư Tử Shiki không hiểu hỏi: "Garze, ngươi vì sao đối John xuất thủ?"

Garze tỉnh táo trả lời, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ đem bảo tàng phân cho chúng ta ư? Đây chính là mười ức a!"

Đang chạy trốn Shiki đột nhiên dừng bước lại, mở to hai mắt nhìn.

"Đoạt ít? Mười. . . Mười ức? !"

Đồng thời hắn ở trong lòng đối Garze giơ ngón tay cái.

Tầm mắt trở lại Rocks chỗ tồn tại địa phương.

Kaido, Linlin, Newgate, Garp cùng Roger tất cả đều chạy tới Rocks cùng Imu giao chiến địa điểm.

Loại trừ bên ngoài bọn hắn, Leno tự nhiên cũng sẽ không vắng mặt.

Làm hắn nhìn thấy trên bầu trời cái kia Bất Tử Điểu lúc, kém chút tuôn ra nói tục.

"Khá lắm, đây là. . . Kaido?" Leno khó có thể tin.

Thanh Long Quả bị hắn cướp đi sau, không nghĩ tới Kaido rõ ràng ăn Tori Tori no Mi!

Hắn nguyên cớ có thể nhận ra, là bởi vì cái Bất Tử Điểu này cùng Marco Bất Tử Điểu khác biệt rất lớn.

Không chỉ hình thể càng lớn, màu sắc cũng hơi có khác biệt, liền đầu chim thượng đô sinh ra hai cái sừng quỷ.

Cái này đặc thù quá rõ ràng, loại trừ Kaido còn có thể là ai?

Leno đang quan sát Kaido đồng thời.

Hắn cái này xa lạ gia hỏa xuất hiện cũng lập tức đưa tới chú ý của mọi người.

Tại trận người đều là người quen, chỉ có gia hỏa này rất lạ mặt.

Một nhóm cường giả nhộn nhịp nhìn về phía Leno, nhưng cảm nhận được trên người hắn không kém khí thế sau, đều lộ ra cảnh giác thần sắc.

Kaido cùng Linlin vừa nhìn thấy Leno, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Leno

Hai người trăm miệng một lời phát ra gào thét, trong mắt tràn ngập sát ý.

Một cái bị Leno cướp quả, một cái bị Leno gỡ đào, nhìn thấy hắn có thể hòa bình ở chung mới là lạ..

---

Chương 169: Ta sẽ chiêu thức của ngươi có quan hệ gì tới ngươi?

Chương 169: Ta sẽ chiêu thức của ngươi có quan hệ gì tới ngươi?

Nhìn thấy Kaido cùng Linlin đối Leno quyết liệt phản ứng.

Tại trận cường giả có một cái tính toán một cái, lập tức đối cái này lạ lẫm thiếu niên sinh ra dày đặc hứng thú.

Bởi vì Leno cái này khách không mời đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn tạm thời ngưng đối Imu công kích.

Thật muốn biết Kaido cùng Linlin tại trong tay hắn ăn cái gì thua thiệt?

Kaido xoay quanh ở giữa không trung, trong mắt lóe ra khôn khéo hào quang.

Hắn suy đoán Leno thực lực chắc chắn sẽ không quá yếu.

Theo bên cạnh đối phương nữ nhân thực lực liền có thể thấy một đốm.

Kẻ yếu không xứng nắm giữ loại thực lực đó nữ nhân, đồng dạng kẻ yếu cũng không giữ được nữ nhân xinh đẹp như thế.

Mang theo loại ý nghĩ này, cùng một mình đối kháng Leno, không bằng nhiều kéo mấy người xuống nước.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Râu Trắng, cố tình châm ngòi thổi gió.

"Newgate! Ngươi Gura Gura no Mi năng lực, tiểu tử này nữ nhân bên cạnh cũng sẽ dùng!"

Charlotte Linlin lập tức hiểu ý, nếu không nói bọn hắn là hai tỷ đệ đây!

Nàng cũng là thêm mắm thêm muối một tay hảo thủ.

"Đi đi đi nha, Kaido nói không sai!"

"Tiểu tử này bên cạnh còn có một nữ nhân là đảo Kuja hải tặc Nữ Đế, liền Shakuyaku cũng là bị hắn mang đi!"

Nếu như nói phía trước liên quan tới quả sự tình còn không gây nên quá lớn tiếng vọng.

Như thế "Shakuyaku" cái tên này vừa ra, tràng diện lập tức khác biệt.

Quả có lặp lại năng lực, không có người tin tưởng.

Bọn hắn cũng liền cho là bên cạnh Leno nữ nhân có cái Gura Gura no Mi hạ vị mà thôi, chẳng có gì lạ.

Nhưng Shakuyaku liền không giống với lúc trước.

"Cái gì? Shakuyaku rõ ràng bị hắn mang đi?" Roger trực tiếp nổi giận.

Cướp ở trước mặt bọn hắn gia hỏa, cuối cùng bị hắn tìm được.

"Xú tiểu quỷ! Nguyên lai là ngươi cướp Rayleigh cơ hội! Ngươi thật đáng chết a!"

Đây chính là thế giới đệ nhất mỹ nữ hàm kim lượng!

Nghe được Gura Gura no Mi cùng hải tặc Nữ Đế, bọn hắn giữ im lặng.

Nghe được Shakuyaku, bọn hắn cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía.

Liền Râu Trắng gia hỏa này đều nhẹ nhàng thở ra.

Mà Roger không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vung ra một đạo lăng lệ trảm kích, hướng về Leno gào thét mà đi.

Cái này không được cho hắn bạn gay tốt hả giận?

Đối mặt bất thình lình công kích.

Leno thong thả, khóe miệng ngược lại câu lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Đứng ở một bên Garp nhìn thấy Leno cái biểu tình này.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, nhưng lại không nói được nguyên nhân.

Sau một khắc, hắn liền hiểu.

Nỗi lòng lo lắng triệt để chết.

Chỉ thấy Leno bày ra thức mở đầu, cùng hắn thể thuật không có sai biệt!

"Quyền cốt trùng kích!"

Mặc dù không có nhảy lên, thế nhưng quấn quanh lấy Haki nắm đấm.

Cái kia phát lực phương thức, công kích kia cường độ, cơ hồ cùng Garp chiêu thức không khác chút nào!

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Tại trận những cường giả này, liền không tồn tại không cùng Garp giao thủ qua.

Đối với hắn chiêu thức không thể quen thuộc hơn được.

Bây giờ thấy một cái không quen biết tiểu quỷ dùng ra Garp chiêu thức, sao có thể để bọn hắn không khiếp sợ?

Quan hệ chính mình, thế là Garp cái thứ nhất nhảy ra chất vấn.

"Tiểu tử! Ngươi đến cùng thế nào sẽ chiêu thức của ta? Ta có thể không nhớ thu qua ngươi đệ tử như vậy!"

Người khác cũng nhộn nhịp quăng tới ánh mắt tò mò.

Chẳng lẽ nói tiểu quỷ này là vũ khí bí mật của Garp?

Đối mặt bọn hắn chất vấn, Leno mặt mũi tràn đầy yên lặng, giang tay ra.

"Ta sẽ chiêu thức của ngươi, có quan hệ gì tới ngươi?"

Những lời này trực tiếp đem tất cả mọi người ở đây cho kiềm trầm mặc.

"Con mẹ nó ngươi cái này nói là người lời nói ư?"

"Cái gì gọi là 'Có quan hệ gì tới ngươi' ?"

"Ngươi. . Ngươi dùng thế nhưng Garp thành danh thể thuật a!"

". . . . ."

Liền bám thân tại Saint Saturn trên mình Imu, trong mắt cũng hiện lên một chút hiếu kỳ.

Tại trong kế hoạch của nàng nhưng không có Leno cái này không biết nơi nào toát ra tiểu quỷ.

Ở trong lòng thầm nghĩ: "Thú vị. . ."

Nguyên bản vẫn còn muốn tìm Leno phiền toái Kaido cùng Linlin, thấy thế lập tức bỏ đi ý niệm.

Theo một chiêu này liền có thể nhìn ra, Leno thực lực tuyệt đối không kém gì bọn hắn.

Nhưng mà này còn chỉ là hắn sử dụng ra chiêu thứ nhất, ai biết hắn còn biết cái gì cái khác đáng sợ chiêu thức?

Chỉ là quả mà thôi, không cần thiết trêu chọc cái này thần bí gia hỏa.

Rocks gặp hai người không có ý định truy đến cùng.

Hắn tự nhiên cũng không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp hỏi: "Ngươi cái tên này gọi là Leno đúng không? Ngươi tới nơi này có mục đích gì?"

Leno thờ ơ nhún vai: "Không có gì đặc biệt mục đích."

"Ngược lại không phải cùng Thiên Long Nhân cùng một bọn."

Đạt được câu trả lời này, là đủ rồi, Rocks không do dự nữa.

Xoay người sau, hắn nâng cao đao trong tay, ánh mắt khóa chặt Saint Saturn trên mình hắc ảnh.

So với một cái xa lạ tiểu quỷ, không bằng trước tiên đem trước mặt gia hỏa thu thập hết.

Nhìn thấy Rocks chuẩn bị xuất thủ, cái khác mấy tên cũng không muốn lãng phí cái cơ hội tốt này.

Ngũ Lão Tinh a, ai không muốn đánh một đánh?

Nhộn nhịp bày ra công kích tư thế, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Chỉ duy nhất Leno không có động thủ.

Hắn tổng cảm thấy Imu loại hình thái này cực kỳ không thích hợp không có lộ ra chân diện mục.

Chỉ sợ bọn họ công kích chỉ sẽ uổng phí sức lực.

Chi bằng trước hết để cho đám người này kiểm tra một chút Imu hư thực.

"Thâm uyên nguyền rủa!"

Rocks xuất thủ trước, đao phong bên trên quấn quanh lấy song sắc Haki, mang theo cuồng bạo sóng xung kích bổ về phía Imu.

Đại pháo kiếm thuật!

"Phá không!"

Newgate không có huy động Murakumogiri, mà là sử dụng Gura Gura no Mi năng lực, một quyền xé rách đại khí.

"Quyền cốt trùng kích!" Garp đấm ra một quyền.

"Uy Quốc!"

Charlotte Linlin một đao đánh xuống.

Kamusari

Shanks đạo văn kỹ năng, tại trong tay Roger càng khủng bố hơn.

"Bất Tử Viêm!"

Kaido phun ra ngọn lửa màu xanh đen.

Cùng Marco hoả diễm màu xanh lam khác biệt, hắn hỏa diễm càng bạo ngược, tràn ngập tính công kích.

Tất cả công kích hội tụ một chỗ, đánh về Imu!

"Ầm ầm ——! ! !"

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, Saint Saturn trên mình hắc ảnh bị cứ thế mà chém thành mấy khúc.

Cường đại về cường đại, chỉ là cực kỳ đáng tiếc, cái này tựa hồ đối với Imu không hề ảnh hưởng!

Ngược lại theo trong cơ thể nàng duỗi ra xúc tu, xuyên thủng xông lên phía trước nhất Rocks!

Đem nó treo ở không trung.

Cuối cùng bọn hắn công kích không chỉ không có ảnh hưởng đến Imu.

Ngược lại còn để chính bọn hắn ở vào lực cũ đã đi, lực mới không sinh tình huống.

Loại tình huống này, thò tay bắt được Rocks không tính là gì chuyện không thể nào.

"Cái này sao có thể? !" Roger không dám tin căng mắt Imu, "Con nhện này quái vật thế nào không nhận chúng ta công kích ảnh hưởng a!"

Chỉ có sắc mặt Leno ngưng trọng, ở trong lòng thầm nghĩ: "Quả là thế. . ."

Làm Rocks bị Imu xúc tu xuyên thủng, treo ở giữa không trung thời gian.

Không có người biết giữa bọn hắn trao đổi cái gì.

Thẳng đến Imu nói ra bốn chữ.

"Đen chuyển chi phối!"

Rất nhanh, Rocks liền đã biến đến hoàn toàn thay đổi.

Răng nanh răng nhọn, sau lưng mọc lên hắc dực, hoàn toàn là một bộ ác ma dáng dấp!

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/5bcb0c CDce7707184e4eb842ed0983b5~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1858928545&x- signature=Hqj8Cf%2FClwXAPQ7ESosbAGsxVW0%3D" img-width= "380" img- đenght= "380" alt= "" media-idx= "1 "/

Ác ma Rocks

"Ách a a a a!"

Rocks phát ra thống khổ gào thét sau, bị Imu đập ầm ầm trên mặt đất.

Linlin cấp bách chạy qua đi, "Rocks! Ngươi thế nào? Phía trên xảy ra chuyện gì?"

Rocks khó khăn ngẩng đầu, âm thanh khàn giọng: "Đáng giận. . . Ta sắp biến mất!"

"Sao? !" Linlin cực kỳ hoảng sợ.

Lúc này, ác ma hóa trong đầu Rocks vang lên Imu âm thanh.

"Mượn ngươi trong tay đem Davy nhất tộc nhổ tận gốc, God Valley phát sinh hết thảy toàn bộ xóa đi!"

Nhìn thấy một màn này, Leno biết không có thể lại nhàn rỗi không chuyện gì.

Thông qua vừa mới quan sát, hắn đối Imu năng lực đã có mấy phần suy đoán.

"Đem người biến thành ác ma ư?" Leno nheo mắt lại.

"Cũng không biết là ta ác ma càng cường đại, vẫn là ngươi càng mạnh."

"Bởi vì Rocks bị ác ma tan, cho nên Roger cùng Garp mới liên thủ?"

Chỉ là, bây giờ tại trận Kaido, Linlin, Râu Trắng thế nào không đùa phần?

Leno không hiểu..

---

Chương 170: Rocks, ngươi không muốn vợ con của ngươi ư?

Chương 170: Rocks, ngươi không muốn vợ con của ngươi ư?

Tại Leno suy nghĩ thời điểm.

Trên trận thế cục đã phát sinh kịch biến.

Hắn tại suy tư.

Ác ma hóa Rocks cũng sẽ không suy nghĩ.

Không nói hai lời nhảy tại không trung vung ra một đao mạnh mẽ chém vào Kaido trên mình!

"A ——! Rocks, ngươi hỗn đản này!" Kaido phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tuy là Tori Tori no Mi giao phó hắn cường đại năng lực khôi phục, thế nhưng cũng đến nhìn là ai tại công kích a!

Rocks một đao kia mang tới đau nhức kịch liệt, liền Bất Tử Hỏa Diễm đều không thể làm dịu!

Cái này còn không xong, Rocks nắm lấy biến thành Bất Tử Điểu Kaido hung hăng đập vào trên núi.

Lập tức Kaido liền miệng phun lưỡi, lật lên xem thường.

Biết hay không thân là bá chủ lại ác ma hóa hàm kim lượng a.

Đừng nói là hiện tại Kaido, liền là đã trở thành tứ hoàng Kaido tới, cũng đến bị đánh gọi Linlin.

Nói Linlin, Linlin đến.

"Rocks! Ngươi cái tên này thế nào đối người nhà động thủ a? !" Linlin giận dữ.

Huy động Napoleon liền hướng Rocks công tới.

Linlin tới, Linlin bay.

Nàng bị Rocks trở tay một đao ngăn trở, một quyền nện ở trên mặt, bị đánh đến thổ huyết bay ngược!

Chỉ có thể nói tới đưa.

Lúc này Rocks công kích vừa nhanh vừa mạnh, mỗi một đao đều mang có thể đem hết thảy đánh bay sóng xung kích.

Đẩy lùi Linlin sau, Rocks lại đem mục tiêu chuyển hướng Râu Trắng Newgate.

So với một kích liền tan nát Kaido cùng Linlin, Râu Trắng lộ ra vững vàng rất nhiều.

Hắn không có lập tức xuất thủ, mà là trầm giọng chất vấn: "Rocks! Ngươi cảm thấy chúng ta cực kỳ vướng bận ư?"

Rocks âm thanh đã hoàn toàn đổi giọng, lạnh giá mà quỷ dị: "Vướng bận!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã vung đao công hướng Râu Trắng!

Râu Trắng trước tiên dùng Gura Gura no Mi năng lực ngăn lại một kích này, hai người đồng thời lùi lại.

Nháy mắt sau đó, hai người đồng thời tụ lực vung đao!

Quấn quanh cái gì cũng không cần nhiều lời, loại tầng thứ này chiến đấu, Haki Bá Vương cùng Haki Vũ Trang là ắt không thể thiếu.

Oanh

Làm bọn hắn công kích va chạm lần nữa thời gian.

Sinh ra sóng xung kích trực tiếp đem bên cạnh một toà núi cao oanh sụp!

Bầu trời tầng mây cũng nứt ra.

Khí lãng đem xung quanh người quan chiến đều tách ra.

Nhìn đến đây, Leno minh bạch tại sao.

"Đúng. . . Rocks 'Phản bội' bọn hắn! Cho nên mới không có người cứu Rocks."

Chỉ là, hắn nhìn kỹ ác ma Rocks bộ dáng, có chút không nói.

"Mẹ nó, Hải Tặc thế giới người đều là mù lòa ư? Nhìn không ra Rocks biến hóa?"

Chỉ có thể nói, xứng đáng là mỗi người chiến thắng băng hải tặc.

Tại Râu Trắng, Linlin, góc nhìn của Kaido phía dưới, là Rocks phản bội bọn hắn, đuổi đi bọn hắn.

Cho nên, bọn hắn không chút do dự liền rời đi.

Mà bọn hắn sau khi rời đi, ác ma Rocks tại God Valley bên trong tùy ý đánh giết.

Lại vô luận như thế nào đều không cảm ứng được Alice khí tức.

Tại Imu phủ xuống phía trước, Alice cùng tiểu Teach liền đã bị Kuma dùng Nikyu Nikyu no Mi năng lực đánh đi.

Bởi vậy Imu lầm tưởng Davy nhất tộc chỉ còn dư lại Rocks một người.

Thế là khống chế hắn hủy diệt God Valley.

Lúc này Rocks đã không phân địch ta, bất luận cái gì tới gần hắn người.

Vô luận là hải tặc vẫn là hải quân, đều sẽ bị hắn vô tình oanh sát!

"A a a a!"

"Chạy mau a! Núi muốn sụp!"

"Rocks điên rồi!"

". . . . ."

Tại một mảnh trong hỗn loạn, Garp cùng Roger chính giữa thông qua Denden Mushi liên hệ mỗi người thuyền viên.

"Không cần chờ ta, phải nhanh cũng là các ngươi, lập tức rút lui God Valley!" Garp đối Denden Mushi rống to.

Cũng không biết trên đảo còn có bao nhiêu hải quân.

Một bên khác.

Roger cũng đối với chính mình Denden Mushi hô: "Ta tạm thời không có chuyện làm, chờ các ngươi tập hợp một chỗ lại liên hệ ta!"

Thông báo xong thuyền viên sau.

Hai người không hẹn mà cùng hướng về chỗ rừng sâu trắng trợn phá hoại một thoáng gia hỏa hô to: "Rocks! Đi ra!"

Bọn hắn nhất định cần kiềm chế lại ác ma Rocks, làm các thuyền viên rút lui tranh thủ thời gian.

Không thể để cho Rocks, tùy ý sát hại bọn hắn đồng bạn!

Mà lúc này trong lòng còn có một chút kiên trì Rocks, không có bị Imu hạ mệnh lệnh giết chết vợ con.

Cho nên hắn ngay tại làm Alice cùng tiểu Teach dọn dẹp con đường.

Liều lĩnh phá hoại, giết chết tất cả vướng bận người.

Chỉ là vô luận như thế nào hắn cũng không phát hiện hai người tung tích, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng.

"Vì sao tìm không thấy bọn hắn. . ." Rocks thống khổ nghĩ đến.

Chẳng lẽ đã gặp bất trắc?

Hắn căn bản không tin tưởng sẽ có hải quân hoặc hải tặc hảo tâm cứu đi vợ con của hắn.

Đúng lúc này, hắn nghe được Garp cùng Roger la lên.

Cái kia một tia thanh minh còn lại thời gian cũng không nhiều.

Rocks từ trong rừng rậm chậm chậm đi ra, đứng ở Garp cùng Roger trước mặt.

Tất nhiên nhìn thấy Rocks bộ dáng bây giờ, con ngươi rung động, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh.

"Uy, ngươi cái tên này thế nào!"

"Xin nhờ. . ." Rocks âm thanh khàn giọng, "Các ngươi giết ta đi!"

Chẳng biết tại sao, những lời này không chỉ truyền đến Garp cùng Roger trong tai, cũng tại trong tai Leno vang lên.

Nhưng cũng chỉ có ba người bọn hắn có thể nghe được.

Chỉ sợ là có khả năng lắng nghe vạn vật âm thanh nguyên nhân. . . .

Nghe nói như thế, vô luận là Roger, Garp vẫn là Leno, đều lộ ra khó có thể tin biểu tình.

Cùng trên mặt Rocks chảy nước mắt thỉnh cầu một cái chết hành vi khác biệt.

Thân thể của hắn lại cuồng bạo công kích tới Garp cùng Roger!

Leno không hiểu, thân là trên biển bá chủ thế nào lại đột nhiên muốn chết.

Dù cho bị Imu khống chế, cũng có lẽ nghĩ biện pháp giải quyết a.

Cuối cùng, hắn không phải tới cứu vợ con sao?

"Ngươi muốn chết, chẳng lẽ không muốn thê tử của ngươi cùng nhi tử ư?"

Những lời này để Rocks đột nhiên sững sờ!

Sau một khắc, hắn trực tiếp điều chuyển mục tiêu, cuồng bạo công hướng Leno!

"Ngọa tào!" Leno thầm mắng một tiếng, "Sớm biết liền không lắm miệng!"

Giờ có tốt không, Rocks đầu mâu trực tiếp chỉ hướng hắn!

Mà một bên Roger cùng Garp thì vui thấy nó thành.

Bọn hắn ước gì Leno nhiều hiện ra một chút thực lực, hảo biết rõ ràng cái này thần bí tiểu quỷ lai lịch.

Hai người ăn ý lui lại một bước, bày ra một bộ quan chiến tư thế

Tình thế nguy cấp, Leno không còn bảo lưu, trực tiếp sử dụng ra "Chôn vùi vạn tượng!"

Rocks vừa nhanh vừa mạnh trảm kích cùng Leno công kích tiếp xúc sau.

Không ngừng tuôn ra lực lượng, bị Leno không ngừng tiêu trừ, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Cái này cho thấy thực lực để Garp cùng Roger khiếp sợ không thôi.

"Ngươi thấy được ư?" Roger thấp giọng hỏi Garp.

Garp ngưng trọng gật đầu, "Nhìn thấy. . . Tiểu tử này rõ ràng đem Haki Vũ Trang, Haki Bá Vương cùng quả năng lực hoàn mỹ dung hợp."

"Một kích này rất mạnh."

Roger chế nhạo nhìn về phía Garp: "Trong đó còn có thể nhìn ra ngươi thể thuật bóng."

"Ta căn bản không nhớ dạy qua dạng này tiểu quỷ a. . ." Garp rất bất đắc dĩ.

Leno không rảnh bận tâm đối thoại của bọn họ, toàn lực ứng đối Rocks công kích.

Bởi vì không để ý, hắn khả năng liền sẽ ăn đầy công kích, bị áp chế lại.

"Xứng đáng là trên biển bá chủ a!" Leno khóe miệng lại làm dấy lên một vòng nụ cười hài lòng.

Hắn cũng cần cùng cường giả đối chiến a!

Mạnh lên là hắn một mực khát vọng sự tình.

Tiếp lấy lại liên tục liều mấy chiêu, Leno trong tai vang lên lần nữa Rocks âm thanh.

"Leno! Ngươi nói Alice cùng Teach còn sống?"

Dù cho Rocks đã hoàn toàn thay đổi ác ma hóa, Leno vẫn có thể cảm nhận được nội tâm hắn xúc động.

"Tất nhiên, bọn hắn đã được ta cứu đi." Hắn đáp lại nói.

"Ngươi nếu là không muốn, ta bất đắc dĩ làm Teach cha dượng cũng có thể."

"Tuy là ta không phải Tào tặc, nhưng không đại biểu không thể COSPLAY một thoáng."

Rocks nghe không hiểu Leno trong lời nói một chút kỳ quái dùng từ.

Nửa đoạn trước lời nói lại để hắn hiểu được vợ con sẽ còn sống!

Về phần tại đằng sau những cái kia trêu chọc lời nói, hắn trực tiếp không để ý đến.

Hoặc là nói, hắn cũng không biết chính mình còn có thể hay không sống sót, có người nguyện ý bảo vệ vợ con chưa chắc đã không phải là chuyện tốt.

Một bên tiến hành mạnh mà mạnh mẽ tiến công.

Mỗi lần va chạm, đều sẽ đem God Valley mặt đất cày mất tầng một.

Bầu trời tầng mây cũng tại bị một lần lại một lần phân liệt gây dựng lại, lại phân liệt, lại xây lại.

Đã bị ác ma hóa Rocks trả lời vấn đề cũng là đứt quãng.

"Ngươi tình huống này còn có thể khôi phục ư?"

Ăn một chiêu, trả lại một kích Leno lau đi khóe miệng vết máu, hỏi.

"Không rõ ràng. . ."

"Ta có cái biện pháp."

"Ngươi trước đi đánh Garp cùng Roger, ta tại một bên quan sát, nói không chắc có thể tìm tới biện pháp giải quyết."

Cũng không phải hắn không chịu đựng nổi, hắn Baku Baku no Mi, thế nhưng có thể để hắn đánh nhau kịch liệt đến hừng đông.

Chỉ là hắn nghĩ tới càng có ý tứ kế hoạch.

Đối thoại của hai người không người hiểu rõ.

Garp cùng Roger chỉ biết là, cái kia tiểu quỷ không biết rõ làm cái gì, Rocks đột nhiên điều chuyển đầu mâu, nhưng mà hướng về hai người bọn hắn phát động đánh mạnh!

---.

---

Chương 171: Huynh đệ ngươi thật là thơm! Muốn ăn!

Chương 171: Huynh đệ ngươi thật là thơm! Muốn ăn!

Nhìn thấy Rocks đột nhiên điều chuyển mục tiêu, Roger cùng Garp sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Rõ ràng Rocks mới vừa rồi còn một bộ muốn cùng Leno đánh nhau chết sống bộ dáng.

Thế nào đột nhiên lại hướng lấy bọn hắn tới!

"Leno cái kia tiểu quỷ rốt cuộc cùng Rocks nói cái gì!" Roger cắn răng nghiến lợi nói.

Garp xì một miếng nước bọt, "Rocks hiện tại thật là một cái người điên!"

Chỉ là đối mặt loại tình huống này, hai người nói tới nói lui, nháo thì nháo, còn đến lập tức bày ra phòng ngự tư thế.

Không có người sẽ xem thường Rocks thực lực.

Càng chưa nói hiện tại hắn còn bị ác ma tan.

Kamusari

Roger vung ra một đạo lăng lệ đánh thường giữ lấy Rocks bổ tới đao.

"Quyền cốt trùng kích!"

Ngay sau đó, Garp nắm đấm cuốn theo lấy cuồng bạo Haki, đánh về Rocks mặt.

Thẳng đến đầu công kích.

Dưới tình huống bình thường, Rocks thực lực liền hơi thắng hai người một cấp.

Bây giờ bị Imu ác ma hóa sau, thực lực liền biến đến mạnh hơn mấy phần.

Garp một kích, để Rocks chân tại dưới đất cày ra không ngắn khoảng cách.

Nhưng mà, thương tổn không nhiều lắm, ngăn lại hai người liên thủ công kích sau, hắn trở tay một đao bổ ra, khủng bố sóng xung kích đem mặt đất xé rách!

Oanh

Roger cùng Garp trực tiếp bị đánh bay, hai người đâm vào trên núi.

Đá vụn không ngừng rơi xuống.

Một kích này, Rocks có thể nói là toàn lực.

Để bầu trời nứt ra Haki Bá Vương, quét sạch toàn bộ God Valley.

Phía trước bởi vì trong miệng Leno vợ con hơi khôi phục một chút lý trí biến mất.

"Băng hải tặc Rocks hôm nay là xong đời!"

Shiki cảm thụ được Rocks khí thế, mang theo tài bảo cũng không quay đầu lại bay đi.

Liền Ngân Phủ đều lựa chọn cướp một chiếc thuyền, cũng không muốn trở về đến Rocks trên thuyền.

Thậm chí bọn hắn đều không muốn đi giúp Rocks cái này trên danh nghĩa thuyền trưởng.

Cùng cái này so sánh, băng hải tặc Roger người lại tại lo lắng Roger.

"Đã xảy ra chuyện gì? Roger!"

"Đừng quản nhiều như vậy, chờ Rayleigh bọn hắn lên thuyền sau, các ngươi lại địa phương xa một chút chờ ta! !"

Nói đúng lắm, Garp cũng đang thông tri hạm đội của hắn.

"Để hải quân cùng trên đảo cư dân lên thuyền sau toàn bộ rời đi nơi này!"

Hai người đồng thời đối bọn hắn thuyền viên nói, "Ta nhất định sẽ trở về!"

Một mực tại quan sát bọn hắn Leno bất đắc dĩ cười cười.

"Băng hải tặc ở giữa cũng có khoảng cách."

Băng hải tặc không thể quá Rocks, nếu không, loại tình huống này đều không có người tới cứu.

"Uy! Tiểu quỷ! Ngươi đến cùng cùng Rocks nói cái gì? Còn có hắn cái này quỷ dáng dấp. . ."

"Cái nguyền rủa này có thể hay không giải trừ? !"

Tìm đúng cơ hội đem Rocks nện vào trên núi Garp, dành thời gian hướng nhàn nhã quan chiến Leno quát.

"Cho ta tỉnh một chút a! Rocks!"

Nâng cao Ace trong tay, quấn quanh lấy song sắc Haki, hung hăng hướng về Rocks chém tới.

Cũng rút ra một chút nhàn rỗi Roger, đồng dạng nhìn hướng Leno.

"Tuy là không biết rõ ngươi cùng Rocks nói cái gì, nhưng chúng ta nếu là chết, ngươi cũng đừng nghĩ sống!"

Leno nháy nháy mắt, buông tay nói: "Đừng nóng vội nha, ta đã nghĩ đến cứu Rocks biện pháp."

"Các ngươi kiên trì một chút nữa."

Nghe nói như thế, Roger cùng Garp đều lộ ra hoài nghi biểu tình.

Không nghĩ tới cái tiểu quỷ này còn thật tìm được biện pháp.

Hai người bọn hắn đều không có bất kỳ đầu mối, hắn thật được không?

Mặc dù bọn hắn rất muốn tìm tới biện pháp giải quyết, nhưng Leno lại để cho bọn hắn cực kỳ không tín nhiệm.

"Ngươi đến cùng có biện pháp nào?"

"Chỉ cần các ngươi đem Rocks đánh cái gần chết, hoặc là tiêu hao hắn thể lực, ta là có thể đem trong cơ thể hắn ác ma hấp thu đi ra."

Vừa mới cùng Rocks lúc giao thủ, Leno thể nội Baku Baku no Mi năng lực hưng phấn dị thường.

Không uý kị tí nào bị hắc ám lực lượng khống chế Rocks.

Hơn nữa tham lam ác ma truyền đạt ra ý niệm chỉ có hai chữ.

"Huynh đệ ngươi thật là thơm! Muốn ăn!"

Đương nhiên là cấp độ vật lý ăn.

Đã muốn ăn, đã nói lên đối phó Rocks thể nội ác ma cũng rất đơn giản.

Về phần tại sao không đứng tức xuất thủ tương trợ?

Hắn cùng hai người này không thân chẳng quen, dựa vào cái gì muốn làm tốn công mà không có kết quả sự tình?

Huống chi Roger vừa đến liền ra tay với hắn, Garp tại một cái thế giới khác vẫn là địch nhân của hắn.

Lợi ích tối đại hóa mới là Vương Đạo.

Về phần bọn hắn nhân cách mị lực?

Xin lỗi, Leno cùng bọn hắn thật không quen.

Bọn hắn thường xuyên một chỗ chiến đấu, làm đến cùng chung chí hướng, Leno nhưng không có loại cảm giác này.

Thế là hắn tiếp tục nhàn nhã quan chiến.

Đợi đến bọn hắn nhanh không được thời điểm lại ra tay.

Không thể không nói, trẻ tuổi liền là vốn liếng.

So với một cái thế giới khác thẻ đại pháo, Garp trước mắt thể lực dồi dào, phong cách chiến đấu càng buông thả.

Ầm

Garp một cái trọng quyền đánh vào Rocks đao phong bên trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Dưới chân hai người mặt đất từng khúc rạn nứt, khí lãng đem xung quanh cây cối nhổ tận gốc.

Roger thừa cơ tiến mạnh, thẳng đến Rocks bộ phận quan trọng.

Keng

Rocks vung đao đón đỡ, ba người chiến làm một đoàn.

Mỗi một lần va chạm đều dẫn phát thiên địa chấn động.

"Không được! Chúng ta đánh vào Rocks trên mình công kích, đều bị hắn Haki phòng ngự."

Garp nhìn về phía lau khóe miệng vết máu Roger.

"Ý của ngươi là. . . ."

"Đánh cược một lần! Đem chúng ta tất cả Haki Bá Vương đều hội tụ tại một kích này!"

"Nếu là thất bại, hai chúng ta nhưng là sống không được."

Lời nói mặc dù như vậy, nhưng Garp hiển nhiên không hề có ý định cự tuyệt.

"Uy, ta tổng cảm thấy Leno cái kia tiểu quỷ không có hảo ý, đề phòng một chút hắn."

"Hắn nói hắn có biện pháp, chúng ta liền lưu một điểm cho hắn giải quyết."

Roger tự nhiên không có gì lý do cự tuyệt.

Không xác định nhân tố tồn tại, bọn hắn muốn chừa chút mà khí lực rời khỏi.

Ngược lại Leno chính mình chính miệng nói, hắn có biện pháp.

Cho nên bọn hắn cũng không có đem toàn bộ Haki quán chú tại một kích này bên trong.

Nhưng cũng có cái tám chín phần.

"Hỏa Chi Kagutsuchi!"

Roger quát lên một tiếng lớn, Haki Vũ Trang cùng Haki Bá Vương liên tục không ngừng chảy vào cao tốc xoay tròn lưỡi đao.

Thân đao cùng không khí ma sát xuất hiện nhiệt độ nóng bỏng, hắn đem toàn thân Haki ngưng tụ làm một điểm, chém ra hủy thiên diệt địa một kích!

"Ân huệ sĩ!"

Một kiếm này những nơi đi qua, vạn vật kéo dài bốc cháy, cho đến hoá thành tro tàn.

Nóng rực uy lực tựa như Hỏa Thần Hàng Thế!

Mera Mera no Mi là có kế thừa cơ chế, đáng tiếc, Ace không được.

"Vô hạn quyền cốt!"

Garp đồng thời phát lực, song quyền bao trùm lấy nồng đậm Haki Vũ Trang cùng Haki Bá Vương, phóng xuất ra tính chất hủy diệt sóng xung kích.

Mỗi một quyền của hắn đều ẩn chứa lực lượng cực mạnh!

Vô hạn quyền ảnh thì càng không cần nói.

"Hảo ngươi cái Garp! Rõ ràng còn lưu lại một tay!" Leno vụt một thoáng đứng lên.

Một chiêu này, rất mạnh!

Hắn cho tới bây giờ cũng không biết a!

Theo sau hắn lại ngồi xuống, còn tốt hắn có quả năng lực, hiện tại không hoàn toàn dựa Garp thể thuật.

Hai người tuyệt kỹ hoàn mỹ phối hợp, một trái một phải đánh về Rocks!

"Ầm ầm ——! ! !"

Chấn thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, Rocks trên mình ác ma khí tức bị cứ thế mà đánh tan hơn phân nửa!

Bụi mù tán đi, Rocks quỳ một chân trên đất, trong mắt huyết sắc rút đi không ít.

Hắc dực cũng bị làm mất hơn phân nửa.

"Đi mau!" Khôi phục thanh minh Rocks suy yếu đối Garp cùng Roger hô, "Ta chống không được bao lâu. . ."

Hắn cảm giác được thể nội còn có một chút hắc khí tồn tại, đồng thời ngay tại nhanh chóng lớn mạnh!

E rằng không bao lâu.

Liền sẽ lần nữa đem hắn ác ma hóa.

Đúng lúc này, Leno động lên.

Hắn nháy mắt xuất hiện tại Rocks trước mặt, tay phải trực tiếp cắm vào bộ ngực của hắn!

"Cho lão tử ăn! !".

---

Chương 172: Haki còn đến tăng cường! Garp ý nghĩ.

Chương 172: Haki còn đến tăng cường! Garp ý nghĩ.

Leno vận chuyển năng lực, đem Rocks thể nội ác ma năng lượng cưỡng ép rút ra.

Màu đen năng lượng dữ tợn theo Rocks thể nội bóc ra.

Răng nanh biến mất, hắc dực biến mất, hình thể thu nhỏ.

Rất nhanh liền khôi phục bình thường bộ dáng.

Hấp thu đi ra đen chuyển lực lượng, Leno cũng không có đem nó giao cho tham lam tượng.

Nói đùa, sau đó hắn còn muốn cùng tham lam đánh một chầu đây, hiện tại tư địch không phải ngốc ư?

Không quan tâm thể nội tham lam tượng truyền đến cường liệt khát vọng.

Đem cỗ này ác ma năng lượng tạm thời dự trữ tại Baku Baku no Mi trong không gian, hắn không có lập tức thôn phệ.

Còn đến thật tốt nghiên cứu một chút.

Ngạo mạn hình như cũng cảm thấy rất hứng thú.

Lại nói, ai biết Imu có hay không có tại bên trong lưu lại hậu chiêu?

"Chậc chậc, xứng đáng là đỉnh tiêm cường giả."

Nhìn xem suy yếu ba người, Leno từ đáy lòng tán thưởng.

"Không dựa vào Trái Ác Quỷ, chỉ bằng vào Haki liền có thể đạt tới loại trình độ này."

Garp cùng Roger một chiêu kia chính xác cường đại, trừ phi hắn sử dụng vạn vật quy khư, bằng không ngăn không được.

Nhìn một chút Rocks, loại trừ có chút thoát lực.

Còn cùng người không việc gì đồng dạng.

Mà Leno công kích mạnh nhất là dùng quả năng lực, đơn thuần Haki cường độ, hắn chính xác không bằng ba người này.

Cũng may, hắn quả năng lực liền là hắn, dù cho chết cũng thay đổi không thành quả tử.

Đối với Leno đột nhiên động thủ, Rocks không có đối với biểu hiện của hắn ra địch ý.

Trước không nói vợ con của hắn còn tại trong tay Leno.

Hắn hiện tại liền là muốn phản kháng, cũng không có gì khí lực.

Huống hồ hắn cũng cảm giác được thể nội Imu lưu lại đen chuyển chi phối lực lượng, đã biến mất.

Nói rõ Leno không có lừa hắn.

Alice cùng Teach cũng còn sống!

Mà Garp cùng Roger thì cảnh giác nhìn kỹ Leno, bởi vì bọn hắn không rõ ràng Leno tiếp xuống sẽ có cử động gì.

Cuối cùng, bọn hắn cùng Leno quan hệ đồng dạng.

Đặc biệt là Roger.

Mới gặp mặt chào hỏi, hắn liền tới một đao Kamusari đây.

Ngay tại không khí vi diệu thời khắc.

Những cái kia bị Rocks xem như gờ giảm tốc chém giết thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Dựa vào Bất Tử Chi Thân khôi phục lại!

"Tao!" Roger biến sắc mặt.

Garp cũng ráng chống đỡ lấy đứng lên, bày ra tư thế chiến đấu.

Leno nhìn xem đột nhiên xuất hiện thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, sắc mặt biến đến mười phần quái dị.

Dựa theo Garp cùng Roger vừa mới cường độ công kích, dù cho đến cuối cùng Rocks cũng không đến mức mất mạng.

Như thế trong nguyên tác Rocks rốt cuộc là thế nào tại God Valley vẫn lạc?

Giờ phút này nhìn thấy Saint Garling mang theo Sommers cùng một vị khác nữ thần kỵ đi tới, Leno lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/aebc414531eb94ca2f5ede26a8044b20~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1859081003&x- signature=JjuXM2hN6tlIGBgbnV80by49RqQ%3D" img-width= "271" img- đenght= "407" alt= "" media-idx= "1 "/

Nữ thần kỵ là cái này, không gọi tên chữ

"Thì ra là thế. . ."

Nhìn xem suy yếu tới cực điểm Rocks, hắn không kềm nổi lắc đầu.

"Rocks loại trạng thái này, hiện tại liền đầu chó hoang đều có thể giết hắn."

"Garling gia hỏa này, nguyên lai là cái nhặt chỗ tốt vương a!"

Saint Garling phát giác được Leno ánh mắt, cảm giác cực kỳ mạo muội.

Hình như có người trong bóng tối dế hắn.

Chỉ bất quá bây giờ không phải rầu rỉ thời điểm, quan trọng nhất chính là xử lý Rocks.

Nhìn xem không có quỳ xuống hành lễ Leno, hắn không vui nhíu mày.

"Lăn đi! Nơi này không có chuyện của ngươi."

Bọn hắn tuy là dựa vào Bất Tử Chi Thân khôi phục thương thế, nhưng trạng thái vẫn như cũ không sao.

Không muốn tại Leno người xa lạ này trên mình lãng phí sức lực.

Tất nhiên, nếu như đối phương không thức thời, hắn cũng không để ý thuận tay diệt trừ.

Bên cạnh nữ thần kỵ đồng dạng không đem Leno để vào mắt.

Ánh mắt trực tiếp vượt qua hắn, khóa chặt tại suy yếu Rocks trên mình.

Nhưng Sommers phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Vừa nhìn thấy Leno, nét mặt của hắn lập tức đại biến, hoảng sợ nói, "Ngươi cái tên này thế nào lại ở chỗ này? !"

Saint Garling cùng nữ thần kỵ nghe vậy đều là sững sờ.

Không nghĩ tới Sommers rõ ràng nhận thức cái này khuôn mặt xa lạ.

Theo Sommers ngữ khí phán đoán, hắn hình như còn tại trước mặt gia hỏa này trên tay thua thiệt qua.

Điều này không khỏi làm cho Saint Garling nhấc lên mấy phần hứng thú.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nhìn về phía Sommers, trầm giọng hỏi.

Sommers cũng không có che giấu, cắn răng nghiến lợi nói: "Liền là gia hỏa này cướp đi ngươi dự định nữ nhân Shakuyaku! Còn có Maffey. . ."

Vừa mới nhìn thấy Garling sau, hắn liền đem Shakuyaku sự tình nói cho hắn biết.

Maffey sự tình mới tới kịp nói.

Nghe xong Sommers giảng thuật, Saint Garling sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Nguyên lai là ngươi!" Sắc mặt hắn không tốt, gắt gao tiếp cận Leno.

"Hiện tại ngươi muốn đi cũng đi không được! Dám đối chúng ta thần chi kỵ sĩ đoàn xuất thủ, ngươi đang tìm cái chết!"

Kỳ thực càng lớn nguyên nhân là bởi vì hắn dự định nữ nhân rõ ràng bị một cái người hạ đẳng nhúng chàm!

Quả thực nên chết!

Hắn thân là thần kỵ mặt mũi không được làm bẩn!

Tất nhiên, cũng có mấy phần Maffey bị xem như nô lệ phẫn nộ.

Hắn đặt quyết tâm.

Chờ chơi chết trước mặt rác rưởi, Maffey cũng đến xử quyết mất!

Loại này thứ mất mặt xấu hổ, không nên tồn tại thần chi kỵ sĩ đoàn bên trong! !

Nghe Saint Garling lời nói, Leno không hề lo lắng nhún nhún vai: "Vậy ngươi tới giết ta a."

Thân là thần kỵ người dẫn đầu, Saint Garling khi nào bị người như vậy khinh thị qua?

Rocks là đem hắn xem như gờ giảm tốc, là bởi vì người ta thực lực mạnh.

Hiện tại một cái không có danh tiếng gì chó chết, ở đâu ra lực lượng phách lối như vậy?

Saint Garling trực tiếp giận tím mặt hồng ôn.

Bất quá hắn lại không có đích thân xuất thủ, mà là đối Sommers hạ lệnh.

"Ngươi đi thử xem sâu cạn của hắn."

Cuối cùng, Sommers tại trong tay Leno thua thiệt qua.

Hắn Saint Garling không muốn lại tăng thêm một đạo thua trận.

Sommers mặt lộ vẻ khó xử, hiển nhiên không nguyện cùng Leno giao thủ.

Phía trước vừa đối mặt liền bị cái sau đánh bay.

Hắn là có suy nghĩ nhiều không mở mới tìm Leno làm đối thủ a.

Saint Garling nắm chặt cổ áo của hắn, dữ tợn nói: "Ngươi nếu là không đi, ta liền bẩm báo vị đại nhân kia."

"Ngươi không phải có Bất Tử Chi Thân ư? Sợ cái gì?"

Tại dưới uy hiếp của hắn, Sommers không thể làm gì khác hơn là kiên trì xông lên phía trước.

"Kinh Cức Lang Nha Bổng!" Trong tay hắn Tây Dương kiếm nháy mắt biến dạng, hóa thành phủ đầy gai nhọn Lang Nha Bổng, hướng về Leno đánh mạnh.

Leno không tránh không né, một cái "Quyền cốt trùng kích" chính diện nghênh tiếp!

Oanh

Võ thuật tương giao, Sommers bị chấn đến liên tục lui lại, trên mặt tràn ngập chấn kinh.

"Đây là Garp thể thuật! Ngươi là hải quân người?"

Saint Garling cùng nữ thần kỵ cũng nhìn hướng Garp.

"Đừng nhìn ta, không quan hệ với ta." Garp bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn không muốn cõng cái này oan ức.

Tại hắn đáp lại xong, Leno cũng buông tay cười nói: "Không phải."

Sommers không hỏi thêm nữa, có phải hay không không trọng yếu, trọng yếu là biểu hiện của hắn muốn xuất sắc.

Cũng không thể bị Saint Garling tên hỗn đản kia tìm tới vấn đề.

Thế là liền phát động mạnh hơn công kích, "Kinh thú!"

Vô số bụi gai theo sau lưng hắn bắn mạnh mà ra điên cuồng đâm về Leno.

"Trò trẻ con!"

Leno một quyền vung ra, những nơi đi qua, bụi gai toàn bộ vỡ vụn.

Thấy thế, Sommers gầm thét, "Hồng Liên Địa Ngục!"

Vô số bụi gai từ trên trời dưới đất hướng về Leno vây khốn đi qua, để hắn không có chỗ đặt chân.

"Có loại cố nhân chi tư, ngươi cũng sẽ mẹ ruột quấn quanh?"

Trên mặt hắn lộ ra một vòng quái dị.

Thời gian cũng là tốt rồi, tại này cũng có thể nhìn thấy.

"Chôn vùi vạn tượng!"

Leno đấm ra một quyền, thấu trời bụi gai hoá thành bột mịn.

Quả nhiên, cos không sai, liền giòn cũng là không có sai biệt giòn.

Sommers không cam lòng thất bại, dùng bụi gai ngưng tụ ra một con cự xà, đứng ở trên đầu rắn tiếp tục chiến đấu.

"Bụi gai rắn!"

Cự xà những nơi đi qua, bụi gai bao trùm một khu vực lớn.

Hai người chiến đấu, bị hàng thứ nhất vây xem bọn hắn nhìn rõ ràng.

Rocks suy yếu tựa ở trên một tảng đá lớn, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

"Tiểu tử này. . . Thực lực không tệ a, cái kia chuột bị đùa giỡn không có gì phản kích năng lực."

Roger cùng Garp liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

"Hắn thể thuật cùng ngươi nhất mạch tương thừa a, chỉ là không phải đơn thuần thể thuật, còn có quả năng lực." Roger thấp giọng nói.

Sớm biết liền không trêu chọc một cái tiềm lực. . . Không, đã có thể nói trưởng thành cường giả.

Garp nhíu mày, hắn liền là suy nghĩ nát óc cũng không biết Leno thế nào gặp hắn chiêu thức.

"Thiên phú này cũng thực không tồi!"

"Đã dùng ta thể thuật, để hắn ngồi vững đệ tử thân phận hình như cũng không phải không thể."

Nửa đoạn sau, Garp sờ lên cằm muốn, không có nói ra..

---

Chương 173: Saint Garling: Ta cho ngươi một lựa chọn. . . .

Chương 173: Saint Garling: Ta cho ngươi một lựa chọn. . . .

Tầm mắt trở lại trên chiến trường.

Sommers cùng Leno chiến đấu, như hắn nghĩ đồng dạng.

Hắn căn bản không phải Leno đối thủ.

Leno một bộ cà lơ phất phơ, thành thạo bộ dáng, mà hắn. . .

Cơ hồ thủ đoạn gì đều dùng đi ra.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ có nhiều chỗ bị đánh bị thương, nếu không phải Bất Tử Chi Thân có thể khôi phục.

Hắn chỉ sợ sớm đã chết.

"Hô!" Lau lau trán trượt xuống mồ hôi, hắn chuẩn bị lại liều một phen.

Dạng này liền có thể ngăn chặn Garling miệng.

Cũng may, Saint Garling cùng nữ thần kỵ vẫn có chút đồng bạn tâm.

Chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Liền tại bọn hắn nhịn không được chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

Nguyên bản không rõ thế cục, lại đột nhiên tới hai nhóm nhân mã!

"Leno! Chúng ta tới!" Hancock âm thanh thanh thúy êm tai.

Nàng cùng Shakuyaku đứng sóng vai, hướng về Leno chạy nhanh mà tới.

Hai vị đảo Kuja Nữ Đế tuyệt sắc, để người không nhịn được thất thần.

Một cái liền là bạo kích, hai cái cũng không phải 1+1=2 đơn giản như vậy.

Bất quá, cũng liền là hai người bọn hắn, Domino bọn hắn cũng không có tới.

Một bên khác, Gaban cùng Rayleigh cũng kịp thời chạy tới.

Gaban cười to nói: "Roger, nhìn tới chúng ta tới đúng lúc!"

Rayleigh thì ánh mắt phức tạp liếc nhìn Shakuyaku, theo sau đem lực chú ý đặt ở trên chiến trường.

Cô độc Rocks, nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng dù sao cũng hơi không công bằng.

A

Thật sâu thở dài, hắn cũng không trách bất luận kẻ nào.

Ngay từ đầu, hắn băng hải tặc nhạc dạo liền định tốt.

Tuyển nhận tất cả đều là trên biển lớn không an phận đau đầu, có thể giống như bọn họ tới cứu viện mới kỳ quái đây.

Leno đối Hancock cùng Shakuyaku gật đầu cười cười.

Theo sau nhìn về phía Sommers, "Lui ra đi, tiểu dây thừng."

Nghe nói như thế, Sommers sắc mặt tái xanh, không chỉ là bởi vì Leno lời nói đùa.

Còn bởi vì hắn nguyên bản liền ở vào thế bất lợi, bây giờ đối phương lại tới đồng đội.

Chẳng lẽ hôm nay hắn Sommers là không thể không chết?

Saint Garling ngừng đi cứu Sommers bước chân, mắt lạnh nhìn mới tới mấy người.

"Không quá nhiều mấy cái chịu chết rác rưởi thôi."

Chỉ là, làm hắn thấy rõ Hancock dung mạo cùng Shakuyaku lúc, trong mắt không kềm nổi hiện lên một chút kinh diễm.

"Lại một cái đảo Kuja Nữ Đế?" Hắn lẩm bẩm nói.

Thân là Shakuyaku cuồng nhiệt người theo đuổi, hắn tự nhiên minh bạch đảo Kuja Nữ Đế phục sức.

Lập tức, lộ ra tham lam nụ cười.

"Rất tốt, hôm nay ta muốn đem các ngươi đều mang về làm thê tử của ta! !"

Leno nghe vậy, ánh mắt biến đến lạnh giá thấu xương.

"Chỉ bằng ngươi những lời này, hôm nay ngươi đừng nghĩ sống sót rời khỏi God Valley."

Sommers hơi kém khóc.

Hắn thật là hiểu lầm Saint Garling, người tốt a!

"Cuối cùng có thể thoát thân. . . . Garling, ngươi chết, lão bà của ngươi ta sẽ thay ngươi chiếu cố."

Lầm bầm một câu, hắn chậm rãi rời xa chiến cuộc.

Saint Garling thì khinh thường lườm Leno một chút, trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

Căn bản không đem Leno để vào mắt.

"Coi như ngươi có thể cùng Sommers đánh đến có đi có về, vậy thì như thế nào?"

Hắn khinh miệt nói, "Chúng ta nắm giữ Bất Tử Chi Thân, chỉ cần cho chúng ta thời gian, bất luận cái gì thương thế đều có thể khôi phục."

Huống hồ, Sommers liền là cái phế vật.

Tất nhiên, những lời này hắn không nói ra miệng, dễ dàng ảnh hưởng sĩ khí.

Hắn nhìn khắp bốn phía, ánh mắt tại suy yếu Rocks, Garp cùng Roger trên mình đảo qua.

Ngữ khí càng ngạo mạn, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Đánh lâu dài đối bọn hắn có lợi nhất.

Chân chính phiền toái chính là Rocks loại kia có thể trực tiếp giết chết bọn hắn gia hỏa, đáng tiếc. . .

Rocks cùng Roger, Garp đều đã trọng thương, không có sức chiến đấu gì.

Dế một cái không biết tên tạp ngư, đối phó còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lúc này, Gaban ôm lấy Garp, Rayleigh nâng lên Roger.

Gaban đối mọi người cao giọng nói: "Chúng ta sẽ không tham dự chuyện này!"

Rất có một lời không hợp, vậy liền giết chết khí chất của ngươi.

Saint Garling sắc mặt đầu tiên là trầm xuống, lập tức lộ ra vẻ không đáng kể.

Một cái hải quân, chỉ là bọn hắn chó mà thôi, một cái băng hải tặc Roger khác, uy hiếp trọn vẹn không có Rocks lớn như thế. . . .

"Tranh thủ thời gian cút đi!" Hắn phất phất tay.

Lời này để băng hải tặc Roger bốn người sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Như không phải Roger cùng Garp trạng thái quá kém, bọn hắn đều dự định đi lên cho Garling một cái bạt tai

"Chúng ta đi." Rayleigh trầm giọng nói.

Hiện tại quan trọng nhất chính là bảo đảm Roger cùng Garp an toàn.

Về phần tại sao phải cứu Garp?

Đừng hỏi, hỏi liền là cảm xúc mạnh mẽ chiến đấu, đánh ra cơ tình.

Như không phải Leno tại trận, bọn hắn có lẽ liền Rocks cũng sẽ cùng nhau mang đi.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến Roger.

Shakuyaku yên lặng nhìn chăm chú lên Rayleigh, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng cũng có thể lý giải lựa chọn của hắn.

Đi ngang qua nữ thần sau, Rayleigh do dự một chút, vẫn là nhìn về phía nàng.

"Ngươi muốn cùng chúng ta cùng rời đi ư?"

Lúc nói lời này, trong mắt của hắn tràn đầy đều là chờ mong.

Chỉ có thể nói ái tình là để người biến thành ngu xuẩn thuốc tốt.

Nếu là não thanh tỉnh Rayleigh, tuyệt đối không nói ra lời nói như vậy.

Cuối cùng Shakuyaku thế nhưng Leno cứu ra.

Trực tiếp đem Leno cái này ân nhân cứu mạng vứt xuống, là Shakuyaku có thể làm ra tới sự tình ư?

Cùng Shakuyaku quan hệ tốt như vậy, Rayleigh không có khả năng không biết rõ tính cách của nàng.

Nhưng chính là bởi vì ăn dấm đủ loại nguyên nhân, hắn hỏi ra những lời này.

Mà Shakuyaku thì là không có bất ngờ lắc đầu.

"Rocks không tệ với ta, hơn nữa Leno vẫn là ân nhân cứu mạng của ta."

Nghe nói như thế, Rayleigh ngây ngẩn cả người.

Hắn thật sâu thở dài, cuối cùng quay người rời đi.

Roger há to miệng muốn nói cái gì, lại cuối cùng không có mở miệng.

Ngược lại Garp nhìn kỹ Leno nói: "Tiểu quỷ, nếu như ngươi có thể còn sống rời khỏi, tới hải quân tìm ta."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là từ đâu học được ta thể thuật!"

Leno không đáp ứng, nhưng cũng không cự tuyệt.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, trên mặt Saint Garling lộ ra nụ cười dữ tợn.

Bởi vì Rocks cùng băng hải tặc Roger tham gia, săn bắn giải thi đấu đã không làm được.

Nhưng hắn hiện tại có thể chơi một cái trò chơi khác.

Hắn vênh váo tự đắc đối Leno nói: "Hiện tại cho ngươi một lựa chọn."

"Đem Shakuyaku cùng nữ nhân này ——" hắn thò tay chỉ hướng Hancock, "Hiến cho ta, ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một mạng, như thế nào?"

Tại Saint Garling nhìn tới, đây đã là thiên đại ban ân.

Cuối cùng nữ nhân trong mắt hắn chỉ là công cụ, bằng không hắn cũng sẽ không không chút lưu tình giết chết chính mình hai cái hài tử mẫu thân.

Chỉ bất quá, không phải tất cả mọi người giống như hắn cặn bã.

Leno dùng nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, "Ngươi bị Rocks làm hỏng đầu óc? Ở đâu ra mặt nói với ta loại lời này?"

"Ngươi cho rằng dựa vào Bất Tử Chi Thân liền thật không chết được? Đoán xem Maffey là thế nào trở thành nô lệ của ta?"

Lời này để Garling, Sommers cùng nữ thần kỵ sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Không có khả năng!" Saint Garling nghiêm nghị nói, "Vị đại nhân kia thủ đoạn không người có thể hiểu!"

Một mực yên lặng Rocks mở miệng nói: "Leno. . . Cẩn thận một chút. . ."

Hắn không nghi ngờ Leno có thể hay không giết chết bọn hắn, đen chuyển chi phối sau hắn liền là ví dụ.

Leno cũng không quay đầu lại đối Rocks nói, "Yên tâm đi."

Theo sau đối Saint Garling lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền chuẩn bị chịu chết đi."

Shakuyaku đứng ở sau lưng Leno, ánh mắt phức tạp.

Nàng nhìn Rayleigh rời đi phương hướng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Có thể lý giải lựa chọn của hắn, thế nhưng phần thất vọng y nguyên vung đi không được.

Nàng cho là Rayleigh sẽ vì nàng lưu lại đây.

Hancock càng là trực tiếp đứng ở bên cạnh Leno, nhìn hằm hằm Saint Garling.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng đánh thiếp thân chủ kiến? Thiếp thân nam nhân chỉ có Leno đại nhân!"

Saint Garling bị triệt để làm nổi giận, vung tay lên.

"Lên cho ta! Giết cái nam nhân này, nữ nhân toàn bộ bắt sống!".

---

Chương 174: Mẫu ban cho ngươi thế giới thân phận quý tộc! !

Chương 174: Mẫu ban cho ngươi thế giới thân phận quý tộc! !

Saint Garling vung tay lên, hào khí vượt mây hô lên câu nói kia sau.

Lại phát hiện căn bản không có động tĩnh gì.

Theo dự liệu Sommers cùng nữ thần kỵ căn bản không có xông đi qua.

Hắn rất là không hiểu, thế là quay đầu lại, lại ngạc nhiên phát hiện Sommers sớm đã không thấy tăm hơi.

Chỉ còn dư lại nữ thần kỵ lẻ loi trơ trọi một người còn đứng ở tại chỗ.

Nhìn thấy loại tình huống này, Saint Garling liền biết Sommers đi đâu.

"Tên hỗn đản này!" Sắc mặt hắn trầm xuống, trong lòng thầm mắng.

"Dám lâm trận bỏ chạy! Chờ trở lại thánh địa, ta nhất định phải hắn chết cho ta nhìn!"

Không cần nghĩ cũng biết hỗn đản này cảm thấy chính mình biểu hiện đầy đủ.

Lại không muốn chịu đòn, cho nên liền chạy.

Hắn là sảng, nhưng Saint Garling liền rất khó chịu.

Nguyên bản ba cặp ba, nắm vững thắng lợi, hiện tại hai đối ba, ưu thế vẫn tại hắn.

Bất Tử Chi Thân. . . . Một cái đỉnh hai không mao bệnh a.

Chí ít Garling cảm thấy không mao bệnh.

Huống hồ, tuy là Leno biểu hiện ra thực lực không tầm thường, còn không đến hắn kiêng kỵ trình độ.

Mà Shakuyaku cùng một cái đảo Kuja khác Nữ Đế căn bản không có bị hắn để vào mắt.

Cuối cùng phía trước Shakuyaku liền bị bọn hắn bắt được.

Một cái khác Nữ Đế, trưởng thành đến không thua Shakuyaku, có thể căn bản không nổi danh, thực lực e rằng còn không bằng Shakuyaku.

Mang theo loại ý nghĩ này.

Saint Garling có chút áp lực, nhưng áp lực không lớn.

"Tên đã trên dây, không phát không được!"

Đã quyết định, vậy liền muốn đánh!

"Chúng ta bên trên!"

Nữ thần kỵ khổ mặt nhỏ gật đầu, dũng cảm nghênh chiến Shakuyaku cùng Hancock.

Trong lòng đem Sommers mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

"Hỗn đản này. . . . Muốn chạy vì sao không gọi lấy bản cung!"

Tất nhiên, dù cho loại suy nghĩ này, nàng vẫn như cũ không cảm thấy chính mình thất bại.

Rocks chỉ là bất ngờ, chẳng lẽ còn có thể mỗi người đều là Rocks?

Vốn cho rằng không thoải mái, chí ít cũng sẽ không lâm vào khổ chiến.

Có thể giao thủ một cái liền ngạc nhiên.

"Làm sao có khả năng?" Nữ thần kỵ ngăn trở Hancock một cái Pafyūmu Femuru, lại bị Shakuyaku một cước bức lui.

Nàng kinh ngạc nhìn xem hai người, "Thực lực của các ngươi. . ."

Hancock cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng thiếp thân cái đảo Kuja này Nữ Đế là gọi không ư?"

Shakuyaku tại trang cao thủ, nàng vẫn là hơi yếu hơn Hancock.

Cuối cùng, cái sau từ Leno không biết ngày đêm dạy dỗ.

Lại thêm hai người đều là đảo Kuja Nữ Đế, phối hợp chẳng mấy chốc sẽ ăn ý.

Nữ thần kỵ trọn vẹn áp chế.

Một bên khác, Saint Garling cùng Leno chiến đấu đã khai hỏa.

Một kích thoát ly thăm dò, liền để cái trước một mặt chấn kinh.

"Ngươi rõ ràng cũng có tam sắc Haki? !"

Saint Garling khiếp sợ ngăn trở Leno quấn quanh lấy Haki Bá Vương một quyền, toàn bộ người bị chấn đến liên tục lui lại.

Leno lạnh nhạt nói: "Cực kỳ hiếm lạ ư? Cái đồ chơi này không phải người nào đều có?"

Lời này đem Saint Garling nghẹn họng một thoáng, đừng nói, còn thật đừng nói.

Dám đến God Valley, liền không mấy cái không có Haki Bá Vương.

Có thể hay không vận dụng, đó chính là một chuyện khác.

Có Haki Bá Vương, còn không tính để Saint Garling bối rối, ngược lại không bao lâu, liền có thể khôi phục.

Chỉ là, cảm thụ được vẫn như cũ run lên cánh tay, thậm chí bên trong còn có cái gì tại một mực phá hoại.

"Điều đó không có khả năng!" Hắn con ngươi địa chấn nhìn Leno, âm thanh bắt đầu phát run.

"Công kích của ngươi. . . . Bất Tử Chi Thân thế nào sẽ không cách nào chữa trị?"

Cái đồ chơi này thế nhưng hắn lực lượng a!

Huống hồ, một kích liền để chính mình chơi không nổi nữa thích hợp sao?

Chiêu thứ nhất không phải thăm dò ư?

Quơ quơ ẩn chứa Thôn Thôn cùng chia năm xẻ bảy lực lượng nắm đấm.

Leno lộ ra một vòng ngông cuồng nụ cười.

"Ngươi Bất Tử Chi Thân? Lực lượng này có thể không thuộc về ngươi a!"

"Chỉ cần đem cỗ lực lượng kia triệt để tiêu trừ, ngươi như cũ sẽ chết."

Bị ép đổi tay Saint Garling, mỗi một lần cùng Leno mộc đại mộc đại âu lạp âu lạp sau.

Trên mình vô pháp khép lại vết thương càng ngày càng nhiều.

Sợ hãi tử vong lần đầu tiên bao phủ tại trong lòng hắn.

Từ lúc đạt được vị đại nhân kia lực lượng sau, hắn lúc nào khoảng cách tử vong gần như vậy?

"Hỗn đản! Ta thế nhưng thế giới quý tộc!"

Hắn một bên lui lại, một bên hướng về Leno gầm thét.

Leno căn bản không để ý hắn, một cước đem hắn đạp tại dưới chân.

"Xứng đáng là thế giới quý tộc, cho tới bây giờ cũng không cầu xin? Tuy là cầu xin tha thứ cũng đã chậm."

Ngay tại Leno nhấc chân lên, chuẩn bị cho tên cặn bã này một cước giết chết thời điểm. . . .

Một chi băng vải kiểu dáng mũi tên phá không mà tới!

Leno chớp chớp lông mày, nghiêng người né tránh, mũi tên lau qua gương mặt của hắn bay qua.

Tránh ra một kích này, đồng thời dưới chân hắn lực đạo không tự giác buông lỏng mấy phần.

Ngay tại Saint Garling tìm tới bò đi cơ hội thời gian.

4 3 yard chân rơi xuống, đem hắn hi vọng triệt để phá diệt.

Phốc

So với đau đớn trên người, trong lòng hắn càng sợ.

Bất quá, không người để ý ý nghĩ của hắn.

Mọi người nhìn về mũi tên phóng tới phương hướng, chỉ thấy một cái nữ tử tóc dài đứng ở nơi đó.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/53b7dcf55a24 CD0ac063 3D754b315a57~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1859247577&x- signature=oIpUbvKfr9eoZhxakircuW84cwU%3D" img-width= "682" img- đenght= "455" alt= "" media-idx= "1 "/

Trẻ tuổi Quân Tử

Làm Leno thấy rõ trên người nàng băng vải lúc không kềm nổi thốt ra.

"Quân Tử. . ."

Chỉ là khi thấy nàng vòng vòng mắt sau, hắn đổi giọng.

"Không đúng, ngươi là Imu?"

Bám thân tại Quân Tử trên mình trong mắt Imu hiện lên một chút ba động.

Nàng chính xác không nghĩ tới Leno sẽ nhận ra chính mình.

"Ngươi rất thú vị." Imu âm thanh xuyên thấu qua Quân Tử bờ môi truyền ra, "Bất quá, mẫu người không phải ngươi có thể động."

Leno giang tay ra, "Há, sau đó thì sao?"

Thật ngượng ngùng, đánh không lại hắn có thể chạy, tới cái thế giới này chính là vì thoải mái.

Imu thế nào?

Diện Tử Quả năng lực giả, hắn cũng không cho mặt mũi.

Đừng nói Imu, Shanks cha hắn không phải cũng thật mất mặt ư.

Imu bị lời này nghẹn họng một thoáng.

Phía trước nàng bám thân Saturn đã tiêu hao không ít lực lượng, lần nữa bám thân chính xác không phiền toái.

Nhưng động thủ, cũng có chút phiền toái.

"Làm giao dịch a." Imu thay đổi sách lược, "Thả bọn hắn, đem Rocks giao cho mẫu, mẫu ban ngươi thế giới thân phận quý tộc."

Leno giả trang ra một bộ cảm thấy hứng thú bộ dáng, "Trở thành thế giới quý tộc có chỗ tốt gì?"

Imu chú ý tới Leno nhìn về phía Hancock cùng Shakuyaku ánh mắt, minh bạch cái gì, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Ngươi ưa thích nữ nhân xinh đẹp?"

"Trở thành Thiên Long Nhân sau, loại trừ Thiên Long Nhân, ngươi ưa thích ai cũng có thể mang đi."

Đừng nói, có chút lực hấp dẫn, nhưng không lớn.

Hiện tại hắn Leno ưa thích ai không đồng dạng có thể mang đi ư?

Hắn ra vẻ một mặt tiếc hận, "Cái kia ngượng ngùng, ta còn thực sự liền ưa thích cái này cùng cái kia."

Hắn đưa tay chỉ Quân Tử cùng đang cùng Hancock, Shakuyaku giao chiến nữ thần kỵ.

"Thiên Long Nhân không thể, nhưng thần chi kỵ sĩ đoàn không nói không được a?"

Nghiêng đầu một chút, Leno một mặt đơn thuần.

Chỉ là, không chú ý hắn dưới chân đạp Saint Garling, khả năng lại càng dễ để người tin tưởng.

Nữ thần kỵ cùng Imu đồng thời sững sờ.

Cái trước lập tức lộ ra chán ghét biểu tình, "Nói đùa cái gì! Bản cung thế nhưng thế giới quý tộc! Là Thiên Long Nhân!"

"Cũng là ngươi có thể nhúng chàm?"

"Cho thiếp thân im miệng a! Bị Leno đại nhân nhìn trúng, là vinh hạnh của ngươi!"

Ăn ta Pafyūmu Femuru!

Trực tiếp nhét vào trong miệng, để nàng mở miệng không thể.

Imu thì cười lạnh một tiếng, "Ngươi lòng ham muốn không nhỏ."

Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nói, "Nếu như ngươi hiện tại giết Rocks, mẫu có thể đáp ứng ngươi."

Leno giả ra dáng vẻ hưng phấn: "Thật sao?"

Một bên Rocks lại không phản ứng gì.

Hắn nhìn người cực kỳ chuẩn, không tin Leno cường giả như vậy sẽ bị mỹ sắc dụ hoặc.

Tất nhiên, lão bà cùng người nhà là ngoại lệ.

Shakuyaku nhìn xem Hancock, phát hiện nàng đối mặt Leno lời nói không có chút nào dao động.

Toàn thân toàn ý tin tưởng đối phương.

Lại nghĩ tới chính mình cùng Rayleigh ở giữa liền cơ bản nhất tín nhiệm đều không có, trong lòng không kềm nổi một trận đắng chát.

Ngay tại Imu cho là giao dịch gần đạt thành lúc, Leno đột nhiên dưới chân phát lực!

"Răng rắc!"

Saint Garling cổ bị cứ thế mà đạp gãy!

Đồng thời, Leno vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực, đem Saint Garling thể nội thuộc về lực lượng Imu triệt để thôn phệ!

Tình cảnh này, Imu giận tím mặt, Quân Tử thân thể đều tại kịch liệt run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi dám đùa mẫu!".

---

Chương 175: Không ăn cảm ơn! Thiếp thân lại thêm hai cái đồ chơi!

Chương 175: Không ăn cảm ơn! Thiếp thân lại thêm hai cái đồ chơi!

(xóa một chút, có thể có chút không lưu loát, thứ lỗi các đại lão, mắt cá chân trở xuống cũng không được)

"Chơi ngươi? Lão tử lúc nào đáp ứng ngươi?"

Leno tiếp lấy một mặt cười lạnh mở miệng.

"Ngươi cho rằng ai cũng hiếm có làm Thiên Long Nhân? Một nhóm tự cho là đúng đồ ngu thôi!"

Hancock nghe nói như thế, cười đến cực kỳ rực rỡ.

Nàng đã sớm biết Leno là đang diễn trò.

Tầm mắt đặt ở trước mặt nữ thần kỵ trên mặt, "Maffey đã trở thành ngươi tiền bối, ngươi cũng lưu lại đến bồi nàng a!"

Đối với Thiên Long Nhân tới nói, giết bọn hắn tuyệt đối là đối bọn hắn tới nói khoan dung nhất trừng phạt.

Để bọn hắn trở thành ngày trước chướng mắt nô lệ, mới là đối bọn hắn lớn nhất trừng phạt.

"Không! Không có khả năng! Ta chính là chết! Từ nơi này chết mất! Cũng sẽ không trở thành nô lệ!"

Nữ thần kỵ rống giận cự tuyệt.

Imu giận quá thành cười: "Rất tốt. . . Rất tốt! Mẫu nhớ kỹ ngươi, Leno!"

Nghe được câu này tràn ngập uy hiếp nói sau.

Hồng ôn nữ thần kỵ trên mặt đột nhiên toát ra tươi cười đắc ý.

"Chờ xem! Imu đại nhân nhất định sẽ thật tốt thu thập các ngươi!" Nàng cao giọng cười nói.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt liền biến đến mức dị thường khó coi, ngón tay run rẩy chỉ hướng Hancock.

"Các ngươi tất cả đều phải chết! Đặc biệt là ngươi nữ nhân này! Dám đem loại vật này đặt ở bản cung. . . ! !"

Nàng dị thường ghét bỏ phi phi mấy cái.

Nhất mẹ nó nên chết liền là nữ nhân này!

Về phần hoài nghi vị đại nhân kia, nữ thần kỵ là một chút cũng sẽ không hoài nghi.

Đó là ai?

Đây chính là Imu đại nhân đích thân động thủ!

Tại trận có một cái tính toán một cái, đều là tiểu bát thái.

Nàng chỉ cần đợi đến Imu đại nhân động thủ sau, nàng liền có thể báo một cước kia mối thù!

Vừa nghĩ tới vừa mới tư vị. . . .

Nàng toàn bộ người đều muốn bị tức nổ tung, hồng ôn đều không tính là cái gì.

Thân là đường đường thế giới quý tộc! Rõ ràng bị thấp như vậy tiện nữ nhân vũ nhục!

Mà Hancock ưu nhã vẩy xuống mái tóc, sợi tóc tung bay theo gió ở giữa mang theo một trận như có như không tiểu hương phong.

"Ngươi có lẽ cảm thấy vinh hạnh, thiếp thân ngự tộc cũng không phải ai cũng có thể. . . ." Giọng nói của nàng hờ hững.

Dưới cái nhìn của nàng, liền là tại nói một kiện hiện thực.

Cuối cùng, một ít thời điểm, Leno hành vi đã nói lên nàng ngục tốt rất có mị lực.

Người này trước mặt thật là không hiểu đến thưởng thức a ~~

"Ta quang vinh mẹ ngươi!"

Nữ thần kỵ phát ra liên tiếp mã hóa nói chuyện chửi mắng.

Tức nổ tung.

Đi chân trần lại là vinh hạnh? Cái này mẹ nó vinh hạnh nàng không được!

Ai như vậy bẹp, quá.

Sẽ đi chân trần cái này không hợp thói thường hành vi?

Chỉ là. . . . Nhìn kỹ Hancock dung nhan tuyệt thế kia, trong lòng nàng lại đột nhiên toát ra một cái hoang đường ý niệm.

"Có lẽ. . . Nàng nói đúng?"

Ý nghĩ này mới xuất hiện, nữ thần kỵ liền đột nhiên lắc đầu, nhất định cần phải đem cái này đại nghịch bất đạo ý niệm vung ra não hải.

Nàng thế nhưng thế giới quý tộc, có thể nào liều trận như vậy "Dơ bẩn" đồ vật.

Shakuyaku tại một bên mắt thấy một màn này, không kềm nổi nhẹ giọng cảm khái: "Tiểu Hancock mị lực thật là không ai cản nổi a."

Tất nhiên, chơi cũng hoa thật.

Nàng muốn cúi đầu nhìn một chút chân răng của chính mình, lại phát hiện tầm mắt bị ngăn cản.

"Có chút vướng bận đây ~" thò tay ước lượng một thoáng.

Trong miệng lẩm bẩm có chút ghét bỏ, thực ra trong mắt đều là vừa ý.

Nàng nhớ tới những cái kia vẫn như cũ đối với nàng ôm lòng hảo cảm gia hỏa, "Ta. . Cũng không kém đi."

Vì sao Hancock không thể hấp dẫn đến Rayleigh Roger bọn hắn.

Khả năng đây chính là một thời đại một cái thẩm mỹ a.

Nhưng Hancock vẻ đẹp, là không phân biệt nam nữ.

Ngay tại nữ thần kỵ lòng tràn đầy chờ mong Imu sẽ đại phát thần uy, mạnh mẽ giáo huấn những cái này "Người hạ đẳng" thời gian.

Lại thấy Quân Tử thân thể đột nhiên mềm nhũn, trong mắt vòng vòng hoa văn nhanh chóng biến mất, khôi phục nguyên bản con ngươi màu sắc.

Thấy thế.

"A? Liền chạy?" Leno nhíu mày khiêu khích, "Không phải mới vừa rất uy phong ư? Thế nào nhìn đến còn nhanh hơn thỏ?"

Hắn còn tưởng rằng Imu sẽ dùng Quân Tử thân thể thật tốt đánh nhau kịch liệt một phen đây.

Kết quả cũng không có.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng đồng thời, trong lòng lại có mấy phần suy đoán.

Mà một bên khác.

Hancock cũng chuyển hướng nữ thần kỵ, nở nụ cười xinh đẹp, "Nhìn tới ngươi vị đại nhân kia, cũng không có gì đặc biệt."

"Bị thiếp thân nam nhân dọa cho chạy đây."

Nữ thần kỵ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, toàn bộ thế giới xem đều vào giờ khắc này sụp đổ.

Lòng tin của nàng đều là tới từ Imu a.

Hiện tại Imu chạy, vậy nàng vừa mới hành vi tính toán cái gì?

Muốn chết sao?

"Không. . . Không có khả năng. . ." Nàng tự lẩm bẩm, "Imu đại nhân sao lại thế. . ."

Nàng ngồi liệt tại dưới đất, tay chọc lấy trường thương, một mặt chiến bại CG bị chơi hỏng biểu tình.

Cứ việc mới vừa rồi bị Imu bám thân, nhưng Quân Tử đối phát sinh hết thảy đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nàng lập tức ý thức đến tình huống không ổn.

Không chút suy nghĩ liền xoay người chạy trốn.

"Nên chết!" Quân Tử thầm mắng một tiếng.

Nói đùa, liền Imu đại nhân đều không có trực tiếp động thủ, nàng ở đâu ra phần thắng?

Về phần đồng liêu?

Xin lỗi, Saint Garling đều đã chết, chết nhiều một cái thần cưỡi cũng không có gì khác biệt.

Chỉ cần mình có thể còn sống là được.

Trời mới biết nàng căn bản là không nghĩ tới cứu người.

Imu khống chế nàng tới, cũng muội nói với chính mình muốn thế nào rời khỏi a!

"Muốn chạy?" Leno cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi đánh lén chuyện của ta tính thế nào?"

Hắn một cái quyền ảnh trực tiếp hướng về Quân Tử đánh tới!

Cảm giác được sau lưng sắc bén trùng kích, Quân Tử sắc mặt kịch biến, cấp bách thi triển "Mũi tên ấn duyên!"

Trên người nàng quấn quanh băng vải hóa thành phương hướng mũi tên, muốn thay đổi Leno công kích quỹ tích.

Chỉ là, lấy nàng thực lực bây giờ, muốn trọn vẹn độ lệch Leno công kích quả thực liền là đang nằm mơ.

Nhiều nhất cũng liền là để quyền phong sát vai mà qua, tránh đi vết thương trí mạng.

Tránh đi, nhưng chạy trốn nhịp bước vẫn như cũ bị trì hoãn.

Leno đã chạy tới.

"Hắc hắc, lưu lại cho ta làm nữ bộc số ba a!"

Hắn cười lớn một tiếng, ẩn chứa Haki Bá Vương một chưởng hướng về Quân Tử trấn áp mà xuống!

Quân Tử cấp bách phóng thích chính mình Haki Bá Vương ngăn cản.

(Elbaph thời điểm, Gaban phát giác được khác thường Haki, suy đoán, đại lão làm riêng thiết lập a, thứ lỗi! ! )

Nhưng hai người Haki chất lượng chênh lệch quá lớn.

Cản trở một cái chớp mắt, tác dụng không lớn.

Oanh

Quân Tử bị triệt để trấn áp dưới đất, động đậy không được.

"Vì sao các ngươi đều ưa thích đem miệng cho che lên tới đây."

Nhìn kỹ Quân Tử băng vải, Leno thật tò mò.

Mà cái trước thì trừng to mắt, một bộ thề sống chết không theo dáng dấp.

Người có thể chết, nhưng băng vải không thể bắt lại!

Một bên khác.

Nữ thần kỵ cũng không thể đào thoát.

Hancock đi tới trước mặt nàng, nhấc lên jio, tựa hồ tại hỏi có muốn ăn hay không.

Tiếp đó, tại nàng chạm đến nữ thần kỵ sau, nàng rất nhanh biến thành một tôn sinh động như thật tượng đá.

Thất thần nàng, căn bản không có lòng phản kháng.

"Thu hoạch lớn!" Hancock thỏa mãn vỗ tay cười nói, "Thiếp thân lại thêm hai cái đồ chơi!"

Shakuyaku nhìn xem một màn này, không kềm nổi mỉm cười.

Cùng lúc đó.

Một chiếc đã sớm rời xa God Valley thế giới chính phủ thuyền bên trên.

Imu tại độc thuộc tại bên trong phòng của nàng nổi trận lôi đình.

"Bất ngờ nhân tố! Mẫu thế giới không cần hắn tồn tại!" Nàng tức giận gầm nhẹ.

"Saturn! Lập tức đem God Valley theo trên bản đồ xóa đi!"

Nàng hơi ngưng lại, tiếp lấy bổ sung một câu.

"Về phần Rocks, đối ngoại tuyên bố sống chết không rõ, băng hải tặc Rocks đã bị phá hủy!"

Nghĩ đến trong kế hoạch ưu tú binh sĩ, nàng trầm ngâm chốc lát, lại một lần nữa mở miệng.

"Cự Nhân quốc không thể buông tha! Sẽ không tiếp tục xuất hiện so hắn lại càng dễ khống chế quốc vương."

Tại Imu nổi giận thời điểm.

God Valley bên trên Leno chính giữa thỏa mãn nhìn xem chiến lợi phẩm của mình..

---

Chương 176: Lão nương cay a lớn quả đây? !

Chương 176: Lão nương cay a lớn quả đây? !

Leno chiến lợi phẩm cũng không chỉ là Quân Tử cùng nữ thần kỵ.

Liền Rocks cũng là hắn chiến lợi phẩm.

Hắn cùng Rocks ở giữa cũng không có gì tình nghĩa huynh đệ.

Cứu Rocks cũng không phải là vì nhân tình gì, đơn thuần là muốn đem Rocks xem như ác ôn tới dùng.

Tại nguyên bản trong thế giới, mỗi đại thế lực cách cục đều đã định hình.

Thực lực cường đại các cường giả cơ hồ đều danh hoa có chủ.

Muốn tại nơi đó thành lập thế lực của mình, độ khó cũng không nhỏ.

Nhưng Rocks chỗ tồn tại thời đại này hoàn toàn khác biệt.

Nơi này cường giả đều là sẵn, tùy tiện xách đi ra một cái, đặt ở tương lai đều là hoàng phó cấp bậc hải tặc.

Về phần Rocks bản thân thì càng không cần nói.

Độ trung thành cũng không sao, trực tiếp khống chế lại là được.

Thế nào cũng trầm luân không đến Rocks loại này không người tới cứu tình hình.

"Ta còn rất chờ mong đoán trước tương lai tứ hoàng nhóm nhìn thấy Rocks lúc biểu tình."

Đáng tiếc, Râu Trắng cát, không phải càng thú vị.

Tất nhiên, ý nghĩ này cũng chỉ là Leno tạm thời khởi ý.

Cụ thể muốn hay không muốn làm còn nên nhiều suy nghĩ một đoạn thời gian.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là có thể hay không đem Rocks mang đi đều là cái vấn đề.

Đem ý nghĩ này nén ở trong lòng.

Leno mang theo trong tay không còn hà hơi Cáp Cát mét dáng dấp Quân Tử.

Hiếu kỳ đánh giá nàng, "Ngươi cái này không rất bình thường sao? Tại sao phải dùng băng vải đem chính mình bọc đến cực kỳ chặt chẽ?"

Quân Tử lạnh lùng trừng lấy Leno, tai lại hơi hơi phiếm hồng.

Vừa mới trên người nàng băng vải đều bị mở ra.

Nhưng loại trừ phần miệng băng vải, địa phương khác cũng có a. . . .

Tất cả cũng không có đào thoát ma trảo.

Đã như vậy, phản kháng cũng không phản kháng được, bởi vì căn bản không có năng lực phản kháng.

Không bằng đàng hoàng tiếp nhận.

"Imu đại nhân đều chạy trốn, hơn nữa, lực lượng trong cơ thể. . . . Cũng đã biến mất."

Thiếu đi Imu, nhưng nhiều Leno quán thâu đi vào lực lượng.

Vẫn là đến ngoan ngoãn nghe lời, chỉ là đổi cái đối tượng thần phục mà thôi.

Trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, Leno không để ý.

Mang theo nàng, đi tới ba người trước mặt, hắn hướng Rocks trên mình tạo nên một cái hạn chế.

"Đừng lo lắng, ta chỉ là vì phòng ngừa ngươi đột nhiên nổi điên."

Rocks chỉ là cười cười, không có nói chuyện.

Hắn nhìn ra Leno sử dụng chính là quả năng lực.

Chỉ cần chờ chính mình khôi phục lại, dùng Haki Bá Vương xông lên liền có thể giải trừ.

"Haki bao trùm hết thảy, cái tiểu quỷ này vẫn là không hiểu a." Rocks nghĩ thầm, "Mặc dù có chút quả năng lực chính xác cực kỳ phiền toái."

Tỉ như hắn một mực đến nay, đều muốn lấy được cái kia hai khỏa quả.

Xử lý xong những cái này, Leno cuối cùng rảnh rỗi quan sát tỉ mỉ Rocks.

Nhìn xem hắn cái kia đặc thù màu tóc, hắn nhớ tới kiếp trước các dân mạng suy đoán, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi loại trừ đen. . . Teach, có phải hay không còn có một cái nhi tử?"

Rocks nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta còn có cái nhi tử? Ta không biết rõ?

"Có ư?"

Hắn hoài nghi nhìn xem Leno, chính mình có hay không có nhi tử, thế nào gia hỏa này như thế có hứng thú?

Quả thực so chính mình còn coi trọng hơn.

Nhìn xem Rocks không giống giả mạo biểu tình cùng dáng vẻ, Leno lắc đầu.

"Tính toán, cái này không trọng yếu."

Hắn chuyển hướng mọi người nói: "Đi thôi, chúng ta đi cùng Domino bọn hắn hội hợp, tiếp đó lại đi tìm Robin các nàng."

Không nghe thấy chính mình vợ con danh tự, Rocks có chút lo lắng.

"Cái kia Alice cùng Teach đây? Lúc nào có thể nhìn thấy bọn hắn?"

Leno yên lặng trả lời: "Rất nhanh."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hiện tại có lẽ tại Ohara."

"Ohara?" Rocks sững sờ, không nghĩ tới vợ con của mình sẽ ở cái địa phương kia.

Cùng lúc đó.

Trong miệng Leno Alice cùng Teach, chính xác đã xuất hiện tại Ohara.

Dùng Robin cầm đầu tiểu đội chính giữa cảnh giác nhìn kỹ đột nhiên xuất hiện Alice cùng tiểu Teach.

Perona đã bắt được tiểu Teach, hắn lúc này chính giữa quỳ dưới đất sám hối.

Alice thì mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng phẫn nộ.

Cuối cùng.

Kuma chỉ là vừa mới ăn Trái Ác Quỷ, có thể khóa chặt Ohara cũng không tệ rồi.

Để cho hai người đồng thời xuất hiện, vẫn là quá làm khó hắn.

Mà hai người bọn hắn đột nhiên xuất hiện phương thức, để Bonney nghĩ đến Kuma Nikyu Nikyu no Mi năng lực.

Không có người so nàng quen thuộc hơn Kuma quả năng lực.

Thế là, trên mặt Bonney mang theo hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi là bị quả năng lực chụp tới sao?"

Alice tuy là lo lắng tiểu Teach an nguy, nhưng đối phương người đông thế mạnh.

Hơn nữa nhi tử còn tại trong tay các nàng, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sợ mình một cái không thành thật, nhi tử sẽ xuất hiện cái gì nguy hiểm.

Nàng gật đầu một cái, tầm mắt vẫn luôn không có từ trên mình Teach dời đi.

"Ta chính xác là bị quả năng lực chụp tới, các ngươi nhận thức người kia? Theo bên cạnh hắn còn có ai?"

Bonney hưng phấn tiếp tục truy vấn.

"Bọn hắn bộ dáng gì? !"

Nhìn thấy phản ứng của nàng, Alice cũng minh bạch cái gì, thế là đem Leno, Ginny cùng Kuma tướng mạo miêu tả một lần.

"Liền là cái kia dẫn đầu nam nhân để quả năng lực giả đem ta chụp tới."

Nghe được sự miêu tả của nàng, Robin đám người đều nhẹ nhàng thở ra.

Thuyền trưởng muốn nữ nhân. . . .

Chẳng lẽ hắn thay đổi khẩu vị? Ngay từ đầu thanh xuân tịnh lệ, đến ngự tỷ, đến Nightin phong vận dư âm, lại đến nhân thê?

Có chút quá mức, các nàng còn có nhiều người như vậy không cho ăn no đây!

Cụ thể vẫn là chờ Leno xuất hiện nói sau đi.

Thân là quen thuộc nhất chỗ này Robin mở miệng nói ra: "Đã như vậy, các ngươi trước hết chờ đợi ở đây a."

Leno làm như vậy nhất định có dụng ý của hắn.

Ngược lại nàng ăn có chút chống.

Nhiều tới một số người chia sẻ cũng không tệ.

"Bất quá, Râu Đen. . . Không, Teach muốn tạm thời lưu tại chúng ta nơi này."

Nghe nói như thế, Alice sắc mặt biến đến khó coi.

Thậm chí mơ hồ đều có chút bắt đầu muốn công kích ý tứ.

Gặp nàng cái bộ dáng này, Robin cũng có thể lý giải, mẫu thân đi.

Cho nên lập tức giải thích nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không tổn thương hắn."

"Chỉ cần chờ Leno tới, chúng ta liền sẽ đem hắn còn cho ngươi, hơn nữa, hắn sẽ một mực tại trong phạm vi tầm mắt của ngươi."

Alice nhìn một chút nhân số của đối phương, chỉ có thể biệt khuất đáp ứng.

Đánh lại không đánh được, Teach còn tại nhân gia khống chế xuống.

Không như nghe lời nói.

——————

Loại trừ Leno cùng Rocks là God Valley cuối cùng một nhóm người rời đi, toàn bộ God Valley liền không có hải tặc.

Tại phía trước bọn hắn, mỗi cái băng hải tặc sớm đã vòng quanh tài bảo chạy trốn.

God Valley tài bảo số lượng kinh người, chỉ là vàng bạc châu báu liền là rất nhiều hải tặc cả một đời cũng chưa thấy qua tài phú.

Lại càng không cần phải nói những cái kia càng cao chờ mặt hàng cùng Trái Ác Quỷ.

Trước hết nhất rời đi mấy cái, một trong số đó liền có Kim Sư Tử.

Bởi vì không có người so Shiki chạy trốn dễ dàng hơn, hắn Fuwa Fuwa no Mi tùy thời đều có thể mang theo tài bảo rời khỏi.

Nhìn xem tài bảo vàng rực cùng các loại bảo rương.

Hắn nhịn không được cất tiếng cười to: "Kiệt ha ha ha! Lần này xưng bá thế giới băng hải tặc cuối cùng có tài chính khởi động!"

Đồng dạng cướp thuyền hải tặc thoát đi Ngân Phủ cũng là như thế.

Mà tại Charlotte Linlin trên thuyền, Streusen sớm đã chuẩn bị tốt thuyền hải tặc.

Linlin nhìn xem trên boong thuyền tài bảo cùng mấy cái bảo rương, trên mặt đầu tiên là hiện lên một chút tức giận.

Lập tức lại lộ ra nụ cười, "Nên chết Leno cướp lão nương Uo Uo no Mi, cũng may còn có hai cái này bảo rương, hẳn là cũng sẽ không quá kém."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xem xét bảo rương thời gian.

Hai cái bảo rương đột nhiên nhẹ nhàng đung đưa, để mọi người tại đây đều cảm thấy kinh ngạc.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Mang theo hiếu kỳ, Streusen mở ra cái thứ nhất bảo rương, bên trong dĩ nhiên là cái hài nhi!

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người chấn kinh.

"Cái kia một cái khác cũng tại động đây này?"

Mở ra cái thứ hai bảo rương, mọi người càng là trợn mắt hốc mồm, vẫn là một cái hài nhi!

Hai cái bên trong bao sương lại là một đôi song bào thai!

"Lão nương Trái Ác Quỷ đây!" Linlin nổi giận, "Lão nương hai cái cay a lớn Trái Ác Quỷ đây! Thế nào biến thành hài tử!"

Cho nên. . . .

Loại trừ bị Leno cướp đi Uo Uo no Mi, nàng chỉ lấy được vàng bạc tài bảo, liền một khỏa Trái Ác Quỷ đều không mò được?

Linlin cương thiết bóng hơi, thật muốn tức thành bóng hơi..

---

Chương 177: Cùng Imu gặp mặt một lần coi như cha?

Chương 177: Cùng Imu gặp mặt một lần coi như cha?

Linlin khí đến nại đều có chút đau

Hận không thể ngay tại chỗ giết cái này "Ăn hết" nàng Trái Ác Quỷ hai cái tiểu quỷ.

Chỉ là. . . .

Làm nàng nhìn thấy hai cái hài nhi y y nha nha bộ dáng khả ái thời gian.

Trong lòng không kềm nổi nổi lên một chút mẫu tính ôn nhu.

Lúc này Linlin còn chưa trở thành cái kia điên cuồng sinh dục "Vô thượng tăng lên nuôi khí" .

Hoặc nhiều hoặc ít còn có để lại chút biểu thị tình mẹ, tuy là cũng không nhiều liền thôi.

Nhưng muốn nàng chính tay giết, vẫn là có mấy phần do dự.

Trầm ngâm chốc lát.

"A, coi như nuôi hai cái tiểu sủng vật a." Linlin nhếch miệng.

"Sau đó để bọn hắn trở thành lão nương công cụ người của băng hải tặc a."

Nàng đã sớm hạ quyết tâm, tương lai băng hải tặc hạch tâm cán bộ nhất định cần đều là chính mình thân sinh tử nữ.

Dạng kia mới sẽ không có phản bội tình huống phát sinh.

Hai đứa bé này nuôi cũng không quan trọng.

Nếu là phế vật liền vứt bỏ, nếu là thể hiện ra cường đại tiềm lực, liền thật tốt bồi dưỡng.

"Chờ bọn hắn trưởng thành, vừa vặn có thể dùng tới đối phó Kaido tên hỗn đản kia."

Vừa nghĩ tới Kaido, sau gáy của Linlin liền mơ hồ cảm giác đau đớn.

Cái kia một cái ám côn, Kaido tên hỗn đản kia thế nhưng nửa điểm tình cảm đều không lưu!

So với Leno, nàng đối Kaido càng nhiều hơn chính là khí.

Mà Leno, nàng là thật là muốn cho hắn chết.

Trong miệng nàng nâng lên Kaido, đối đãi Leno thái độ cơ hồ không sai biệt lắm.

Đồng dạng hận không thể cái sau chết.

Hóa thân trở thành Bất Tử Điểu, bay lượn trên bầu trời Kaido, bắt đầu tìm kiếm điểm dừng chân.

"Chiêu mộ đồng bạn, tìm tới Leno, giết hắn!"

Đây là hắn ngắn hạn mục tiêu.

Không được đến liền là tốt nhất.

Uo Uo no Mi mới là hắn! Hiện tại ăn Bất Tử Điểu tuy là cũng rất cường đại.

Nhưng mà! Vẫn là câu nói kia, không được đến liền là tốt nhất!

Cùng lúc đó.

Newgate ngồi fan cuồng, Bologrom thuyền rời đi God Valley.

Hắn đứng ở đầu thuyền, ngắm nhìn bát ngát mặt biển, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Băng hải tặc Rocks thời đại kết thúc."

Hắn nhẹ giọng tự nói, "Tiếp xuống, cái kia xây dựng chính ta trên biển đại gia đình!"

Rocks một kích kia, có thể nói là triệt để bỏ đi hắn đối băng hải tặc Rocks một chút kia chân thành.

Phản bội? Hắn Newgate ghét nhất liền là phản bội!

Chỉ có thể nói, lúc ấy Rocks tình huống, bọn hắn có thể nhìn ra một chút không thích hợp.

Có thể, Rocks trả lời rất tốt đền bù một điểm này.

Để hắn triệt để cảm thấy liền là Rocks trước phản bội hắn.

Góc nhìn quay lại Leno bên này.

Hắn mang theo Rocks đám người, thuận lợi cùng Domino, Kuma, Ginny cùng Maffey tụ hợp.

Maffey vừa nhìn thấy nữ thần kỵ cùng Gunko, lập tức lộ ra răng nanh răng nhọn nụ cười đắc ý.

"Ha ha ha! Cuối cùng có người bồi ta!"

Phía trước chỉ có nàng một cái thần cưỡi làm nô lệ, không lạ thoải mái, hiện tại cuối cùng có bạn.

Vậy nàng cũng không tính mất thể diện đúng không.

Không thấy Sommers cùng Garling thân ảnh, nàng hiếu kỳ hỏi: "Saint Garling cùng Sommers thánh đây?"

Gunko lạnh lùng trả lời: "Chết."

Về phần đằng sau cái kia, nàng cũng không biết.

"Sommers bỏ lại bọn ta chạy." Nữ thần kỵ mở miệng trả lời.

Tụ hợp sau, Hancock giải trừ nàng hóa đá trạng thái.

Nàng nghe được Maffey hỏi thăm sau, mới mở miệng.

Vừa nghĩ tới Sommers, nữ thần kỵ liền hận không thể chơi chết hắn.

Đào tẩu cũng không gọi lấy nàng, không phải nàng hiện tại cũng sẽ không biến thành nô lệ!

Tựa hồ là phát giác được nàng không tình nguyện.

Leno đi tới trước mặt của nàng.

Phía trước kiểm tra Gunko khoang miệng lúc, đã thôn phệ trong cơ thể nàng sót lại Imu ác ma năng lượng.

Nhưng nữ thần kỵ thể nội còn không xử lý.

"Thả lỏng, chớ phản kháng a."

Không chờ nàng trả lời, tay nhỏ liền đã như nước trong veo đặt ở nàng người trong lòng.

Nhìn nữ thần kỵ là mi tâm nhảy một cái, nàng hình như không trả lời a. . .

Nô lệ không nhân quyền a!

Leno nhưng không biết trong lòng nàng ý nghĩ, trực tiếp liền bắt đầu vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực.

Hấp thu một hồi, dị biến nảy sinh!

Nữ thần kỵ hai mắt nháy mắt biến thành vòng vòng mắt, trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn.

"Hết lần này đến lần khác! Thật coi mẫu không có tính tình ư? !"

Thân trên Imu!

Cuồng bạo ác ma chi lực theo trong cơ thể nàng bạo phát.

Hóa thành từng đạo màu đen xúc tu lao thẳng tới Leno!

Imu muốn mượn lần này cùng Leno cơ hội tiếp xúc gần gũi, đem cái sau đen chuyển chi phối!

Cũng liền là trước kia theo Gunko trên mình xuống thời điểm, nàng còn tại khôi phục, tại CD.

Không phải, lúc kia nàng liền lên thân.

Loại này cơ hội tốt lãng phí một lần, lần thứ hai cũng sẽ không lãng phí nữa!

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người bị biến cố bất thình lình choáng váng.

Bao gồm Leno, hắn cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Imu sẽ ở trong lúc mấu chốt này đột nhiên chất vấn.

Bối rối nhất thuộc về Rocks.

Hắn quá rõ ràng "Đen chuyển chi phối" đáng sợ!

Mạnh như chính hắn, đều không có gì năng lực phản kháng bị đen chuyển thành ác ma.

Mà Leno, hắn không nhận làm có thể chống xuống dưới.

"Mau tránh ra!" Rocks hét lớn một tiếng.

Nắm lên trên mặt đất trường đao liền muốn xông đi lên, "Để cho ta tới giải quyết nàng!"

Nhưng Hancock gặp bộ dáng của hắn, lập tức ngăn tại trước mặt hắn, "Dừng tay!"

Khuôn mặt nàng nén giận, kiên quyết không cho.

Ai cũng không biết Rocks có hay không có tâm tư khác.

Nàng thà rằng tự mình động thủ, cũng sẽ không để Rocks động thủ!

Rocks thưởng thức Hancock đối Leno trung thành, có thể giờ phút này tình huống không đúng a.

Hắn ngữ tốc rất nhanh lo lắng nói: "Phía trước ta liền là bị chiêu này khống chế!"

"Roger, Garp cùng Leno ba người liên thủ mới đem ta cứu trở về! Hiện tại không động thủ liền tới không kịp!"

Shakuyaku nghe vậy sắc mặt ngưng trọng.

Không có người so nàng rõ ràng hơn bốn người này thực lực!

Ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng thuyết phục lúc, Leno đột nhiên phát ra một tiếng cười to phách lối.

"Ngươi là đi tìm cái chết sao? Năng lực của ngươi có thể chuyển đổi không được ta!"

Trên mặt Leno hiện lên một chút tàn khốc, toàn lực thôi động Baku Baku no Mi.

Trong cơ thể hắn tham lam tượng như là sống lại, trên mặt mang đối hết thảy đều thèm nhỏ nước dãi nụ cười.

"Cho lão tử nuốt!"

Một cỗ càng cường đại hơn lực hút theo Leno lòng bàn tay bạo phát, cùng Imu ác ma chi lực quyết liệt va chạm!

Hai cỗ lực lượng dùng nữ thần kỵ làm cầu nối, lẫn nhau thương tổn đối phương.

Không khí xung quanh đều kịch liệt chấn động, không gian đều có mấy phần vặn vẹo!

"Thật, thật mạnh!" Kuma khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Hắn phải bao lâu mới có thể đến loại tầng thứ này a!

Mà Ginny hai mắt lóe ra ngôi sao, ăn khỏa kia Uo Uo no Mi, nàng liền có mạnh lên cơ sở!

Maffey cùng Gunko không tự chủ được lui lại mấy bước, trên mặt viết đầy kinh hãi.

"Cái này. . . . ." Hai người đưa mắt nhìn nhau.

Không nghĩ tới Leno cùng vị đại nhân kia đối kháng chính diện còn không rơi hạ phong!

Imu hiển nhiên cũng không ngờ tới loại tình huống này.

Tại cường đại thôn phệ chi lực phía dưới, nàng thả ra năng lượng ngay tại bị nhanh chóng hấp thu!

Một mực bị tiêu hao.

"Mẫu nhớ kỹ ngươi!"

Imu không cam lòng lưu lại một câu uy hiếp, ý thức nhanh chóng rút lui.

Tiếp tục đánh xuống, cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt, cũng không ảnh hưởng tới Leno.

Theo lấy Imu rời khỏi, nữ thần kỵ khôi phục nguyên dạng.

Nhưng lấy nàng thân thể xem như chiến trường, làm sao có khả năng lông tóc không thương?

Dù cho nhìn từ bề ngoài lông tóc không tổn hao gì, nhưng năng lượng là trải qua thân thể của nàng.

Nàng từ từ mở mắt, mờ mịt nhìn quanh bốn phía.

Trong mắt tất cả đều là đần độn.

Khi thấy Leno trước mặt lúc, ánh mắt hơi tụ tập một thoáng, nghiêng đầu, nàng thanh thúy kêu một tiếng.

"Ba ba?".

---

Chương 178: Rời khỏi God Valley! Không nhịn được tham lam!

Chương 178: Rời khỏi God Valley! Không nhịn được tham lam!

"Ba ba?"

Câu nói này ra miệng một khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Leno khóe miệng co giật xem lấy cái này đột nhiên thêm ra tới "Nữ nhi" .

Trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

Hancock cùng Shakuyaku đưa mắt nhìn nhau, Domino nhịn không được cười ra tiếng.

Liền lạnh lùng Gunko cùng Maffey đều lộ ra biểu tình cổ quái.

Bộ dáng này nàng, có thể cùng với các nàng trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt.

Ba ba đúng không, cái này có thể quá ba ba.

Chỉ là cùng Imu gặp mặt một lần, liền đổ vỏ?

Vẫn là một cái tuổi so chính mình đều lớn nữ nhi?

Trong lòng Leno mười phần không nói, tuy là thật sự là hắn ưa thích nữ nhi.

Vấn đề là cũng không muốn tại lúc này có hài tử a!

Càng chưa nói vẫn là một cái so chính mình đều lớn nữ nhi!

Tại nơi chốn có người tầm mắt đều rơi vào nữ thần kỵ trên mặt.

Nàng trương kia thành thục xinh đẹp ngự tỷ trên mặt, giờ phút này lại mang theo thiên chân vô tà ngốc manh biểu tình.

Ngập nước con mắt lớn không chớp lấy một cái mà nhìn chằm chằm vào Leno.

Hình như còn thật tại chờ đợi ba ba đáp lại.

Nhìn thấy nhiều người nhìn như vậy chính mình, nàng có chút sợ rụt cổ một cái.

Hơn nữa còn lộ ra một bộ đáng thương bộ dáng, nhìn về phía Leno.

Không biết rõ tự mình làm sai cái gì, vì sao đều dáng vẻ đó nhìn xem chính mình.

Tốt tốt tốt, nhìn đến đây, Leno là thật không còn gì để nói.

Thân phận này cos quả thực là giống như đúc.

Chỉ là gọi ba ba còn chưa tính, nữ thần hiếm thấy bị bọn hắn hù đến bộ dáng, mới để bọn hắn không tưởng được.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?" Domino nhịn không được vịn trán.

"Nàng có phải hay không bị lực lượng Imu làm phá đầu óc?"

Maffey nhìn có chút hả hê cười to, "Ha ha ha! Không biết rõ gia hỏa này khôi phục ký ức sau sẽ có phản ứng gì!"

Gunko lườm nữ thần kỵ một chút, cũng bị hành vi của nàng làm khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cái này tự nhiên như thế bộ dáng, tuyệt đối không phải giả vờ đi ra.

Xem ra còn thật đem Leno làm cha.

Rocks thu hồi trường đao, như có điều suy nghĩ mở miệng, "Nhìn tới lực lượng Imu bị cưỡng ép rút ra, đối với nàng ký ức tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Nàng hiện tại liền như là một cái trẻ sơ sinh đồng dạng."

"Ta minh bạch lạp!" Trầm mặc thật lâu Ginny, vung vẫy tay nhỏ nhảy tới nhảy lui.

Trên mặt tràn đầy hưng phấn mở miệng, "Hắn liền là bởi vì mất trí nhớ, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Leno đại nhân, cho nên hắn đem Leno đại nhân trở thành ba ba!"

Nói xong lời này, trên mặt nàng tràn đầy chắc chắn thần sắc.

Lại hình như còn đang đợi mọi người khích lệ.

Ngay từ đầu bọn hắn đều tưởng rằng Ginny nói đùa lời nói, nhưng nghĩ lại, thật là có khả năng này.

"Ginny thật thông minh!" Sờ lên Ginny đầu nhỏ.

Leno không có đối với việc này nói thêm cái gì.

Mà là sắc mặt biến đến ngưng trọng, "Ginny, sử dụng ngươi quả năng lực biến thành Thanh Long, chúng ta đến lập tức rời đi nơi này."

Ginny có chút không hiểu, nhưng vẫn là nghe lời gật gật đầu, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Rất nhanh, một đầu to lớn Thanh Long liền xuất hiện.

Nàng hóa thành Thanh Long so Kaido càng thon thả tao nhã.

Lân phiến dưới ánh mặt trời lóe ra phỉ thúy lộng lẫy, chỉnh thể tạo hình tràn ngập nữ giới đặc hữu ôn nhu.

Không có Kaido lớn như vậy hung ác.

"Domino, Hancock." Leno có chút lo lắng phân phó nói.

"Các ngươi phụ trách cho Ginny chỉ đường, tiến về Ohara, ta còn có chút sự tình phải xử lý."

Lác đác mấy nói sau khi nói xong, tại mọi người lo lắng trong ánh mắt, Leno trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại.

Nhìn thấy bộ này quen thuộc tình cảnh, Domino cùng Hancock liếc nhau, đều hiểu cái gì.

Phía trước tại đảo Kuja, Leno cũng là dạng này, nhưng làm hắn các nàng lo lắng phá.

Tuy là sau khi tỉnh lại, thực lực đều sẽ tăng nhiều.

Biết tình huống này, không đại biểu các nàng không lo lắng, trong mắt y nguyên khó nén thần sắc lo lắng.

Không chờ người khác mở miệng hỏi thăm nguyên nhân.

Domino liền chủ động đi đến Ginny hóa thành Thanh Long đầu, bắt đầu chỉ đường.

Mà Hancock thì canh giữ ở bên cạnh Leno, cảnh giác nhìn chăm chú lên xung quanh mỗi người.

Mười phần bình đẳng!

Lúc này ở trong mắt nàng, loại trừ cùng nhau lên qua chiến trường Domino, ai cũng sẽ không tin tưởng.

"Bất luận kẻ nào không được đến gần Leno đại nhân." Hancock lạnh giọng nói, khí tràng toàn bộ triển khai.

Rocks tuy là không rõ ràng Leno trên mình cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng suy đoán cùng vừa rồi cùng Imu giao thủ có quan hệ.

Hắn thức thời lui sang một bên, cho Leno chừa lại đầy đủ không gian.

Có thể nhìn thấy vợ con là được, hắn nhưng không muốn phức tạp.

Hắn đều cái bộ dáng này, Shakuyaku cũng không tìm không thống khoái, về phần trở lại đảo Beehive, vẫn là để sau hãy nói vậy.

Ai cũng không biết a, God Valley một trận chiến này sau khi kết thúc, đại hải thế cục là thế nào.

Lúc này, nữ thần kỵ vểnh lên miệng, nước mắt uông uông muốn tới gần Leno.

Lại bị Hancock nghiêm khắc ngăn lại.

"Dừng lại! Không cho phép tới!"

"Oa ——!" Nữ thần kỵ lập tức lên tiếng khóc lớn.

Trương kia ngự tỷ trên mặt mang hài đồng ủy khuất biểu tình.

Loại này cực lớn tương phản để người hai mắt tỏa sáng. . . A không phải, để người rất là bất đắc dĩ.

"Hình tượng này thực sự là. . ." Maffey cũng không cười.

"Một cái ngự tỷ bề ngoài tiểu mít ướt, quá không khỏe!"

Nàng cảm thấy có chút mất thể diện.

Vừa nghĩ tới nàng khôi phục ký ức sau phản ứng, thay người lúng túng mao bệnh liền phạm.

Gunko bất đắc dĩ thở dài, dứt khoát nhắm mắt lại nhắm mắt làm ngơ.

Mà lúc này Leno ý thức đã hoàn toàn đắm chìm tại bên trong trong thế giới.

Vừa mới làm đối kháng Imu ác ma chi lực.

Hắn không thể không khiến tham lam ăn no nê, quả thực liền là ăn uống thả cửa.

Kết quả hiện tại cái này lòng tham không đáy gia hỏa bắt đầu cắn chủ!

Không có cách nào, lúc ấy tình huống ưỡn ra qua dự liệu.

Nếu là không cho tham lam thôn phệ lực lượng Imu, hắn khẳng định sẽ bị đen chuyển chi phối.

Hạ tràng không thể so với Rocks tốt bao nhiêu.

Đi tới tượng chỗ tồn tại, Leno cảm thụ một thoáng năng lượng trong cơ thể, bất đắc dĩ thở dài.

Loại trừ Baku Baku no Mi năng lực bên ngoài, những lực lượng khác tất cả đều vô pháp vận dụng!

"Ta còn tưởng rằng thông quan nổi giận, tiếp xuống thông quan cái khác tượng cũng có thể sử dụng đây."

Đã không được, cũng chỉ có thể dựa chính hắn.

Hắn không có trước tiên liền tìm tham lam liều mạng, mà là kiểm tra tượng tình huống.

Lười biếng tượng vẫn như cũ không cần chiến đấu.

Chỉ có thể nói xứng đáng là lười biếng, ngay cả chiến đấu đều lười mà đến.

Nổi giận tượng không cần nhiều lời, đã thông quan.

Sắc dục tượng tiến độ lưu lại tại 77, kém một chút đến 78.

Cũng không biết vì sao một mực kẹt ở chỗ này.

Tuy là con số này có chút không thích hợp.

Tham lam tượng một bữa ăn no phía sau, trương kia miệng rộng liệt đến đặc biệt đắc ý.

So ngày trước đều muốn sinh động như thật.

Mà ngạo mạn tượng tiến độ đạt tới một nửa, bạo thực cùng đố kị cơ hồ không có gì biến hóa.

"Mẹ nó, ngạo mạn đều một nửa tiến độ, rõ ràng một điểm năng lực cũng không cho!"

Leno nhịn không được mắng, "Nhìn một chút nhân gia sắc dục, chí ít trả lại ta một cái càng chiến càng mạnh thân thể đây!"

Phi

Thật là ngạo mạn!

Nổi giận thì nổi giận, dù cho ngạo mạn hiện tại cho năng lực chính mình, cũng không dùng đến.

Tham lam tượng đã hoàn toàn thức tỉnh, so với lần trước muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Cuối cùng, lần trước nổi giận chỉ là cái sinh non, bị Leno cưỡng ép mang ra hành hung một trận.

Lần này tham lam liền không giống với lúc trước, quả thực liền là sinh ra. . . . Tức toàn thịnh.

"Lần này có thể thành công hay không, thật khó mà nói a. . ."

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, tham lam tượng trên tế đàn đột nhiên xuất hiện một đạo vòng xoáy.

Lực hút cường đại đem Leno trực tiếp túm đi vào!.

---

Chương 179: Tham lam ngươi làm tốt oa!

Chương 179: Tham lam ngươi làm tốt oa!

Sau một khắc, bị vòng xoáy hút đi vào Leno, phát hiện chính mình đưa thân vào một cái chất đầy vàng bạc châu báu không gian bao la.

Quả thực so Hoàng Kim Đế Gran Tesoro còn muốn hào phóng!

Nếu như dùng một chữ để hình dung, đó chính là hào phóng, hai chữ liền là cực kỳ hào phóng, ba chữ liền không phải là thường hào phóng, bốn chữ liền là hào phóng vô nhân tính!

Khắp nơi đều là chiếu lấp lánh hoàng kim, bảo thạch cùng các loại quý hiếm.

Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có không gặp được.

Thỉnh thoảng còn có mơ hồ "Bóng người" lên trước cung phụng tài bảo.

"Đây chính là tham lam lĩnh vực ư. . ." Leno nhìn quanh bốn phía, trong mắt lóe lên một chút thèm muốn.

Cứ việc có Goru Goru no Mi năng lực, hắn cũng chưa từng thấy qua như vậy hào phóng tràng diện a.

Càng là hoa lệ địa phương, ẩn tàng nguy cơ tuyệt đối không thể khinh thường.

Cảnh giác nhìn quanh bốn phía, Leno đang tìm kiếm tham lam thân ảnh.

"Hoan nghênh đi tới ta vương quốc."

Một cái quỷ dị thân ảnh theo bảo sơn đỉnh chậm chậm đứng lên.

Sau lưng bày ra một đôi Ác Ma Chi Dực dữ tợn, trên mặt lại không có ngũ quan.

Chỉ có một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy, vòng xoáy kia hình dáng rất giống một trương tham lam miệng rộng.

Tình cảnh này, Leno chỉ muốn hỏi lời nói mới rồi là nói thế nào đi ra?

"Tham lam?" Leno trầm giọng hỏi.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt." Quái vật kia phát ra trầm thấp tiếng cười.

"Không tệ, không tệ, rõ ràng biết ta chính là tham lam." Vẫn không có ngũ quan đầu nhìn hướng Leno.

Mặc dù không có tầm mắt, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy một cỗ ánh mắt âm lãnh rơi vào trên người mình.

"Nổi giận tên phế vật kia bị ngươi ăn, vậy ta liền cố mà làm ăn ngươi."

Tham lam trong giọng nói tràn ngập đối nổi giận khinh thường.

"Cái kia trong đầu chỉ biết là phẫn nộ đồ ngốc, cũng liền bằng vào một thân man lực."

Lúc nói lời này, hắn giơ cao hai tay.

"Ta cùng hắn không giống nhau, nơi này mỗi một hạt bụi trần, mỗi một khối bảo thạch, thậm chí là ngươi —— đều là ta một bộ phận!"

"Muốn thay thế ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Vừa dứt lời, tham lam giang hai cánh tay ra tác dụng lên.

Toàn bộ không gian tài bảo bắt đầu điên cuồng mà dâng tới thân thể của nó!

Hoàng kim, châu báu, đồ cổ. . . Hết thảy tất cả đều tại dung nhập tham lam thể nội.

Hình thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Trong nháy mắt, nó đã biến thành một cái cao tới mấy chục mét quái vật khổng lồ.

Chỉ còn dư lại trương kia dữ tợn miệng rộng cùng một đôi che khuất bầu trời Ác Ma Chi Dực.

Liền Leno nếu không phải dùng lực lượng Baku Baku no Mi ngăn cản, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị tham lam hút vào trong miệng.

"Hiện tại, cái kia hưởng dụng vị ngon nhất điểm tâm!"

Tham lam cuồng tiếu, miệng lớn hướng về Leno đột nhiên cắn xuống!

Leno cấp bách lùi lại, đồng thời vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực, "Không chỉ ngươi sẽ ăn, lão tử cũng sẽ ăn!"

Hai cỗ thôn phệ chi lực tại không trung quyết liệt va chạm, bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, lực lượng Leno rõ ràng ở vào thế bất lợi.

Cuối cùng hắn thôn phệ là tới từ tham lam, khẳng định không bằng cái sau chìm đắm đã sâu.

"Vô dụng!" Tham lam đắc ý gào thét, "Ta chính là tham lam bản thân, ngươi thôn phệ chi lực ở trước mặt ta bất quá là trò trẻ con!"

Miệng lớn lần nữa đè xuống, Leno miễn cưỡng né tránh, nhưng trước người không khí đã bị thôn phệ trống không.

Làm đến hắn đều có chút ngạt thở.

Tham lam công kích chỉ có điểm ấy tương đối ác tâm, hắn chỉ có thể ngăn cản.

Không né tránh lời nói liền bị tham lam ăn, tránh thoát lời nói liền dễ dàng ngạt thở.

Dù cho sợ thân là cường giả, không giống người thường một mực cần dưỡng khí, thế nhưng không thể không có dưỡng khí.

Công kích của ta để ngươi ngạt thở, cụ tượng hóa thuộc về là.

"Nên chết!" Leno thầm mắng một tiếng, cùng tham lam kéo dài khoảng cách.

"Gia hỏa này so nổi giận khó chơi nhiều."

Trưởng thành thành thục tham lam quả nhiên so sinh non mà nổi giận khó làm.

Bất quá càng là loại tình huống này, Leno mới càng thêm lý trí, tìm kiếm ra tham lam nhược điểm.

Lần trước là bởi vì nộ hoả, đem nổi giận bốc cháy hầu như không còn.

Đó cũng là bởi vì hắn hiểu nổi giận bản chất, trở thành hắn đồ vật.

Nhưng vấn đề là Leno hiện tại coi như muốn thôn phệ tham lam, cũng không hiểu bản chất.

Căn bản không bằng tham lam thôn phệ cường đại.

Không chỉ như vậy, tham lam cũng sẽ không cho hắn thời gian suy nghĩ đối sách.

Nó miệng lớn như hình với bóng, những nơi đi qua liền không gian đều bị thôn phệ.

"Trốn a, thỏa thích trốn a!"

Tham lam phát ra tiếng cười chói tai, "Kiệt kiệt kiệt kiệt, trong cái thế giới này, ngươi không chỗ có thể trốn!"

Nghe được cái này tiếng cười, Leno cũng là không nói.

"囸 ngươi mã! Ngươi cũng đi Hồn điện học bổ túc đúng không!"

Lời này ngược lại để tham lam sững sờ, "Cái gì đồ bỏ Hồn điện? Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi?"

"Trở về ngực của ta a!"

Phốc

Leno lần nữa bị đánh bay, đập ầm ầm tại một toà núi vàng bên trên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Nhìn thấy không? Đây chính là chúng ta ở giữa khoảng cách!" Tham lam chậm chậm tới gần, "Có thể bị ta thôn phệ là vinh hạnh của ngươi!"

Leno khó khăn đứng lên, một mặt ngoan lệ nhìn xem tham lam.

"Đã ngươi muốn lão tử hết thảy. . ."

"Vậy liền để lão tử trước nếm thử một chút ngươi tư vị a!"

Hắn không chút suy nghĩ trực tiếp phóng tới tham lam!

Muốn ăn hắn, vậy trước tiên bị hắn ăn!

"Ồ? Cuối cùng buông tha chống lại ư?" Tham lam hưng phấn mở ra miệng lớn.

Chuẩn bị nghênh đón đưa lên bên miệng mỹ thực.

Ngay tại gần bị thôn phệ một khắc này, Leno đem toàn bộ lực lượng truyền vào Baku Baku no Mi.

"Baku Baku no Mi · chung cực thịnh yến! ! !"

"Cho lão tử nuốt! Cái gì cũng không còn lại!"

"Cái gì? !" Tham lam phát ra kinh nộ gào thét, "Ngươi dám. . . Dám thôn phệ ta? !"

Nhưng cũng liền trong chớp nhoáng này bối rối, nó liền buông lỏng.

Chỉ cảm thấy đến Leno là ý nghĩ hão huyền, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, dám thôn phệ ta, cẩn thận đem ngươi no bạo."

Hai cỗ đồng nguyên thôn phệ chi lực bắt đầu điên cuồng đấu sức.

Toàn bộ không gian chấn động kịch liệt, núi vàng núi bạc bắt đầu sụp đổ, châu báu như như mưa rơi từ không trung rơi xuống.

"Vô dụng, ta mới là tham lam bản thân, không có người so ta càng muốn hơn đạt được hết thảy."

Leno không nói, chỉ là một mặt thôn phệ.

Hai đạo một lớn một nhỏ vòng xoáy va chạm nhau, có thể lực lượng của hắn hiển nhiên muốn không chịu nổi.

Nhưng Leno cắn chặt răng, toàn lực vận chuyển năng lực.

"Ngươi chính xác cực kỳ tham lam, nhưng ta càng tham lam, đem ngươi thôn phệ, ngươi tham lam đồ vật đều là ta!"

"Cái gì! Còn có thể chơi như vậy sao? ! Vậy ta phía trước tham lam tính toán cái gì?"

"Tính toán ngươi cố gắng."

Tham lam mộng, hái quả đào đúng không! Nó có thể không nguyện ý.

Song phương thôn phệ chi lực đều bỗng nhiên tăng vọt.

Đặc biệt là lực lượng Leno.

"Vì sao ngươi thôn phệ biến đến càng cường đại? !" Tham lam không hiểu.

Leno cười lạnh một tiếng, "Ngươi vậy cũng là tiểu đạo mà thôi, cướp ngươi đồ vật, chẳng phải so ngươi càng tham lam ư? Còn không cần tốn sức Pearl thu thập."

"Ngươi mã cái phúc!"

Vô sự tự thông quốc tuý tham lam căm tức nhìn Leno.

Cứ việc nó không có mắt.

"Ngươi nhìn ngươi lại gấp."

Cảm nhận được tham lam lực lượng bị chính mình hấp thu nhập thể bên trong, Leno nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, so với nó càng tham lam, mới có thể thôn phệ hết nó.

Lần này có thể quá may mắn.

"Đừng nóng vội, bị ta thôn phệ, ngươi hay là ngươi."

"Thật sao?"

Giả

Dứt lời, tham lam bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giữa lông mày tất cả đều là đối Leno hận ý.

Không có ngũ quan, nhưng mà nó có thể biểu hiện ra bộ này dáng vẻ.

"Không! Điều đó không có khả năng! Ta mới là —— "

Lời còn chưa dứt, toàn bộ đã bị Leno triệt để nuốt vào thể nội!

Oanh

Toàn bộ tham lam không gian bắt đầu sụp đổ, tất cả tài bảo đều hóa thành thuần túy năng lượng tràn vào Leno thể nội.

Làm Leno mở mắt lần nữa lúc, hắn đã xuất hiện tại tham lam trước mặt pho tượng.

Cảm nhận được Baku Baku no Mi phát sinh biến chất.

Hắn hiện tại, có khả năng thôn phệ hết thảy, tam sắc Haki, Trái Ác Quỷ năng lực, thậm chí là công kích của địch nhân đều không nói chơi.

"Là cái này. . . Hoàn toàn mới lực lượng ư?"

Leno cảm thụ được thể nội mênh mông năng lượng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Tham lam, ngươi làm tốt a!".

---

Chương 180: Tụ hợp! Một cái thế giới khác lần nữa xác nhận!

Chương 180: Tụ hợp! Một cái thế giới khác lần nữa xác nhận!

Bất quá, dù cho thôn phệ tham lam, Leno cũng không có trực tiếp ra ngoài.

"Trước thật tốt làm quen một chút, ngược lại hiện tại lúc nào đều có thể tỉnh lại."

Đã như vậy, vậy liền không vội vã.

Kết quả là, Leno nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu quen thuộc tham lam lực lượng.

Baku Baku no Mi năng lực dùng tốt, thế nhưng đã có thể công lại có thể thủ hảo năng lực.

Cùng lúc đó.

Hancock cùng Domino đã khống chế lấy Ginny hóa thân Thanh Long, đến vùng trời Ohara.

"Cái đó là. . . Thanh Long? !"

Ohara bên bờ biển.

Robin khiếp sợ nhìn trên bầu trời quái vật khổng lồ, ý niệm đầu tiên chính là, "Chẳng lẽ là Kaido tới?"

Thốt ra lời nói cũng rơi vào người khác trong tai.

Bonney khẩn trương nắm chặt nắm đấm, "Không thể nào? Chúng ta vừa mới đến nơi này. . ."

Người khác ý nghĩ đầu tiên đồng dạng là Kaido.

Không có cách nào, tại nguyên bản thế giới, Thanh Long quả thực cùng Kaido vạch ngang bằng.

Các nàng liền muốn không ra cái khác khả năng.

Monet cũng là tinh bột rồng a, cùng trên trời cái kia màu sắc căn bản không giống nhau.

Thế là, tất cả mọi người đề phòng nhìn trên bầu trời long ảnh.

Cũng may, đợi đến Thanh Long chậm chậm đáp xuống trên bãi biển. . . .

Hiển nhiên không phải là các nàng nhận thức Kaido, mà nên các nàng thấy rõ trên lưng rồng người lúc, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Sắc mặt đều biến đến thích thú lên.

"Hancock! Domino!" Robin ngạc nhiên tiến lên đón, "Các ngươi không có việc gì thật là quá tốt rồi!"

Bởi vì Leno là ngồi xếp bằng lên, hơn nữa bị Hancock bảo hộ sau lưng.

Trước tiên, cũng không thấy.

Đang lúc các nàng chuẩn bị hỏi thăm các nàng tích nam nhân cùng cái này rồng thế nào chuyện quan trọng thời gian.

Lại nhìn thấy trên lưng rồng thêm ra tới mấy cái khuôn mặt xa lạ lúc, đều không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Những người này là. . ."

Kalifa đẩy một cái mắt kính, cảnh giác đánh giá Rocks, Gunko, Maffey cùng cái kia một mặt ngốc manh ngự tỷ.

Về phần Shakuyaku, cái kia một thân Nữ Đế phục sức liền không quá cần hỏi.

Đều là một chỗ vượt qua thương hảo tập mỹ.

Nàng tin tưởng Hancock.

Tại sau lưng các nàng Alice cùng tiểu Teach, cũng đi tới phụ cận.

Alice căn bản không đi xa, nàng lo lắng tiểu Teach, cho nên chủ yếu ngay tại Kalifa mí mắt các nàng bên dưới.

Đúng lúc này, Rocks theo Thanh Long trên lưng nhảy xuống.

Làm hắn nhìn thấy Alice một khắc này, toàn bộ người đều cứng đờ.

"Alice. . ." Rocks âm thanh run nhè nhẹ.

Alice mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn trước mắt cái nam nhân này.

"Xebec? Thật là ngươi sao?"

Nàng bước nhanh về phía trước, run rẩy duỗi tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt Rocks vết thương.

"Ngươi. . . Ngươi còn sống. . . Không có thất ước!"

Tiểu Teach cũng vui sướng chạy hướng Rocks, "Ba ba!"

Tại Perona nhìn tới, Leno đều tới, không cần thiết lại bắt được tiểu Teach.

Bất quá nàng vẫn là tại trong lòng nhếch miệng.

"Còn tốt không gọi lão cha, không phải lại là phụ từ tử hiếu."

Rocks đem vợ con ôm thật chặt vào trong ngực.

Cái này thân là trên biển bá chủ gia hỏa, giờ phút này trong mắt lóe ra lệ quang.

"Thật xin lỗi. . . Để các ngươi lo lắng. . ."

Một nhà ba người ôm nhau mà khóc, tràng diện làm người động dung.

Shakuyaku nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Không nghĩ tới Rocks lại có vợ con."

Nàng cùng Rocks quan hệ vẫn là rất không tệ.

Bởi vậy bọn hắn đoàn viên, nàng đồng dạng thật cao hứng.

Chỉ là, chính mình cùng Rayleigh. . . . Thật là một đôi số khổ uyên ương a.

Lúc này, Bonney hiếu kỳ đánh giá vẫn bảo trì Thanh Long hình thái Ginny.

Nàng luôn cảm giác thanh long này rất quen thuộc.

"Vị này là. . ."

Ginny có chút lúng túng quơ quơ đầu rồng to lớn.

"Ta là Ginny. . . Tạm thời biến không trở về."

Bonney mở to hai mắt nhìn, "Ginny? !"

Nói xong lời này, nàng hốc mắt đều chứa đầy nước mắt.

Trời mới biết nàng có suy nghĩ nhiều nhìn thấy Ginny a!

Mà một bên Kuma nàng ngược lại có thể nhận ra, chỉ là so nàng Kuma cha nhìn lên càng chất phác trẻ tuổi.

"Cái này nói rất dài dòng. . ."

Ginny âm thanh có chút ngu ngơ, "Leno đại nhân đang tu luyện, ta lo lắng tùy tiện biến trở về nhân hình sẽ làm phiền đến hắn."

"Hơn nữa, cái hình thái này. . . . Watashi có thể ăn càng thật tốt hơn ăn!"

Xác định, là hai mẹ con.

Chúng nữ nhìn nhau cười một tiếng, cái này không cùng Bonney một cái khuôn mẫu sao?

"Leno đại nhân. . . . Đây là cùng đảo Kuja thời điểm đồng dạng?"

Domino gật đầu một cái, trên mặt có chút lo lắng.

"Đúng, đã qua một đoạn thời gian, cũng không biết lúc nào có thể thức tỉnh."

Trong lúc nhất thời chúng nữ có chút yên lặng, các nàng đều muốn trước tiên cùng Leno thân mật một thoáng.

Hiện tại chỉ có thể đẩy về sau.

Không trò chuyện cái này nặng nề chủ đề, các nàng di chuyển chủ đề lẫn nhau trao đổi một thoáng tình báo.

"Nói như vậy, các ngươi tại God Valley trải qua một tràng đại chiến?"

Robin như có điều suy nghĩ, "Mà chúng ta bên này ngược lại đối lập yên lặng."

Nói đến đây, trên mặt nàng toát ra thất vọng tới.

Bởi vì quá bình tĩnh, nàng đều không có gì thuần kim tin tức.

Cho nên ngay tại Ohara chờ lấy Leno tụ hợp, thuận tiện chờ Olvia trở về.

Hancock buông tay nói, "Chính xác mạo hiểm, bất quá thiếp thân thu hoạch mấy cái đồ chơi đây. . ."

"Đặc biệt là cái kia một cái!"

Nàng chỉ chỉ chỗ không xa ngay tại hiếu kỳ quan sát cảnh vật chung quanh nữ thần kỵ.

"Nàng thế nhưng gọi Leno làm ba ba a." Hancock trừng mắt nhìn.

Những người còn lại sững sờ, thứ đồ gì? Ra ngoài một chuyến có thêm một cái nữ nhi? Các nàng thế nào không biết rõ.

Nhưng nhìn thấy nữ thần kỵ bộ dáng sau, tất cả đều tàu điện ngầm lão nhân mặt.

Kinh ngạc, các nàng đều bị sợ hãi.

"Nhìn lên. . . So Leno đều lớn nữ nhân. . . Gọi Leno ba ba? !"

Cái gì đảo ngược Thiên Cương!

Nhìn dáng vẻ của các nàng, Domino cũng rất hài lòng.

Cuối cùng, lúc ấy phản ứng của nàng, không thể so nhóm này hảo tỷ muội tốt bao nhiêu.

"Nàng bây giờ gọi Thea."

Mất đi ký ức nữ thần kỵ không cần thiết dùng trước kia danh tự.

Sau đó, nàng liền là Leno hình dáng.

Không nhớ đi qua mới là chính đạo.

". . . Cho nên nàng trọn vẹn không nhớ chính mình là ai." Domino giải thích nói.

"Bất quá dạng này cũng hảo, ngược lại nàng cũng không còn là Thiên Long Nhân."

Thea chú ý tới ánh mắt của mọi người, vui vẻ phất phất tay.

Trương kia ngự tỷ trên mặt tràn đầy hồn nhiên ngây thơ nụ cười, tương phản đồng thời, cũng để cho các nàng tâm tình không tệ.

Ngay tại chúng nữ nói chuyện với nhau thời khắc.

Các nàng không biết là, tại nguyên bản trong thế giới, thời gian mới đi qua không đến một ngày.

Đảo Bánh Ngọt chiến trường phụ cận, đã tụ tập mỗi đại thế lực thám tử.

Dù cho là Big Mom, đều muốn đảo Bánh Ngọt vứt bỏ.

Thật sự là trên đó chia năm xẻ bảy lực lượng không ngừng khuếch tán.

Hòn đảo này chỉ định là ở không được.

Vì thế, nàng không thiếu giận mắng Leno.

Hải quân, quân cách mạng, CP0, thậm chí còn có một chút băng hải tặc bốc lên nguy hiểm tới trước, muốn xác nhận cái kia chấn kinh thế giới tin tức.

Tất nhiên, đối với tứ hoàng tới nói, cũng không phải là bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Nhất trí đối Leno, cho nên những cái này bình thường gặp mặt liền muốn đánh nhau chết sống thế lực.

Giờ phút này duy trì quỷ dị hòa bình.

Tất cả mọi người minh bạch, hiện tại quan trọng nhất chính là xác nhận Leno chết sống.

"Tìm tới bất luận cái gì đầu mối ư?" Một cái hải quân tướng lĩnh đối Denden Mushi hỏi.

"Trong báo cáo tướng, chúng ta đã tìm tòi toàn bộ khu vực, liền một khối mảnh vụn đều không tìm được."

Quân cách mạng bên kia cũng tại tiến hành tương tự đối thoại.

"Thế nào? Có phát hiện ư?"

"Không có, bọn hắn có lẽ đều đã chết."

Không chỉ là bọn hắn, thế giới chính phủ còn đặc biệt phái mấy cái đặc biệt phụ trách tìm kiếm quả năng lực giả.

Kết quả đều không có gì phát hiện.

"Nơi này không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu."

"Liền yếu ớt nhất năng lượng ba động đều nhận biết không đến."

"Băng hải tặc Leno. . . Cho dù có cánh có thể bay đi cũng đến chết tại một kích này."

". . . . ."

Hiếm thấy mấy phương thay đổi một thoáng tình báo.

"Nhìn tới kết quả đã rất rõ ràng."

"Tại loại trình độ kia vây công phía dưới, không có khả năng có người còn sống."

"Băng hải tặc Leno. . . Chính xác đã hủy diệt."

Tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Tân nhiệm tứ hoàng Leno xác nhận vẫn lạc! Băng hải tặc Leno toàn viên hủy diệt!"

Trên báo chí dùng to lớn tiêu đề tuyên bố cái tin tức này, phối đồ là đảo Bánh Ngọt hoá thành phế tích cảnh tượng.

Tại băng hải tặc Leno được xác nhận "Hủy diệt" sau.

Hải quân cùng thế giới chính phủ lập tức đem ánh mắt chuyển hướng đảo Kuja..

---

Chương 181: Siêu cấp đại phì nhục, đảo Kuja!

Chương 181: Siêu cấp đại phì nhục, đảo Kuja!

Tại băng hải tặc Leno được xác nhận "Hủy diệt" sau.

Hải quân cùng thế giới chính phủ lập tức đem ánh mắt chuyển hướng đảo Kuja.

Theo bọn hắn nghĩ, hải tặc Nữ Đế Hancock gia nhập băng hải tặc Leno.

Đảo Kuja bên trên nhất định cất giấu liên quan tới bí mật của Leno!

Đừng quản có hay không có, cái này có thể trở thành đối phó đảo Kuja viện cớ là đủ rồi.

Huống hồ, không vừa vặn có thể khảo thí Leno đến cùng chết hay không ư?

Mới Marineford.

"Đã hải tặc Nữ Đế Hancock quyết định gia nhập băng hải tặc Leno, vậy chúng ta cũng không cần phải lưu tình!" Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung tướng hưng phấn xoa xoa tay.

"Dù cho nàng đã đi theo Leno tuỳ táng, nhưng đảo Kuja phản bội chúng ta hải quân! !"

Một cái so Chaton còn muốn hèn mọn gia hỏa mở miệng, "Ta thỉnh cầu dẫn đội xuất chinh!"

Một cái khác cao gầy trung tướng lập tức phản bác: "Dựa vào cái gì để ngươi đi? Thực lực của ta mạnh hơn ngươi! Ta đi!"

Đảo Kuja thế nhưng Nữ Nhi quốc, loại này mỹ soa tất nhiên muốn công bằng cạnh tranh!

Đặc biệt là phía trước có hải tặc Nữ Đế uy hiếp, hiện tại. . . . Hừ hừ.

Trắng loà thịt mỡ, ai không muốn cắn một cái?

Trong phòng họp lập tức lẫn lộn cùng nhau, rất nhiều trung tướng tranh nhau chen lấn yêu cầu dẫn đội.

Tâm tư của bọn hắn không có người không rõ ràng.

Sengoku nguyên soái, Tsuru tham mưu cùng tam đại tướng đều duy trì yên lặng, sắc mặt khác nhau.

Bọn hắn thoát khỏi loại này đê cấp hứng thú.

Ân, tất nhiên, coi như không có thoát khỏi, hiện tại cũng không thể bạo lộ.

"Đủ rồi!"

Nghe lấy bọn hắn ồn ào líu ríu, Akainu đột nhiên mạnh mẽ vỗ bàn một cái.

Chấn đến văn kiện trên bàn đều nhảy dựng lên, "Lão tử tự mình đi!"

Hắn mặt âm trầm, trong mắt thiêu đốt lên nộ hoả.

"Ta cũng không tin Leno tên hỗn đản kia có thể đem Hibari cũng mang vào phần mộ!"

Lần trước tại đảo Bánh Ngọt.

Hắn cùng Tsuru lục soát khắp toàn bộ hải vực, lại ngay cả Leno Đọa Lạc Giả Hào bóng đều không tìm được.

Cái này khiến hắn thất vọng tột cùng, đồng thời đối Leno phẫn nộ kéo căng.

Hiện tại Leno nếu là xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối sẽ xé xác đối phương.

Bởi vì Akainu thật sợ.

Sợ lần nữa nhìn thấy Hibari thời điểm, hắn Hương Hương mềm nhũn nữ nhi bảo bối đã trở thành nhân thê.

Thậm chí trong ngực còn ôm lấy cùng Leno rất giống tiểu tử thúi.

Nghĩ đến đây, hắn liền không rét mà run.

Tsuru lý giải Akainu tâm tình, nàng đồng dạng không muốn nhìn thấy một màn kia.

Nhưng nàng cũng một chút biện pháp đều không có.

"Sakazuki, bình tĩnh một chút. . ."

"Hừ!" Akainu hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

Aokiji liếc mắt Akainu, hắn một chút cũng không tin Akainu có thể đi, nhiều nhất cũng là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Hai người bọn hắn đều là giống nhau trọng thương, ai còn không biết rõ ai tình huống a.

"Nếu không ngươi đem trên mình băng vải phá hủy, đem giấu ở phía sau, không ngừng tay run rẩy lấy ra tới nói sau đi."

Ở trong lòng khinh bỉ một thoáng Sakazuki, Aokiji vô vị lắc đầu.

Hắn cảm thấy trên mặt Sakazuki dữ tợn chỉ sợ là đau.

Aokiji tại đeo cái che mắt phía trước liếc nhìn Kizaru.

Nói đến, hắn thật có chút thèm muốn Borsalino.

Liền gia hỏa này trạng thái tốt nhất rồi, cuộc chiến đấu kia liền cái da lông đều không chút thương đến.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều có chút yên lặng.

Sengoku nhìn bốn phía một vòng, cuối cùng đánh nhịp quyết định.

"Chờ Garp thương thế khôi phục sau, từ hắn mang theo Coby đi đảo Kuja."

Vừa vặn theo Leno nơi đó thất bại, liền theo đảo Kuja bắt đầu lần nữa đứng lên a.

Làm hải quân tương lai hi vọng, bọn hắn thật là quá dụng tâm lương khổ.

Lời này vừa nói, trong phòng họp lập tức sôi trào.

"Garp trung tướng muốn ra tay rồi?"

"Xứng đáng là hải quân anh hùng!"

"Thương thế của hắn đã tốt ư?"

". . . . ."

Nghe vậy, Sengoku mỉm cười: "Nhanh, không bao lâu là hắn có thể trở về chiến trường."

Không có Leno gia hỏa này quấy rối, muốn một thân thể, có thể quá đơn giản.

Chỉ là, cho tới bây giờ, Sengoku đều không để ý hiểu, Leno từ nơi nào được Vegapunk phòng thí nghiệm tin tức.

Chẳng biết tại sao, Tsuru luôn có loại cảm giác chột dạ xông lên đầu.

"Hiện đại đảo sự tình. . . Không phải đã qua ư?"

Mà Garp lần nữa ra biển tin tức để tại trận hải quân các tướng lĩnh hưng phấn không thôi.

Về phần Coby? Đó là vật gì?

Bị Leno một bàn tay sắp chụp chết gia hỏa?

Nếu không có cái Garp đệ tử xưng hào, đã sớm không biết rõ lúc nào bị chìm vào đáy biển.

"Cùng Leno so ra, Coby quả thực liền là cái phế vật."

"Garp trung tướng đời này sai lầm lớn nhất, chính là vì cái này rác rưởi đem Leno đuổi ra hải quân."

"Nếu là Leno còn tại hải quân, nói không chắc chúng ta đã sớm đem hải tặc tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ!"

". . . ."

Bọn hắn từng cái quang minh chính đại xì xào bàn tán.

Sengoku bọn hắn cực kỳ hiển nhiên nghe nhất thanh nhị sở.

Nhưng ai cũng không có phản bác, sự thật liền là Leno chính xác mạnh hơn Coby quá nhiều.

Bọn hắn muốn phản bác cũng không biết thế nào phản bác.

"Coby. . . Không cần cho Garp mất mặt. . ." Sengoku ở trong lòng chờ mong lấy.

Đảo Kuja, liền là cho Coby sửa đổi hắn hình tượng địa phương.

Ngay tại hải quân ma quyền sát chưởng chuẩn bị đối đảo Kuja động thủ thời gian.

Đảo Kuja bên trên không khí cũng là một mảnh đê mê.

Phía trước nhìn thấy Morgans đưa tin, trên đảo nữ chiến sĩ nhóm còn ôm lấy một chút hi vọng.

Hiện tại "Băng hải tặc Leno hủy diệt" tin tức bị nhiều mặt xác nhận, hi vọng cuối cùng cũng phá diệt.

"Vì sao Nữ Đế đại nhân cùng Leno đại nhân không có về đảo Kuja?"

"Nếu như bọn hắn còn sống, nhất định sẽ trở về tìm chúng ta. . ."

"Nữ Đế đại nhân thật đã. . . ."

"Không, không có khả năng!"

". . . . ."

Không chỉ là bởi vì lần này đưa tin, còn bởi vì Leno cùng Nữ Đế đại nhân cũng không có xuất hiện tại đảo Kuja.

Các nàng không nghĩ ra, ra loại chuyện này, bọn hắn có thể ẩn thân địa phương chỉ có đảo Kuja a.

Trừ phi băng hải tặc Leno thật hủy diệt. . . .

Đúng dịp, hải quân liền là loại ý nghĩ này, mới chuẩn bị hành hung đảo Kuja.

Bọn hắn còn không được đến tin tức, Shakuyaku cùng Rayleigh xuất hiện ở chỗ này.

Chỉ coi đảo Kuja là cái thiếu Nữ Đế quả hồng mềm.

Tại trên đảo một chỗ.

Shakuyaku thả ra trong tay báo, một tay chống cằm nhìn xem Rayleigh.

"Đến trình độ này, ngươi còn cho rằng bọn họ còn sống không?"

Rayleigh cười một tiếng, cầm lấy bình rượu ực một hớp.

"Ngươi không phải đã biết đáp án ư? Gloriosa không phải cho ngươi xem cái kia. . ."

Shakuyaku phun ra một điếu thuốc vòng, cười híp mắt nói: "Đúng vậy a, nhìn."

"Nhưng mà loại kia kỳ quái sinh mệnh thẻ, liền ta đều xem không hiểu đây."

Nàng lấy ra một trương sinh mệnh thẻ, tấm thẻ này đã không có bốc cháy cũng không có tổn hại.

Mà là ở vào một loại kỳ quái trạng thái.

Như là con ruồi không đầu đồng dạng, không biết rõ bản thể Hancock tại địa phương nào.

"Loại này dáng dấp sinh mệnh thẻ, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Shakuyaku như có điều suy nghĩ nói, "Bất quá đã không có biến mất, đã nói lên tiểu Hancock còn sống."

"Đã như vậy, tiểu tử kia khẳng định đồng dạng còn sống."

Rayleigh gật gật đầu, "Hơn nữa ta cảm giác được, làm tiểu tử kia lúc xuất hiện lần nữa, nhất định sẽ làm cho tất cả người ngạc nhiên."

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau lúc, cửa quán rượu bị đẩy ra.

Gloriosa vội vã đi tới, "Rayleigh, Shakuyaku, ta có loại cảm giác xấu."

Sắc mặt nàng rất là ngưng trọng, "Hải quân e rằng đã quyết định đối đảo Kuja động thủ!"

Xà công chúa bị xác định tử vong.

Vẫn là dùng Thất Vũ Hải thân phận gia nhập băng hải tặc Leno, dù cho các nàng cùng Xà công chúa phân rõ giới hạn, hiệu quả cũng không lớn.

Shakuyaku cùng Rayleigh liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Cái trước buông xuống đầu mẩu thuốc lá, mở miệng cười.

"Đi thôi, chúng ta không phải đã đáp ứng tiểu Hancock ư?"

"Vì nàng bảo vệ cẩn thận Amazon Lily!".

---

Chương 182: Ngạo mạn đặc tính! Song hỉ lâm môn!

Chương 182: Ngạo mạn đặc tính! Song hỉ lâm môn!

Lúc này Leno trọn vẹn không biết rõ.

Tại nguyên bản thế giới, cái kia bị hắn "Cướp lão bà" Rayleigh rõ ràng đối với hắn đánh giá cao như thế.

Bất quá coi như biết, hắn đại khái cũng sẽ không để ý.

Hổ thẹn? Đó là không có khả năng.

Cuối cùng hắn cướp không phải cùng một cái Rayleigh lão bà, cũng không phải cùng một cái Shakuyaku, có cái gì hảo áy náy?

Nguyên thế giới Rayleigh rất tốt, cho nên Shakuyaku hắn không động vào.

Nhưng cái thế giới này Rayleigh, đối với hắn nhưng không có bất kỳ trợ giúp nào.

Cũng may, hắn đưa vào chính là NTL góc nhìn.

Shakuyaku là bị cướp.

(đây không phải từ lục, thứ tự trước sau làm rõ ràng, Leno là về sau cướp cái kia một cái, là trâu người khác, phiền toái kiên trì xem. )

Lúc này Leno đã tu luyện thời gian tương đối dài.

Bởi vì hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nguyên thế giới Sengoku đám người mở hội nghị trong khoảng thời gian ngắn.

Leno thế giới đang ở đã qua gần một ngày.

Khoảng thời gian này đầy đủ hắn đem tham lam ác ma lực lượng trọn vẹn dung hội quán thông.

"Không nghĩ tới Baku Baku no Mi năng lực hiện tại trực tiếp thành kỹ năng bị động. . ."

Hắn chính giữa cảm khái, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự đều kèm theo thôn phệ hiệu quả, loại này tăng lên quả thực kinh người.

Tăng lên. . . Đại khái mười mấy Minh đệ như thế cao a.

Ngay tại hắn âm thầm thích thú, lúc chuẩn bị rời đi, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một mực không có động tĩnh gì ngạo mạn tượng đột nhiên bắn ra một đạo chói mắt hào quang, lao thẳng tới mặt Leno!

"Cái gì? !" Sắc mặt Leno đột biến, trọn vẹn không ngờ tới ngạo mạn tượng sẽ chủ động công kích.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ ngăn trở một khắc này.

Lại kỳ quái phát hiện, hắn theo đạo tia sáng này bên trong không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

Nói rõ không có nguy hiểm, cho nên hắn chỉ là cảnh giác chú ý.

Cũng không ngăn cản đạo tia sáng này tiến vào thân thể.

Cuối cùng, hắn chết lời nói, những tượng này một cái cũng tồn không được.

Làm hào quang dung nhập thể nội một khắc này.

Leno chỉ cảm thấy đến một trận ấm áp chảy qua toàn thân, hình như cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

"Liền cái này? Ngạo mạn ngươi không được a."

Cùng hắn tưởng tượng khoảng cách có chút lớn, không được ta đổi tên liền ngạo kiều a.

Mà ở ngoại giới, tình huống lại hoàn toàn khác biệt!

Một cỗ coi trời bằng vung ngạo mạn khí thế theo Leno trên mình ầm vang bạo phát!

Cỗ khí thế này cùng trong cơ thể hắn Haki Bá Vương dung nhập, nhưng cùng chia năm xẻ bảy tạo thành chống lại.

Có thể cho dù là dạng này, cũng tạo thành một loại trước đó chưa từng có khủng bố uy áp!

Oanh

Dùng Leno làm trung tâm, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt quét sạch toàn bộ Ohara.

Đại địa bắt đầu rạn nứt, cây cối bị nhổ tận gốc, công trình kiến trúc kịch liệt lung lay, cả hòn đảo nhỏ tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

"Đây là. . . ? !" Hancock cái thứ nhất phát giác được dị thường.

Nàng nguyên bản liền canh giữ ở bên cạnh Leno.

Vốn cho là hắn tỉnh lại, kết quả đợi đến không phải ấm áp trong lòng.

Mà là tới từ Haki Bá Vương đại bức đấu.

Giờ phút này bị bất thình lình chấn động, nàng liên tiếp lui về phía sau, trong mỹ mâu tràn đầy kinh hãi.

Domino cùng Robin nghe tiếng chạy đến.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cũng không khỏi đến hít sâu một hơi.

"Leno khí tức. . . Biến đến thật đáng sợ!" Domino có thể nói là quen thuộc nhất Leno người một trong.

Cảm thụ được cỗ kia so ngày trước mạnh hơn uy áp, âm thanh đều đang run rẩy.

Nhưng trong mắt lại tràn ngập hưng phấn.

Leno càng mạnh, nàng ăn càng no. . . . A không đúng, Leno càng mạnh, nàng càng cao hứng.

Robin cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Loại lực lượng này. . . Có thể đem cái thế giới này quấy đến long trời lở đất a!"

Nàng cảm thấy đã đủ để đem nàng.

Quấy đến long trời lở đất.

Shakuyaku xông lại, khi thấy Leno trên người tán phát ra khí thế khủng bố thời gian.

"Tiểu tử này. . ." Nàng nheo mắt lại, "So tại God Valley lúc mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi a!"

"Tiểu Hancock thật là vận may đây."

Rocks mang theo Alice cùng tiểu Teach cuối cùng chạy tới.

Làm cảm nhận được Leno trên mình cỗ kia ngạo mạn đến cực hạn Haki lúc, vị này trên biển bá chủ cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Loại Haki Bá Vương này. . ." Rocks tự lẩm bẩm, "Rõ ràng cùng ta Haki không sai biệt lắm. . ."

Nghe được hắn, Alice chấn động không thôi.

"Xebec, ngươi nói thật chứ?"

Rocks thực lực gì nàng có thể rất rõ.

Nếu là nói Leno sau này có thực lực này, nàng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thế nhưng! Hiện tại Leno nhiều lớn, Rocks nhiều lớn?

Cái trước có thể trọn vẹn không có đến thực lực đỉnh phong thời kỳ đây!

"Thật, ta gặp quá nhiều cường giả Haki, nhưng như Leno dạng này đã ngạo mạn lại tràn ngập khí tức hủy diệt Haki Bá Vương, còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Bất quá. . ." Rocks nhếch mép cười một tiếng, "Vẫn chưa tới tầng thứ của ta, cuối cùng ta thế nhưng Rocks a!"

Ngay tại tất cả mọi người cho là đây đã là cực hạn thời gian.

Cái này còn không xong.

Đột nhiên xuất hiện lại coi trời bằng vung ngạo mạn khí chất, bắt đầu áp chế Leno thể nội nguyên bản nổi giận khí tức.

Bên giường há lại cho người khác ngủ say?

Nguyên bản cuồng bạo tàn phá bốn phía chia năm xẻ bảy lực lượng, tại ngạo mạn hành hung phía dưới, thành thật.

Đã thần phục tại ngạo mạn, trở thành cái sau tiểu đệ!

Mà triệt để dung nhập Haki Bá Vương ngạo mạn, mới lần nữa thể hiện ra cường đại.

"Vù vù ——! ! !"

Chất lượng biến đến càng hùng hậu, cảm giác áp bách càng mạnh, lực sát thương cũng kinh khủng hơn!

Nguyên bản liền bị đẩy ra mọi người, lần này cách đến càng xa hơn.

Leno trong vòng trăm mét, không hề có thứ gì! !

Đây là hắn vô ý thức sử dụng Haki Bá Vương, nếu là nghiêm túc sử dụng, không biết rõ đến khủng bố đến mức nào.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Liền Rocks cũng là thật bị chấn động đến.

"Haki Bá Vương rõ ràng có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục tăng lên hai cái đẳng cấp? !"

Xem như Haki Bá Vương đỉnh tiêm người sử dụng, Rocks quá rõ ràng loại này tăng lên có nhiều khó khăn.

Bình thường cường giả cuối cùng cả đời đều khó mà để Haki Bá Vương xuất hiện biến chất.

Mà Leno lại tại trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành hai lần bay vọt!

Cả tòa Ohara đảo tại Leno Haki dưới áp bách phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trên bầu trời tầng mây bị xé rách, mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Những hắn này cũng có thể làm đến, mà Leno Haki Bá Vương đã cùng hắn cơ hồ không sai biệt lắm.

Khiếm khuyết cũng liền là một chút đối Haki Bá Vương sử dụng.

Thả ra sảng ngạo mạn, Leno thả ra khí thế cũng chầm chậm biến mất.

"Leno. . . Sắp tỉnh lại."

Tất cả não người hải đô xuất hiện những lời này.

Quả nhiên, sau một lát, Leno chậm chậm mở mắt ra.

Làm hắn nhìn thấy xung quanh một mảnh hỗn độn cảnh tượng lúc, không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Khá lắm, đây là nơi nào? Xảy ra chuyện gì? Các ngươi thế nào đều nhìn như vậy lấy ta?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Cuối cùng vẫn là Rocks trước tiên mở miệng, ngữ khí phức tạp.

"Tiểu tử ngươi. . . Vừa mới kém chút đem cả tòa đảo đều phá hủy."

Leno vậy mới chú ý tới bốn phía thảm trạng.

Đại địa rạn nứt, cây cối sụp đổ, công trình kiến trúc tổn hại nghiêm trọng, cả tòa Ohara đảo cũng liền so trải qua Buster Call tốt một chút mà.

Chưa từng xuất hiện thương vong.

"Đây là ta làm?" Leno có chút không dám tin tưởng.

Hắn cũng không nhớ hắn mộng du a!

Hancock đi đến bên cạnh hắn, trong mỹ mâu dị sắc liên tục, "Leno đại nhân, ngài vừa mới tản ra Haki. . . Rất mạnh."

Mấy người các nàng đều hơi kém học lịch sử.

Cuối cùng, đi tới Ohara, sao có thể không học một ít đây.

Leno cảm thụ một thoáng biến hóa trong cơ thể, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Ngươi làm tốt a ngạo mạn!" Hắn cảm khái một tiếng.

Tuy là không trải qua đồng ý của mình, nhưng mà ngạo mạn năng lực thể hiện đi ra.

Chỉ cần đem ngạo mạn đánh bại đây chính là năng lực của mình.

Trấn áp hết thảy, coi trời bằng vung ngạo mạn!

Liền cái này một cái đặc tính, vô luận cái gì đều có thể theo căn bản áp chế.

Tinh khiết cao vị cách huyết mạch áp chế!

"Uy! Các ngươi đám người này là ai! Đem quê hương của ta làm thành dạng gì! !"

Một cái tóc trắng bạc thiếu nữ gầm thét lên..

---

Chương 183: Leno! Ngươi làm nhỏ Teach cha nuôi a!

Chương 183: Leno! Ngươi làm nhỏ Teach cha nuôi a!

"Uy! Các ngươi đám người này là ai! Đem quê hương của ta làm thành dạng gì! !"

Một cái mái tóc dài màu trắng bạc thiếu nữ nổi giận đùng đùng chạy tới, chỉ vào mọi người lớn tiếng quát lớn.

Sự xuất hiện của nàng lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Leno sờ lên lỗ mũi, nhìn quanh một thoáng xung quanh hỏng bét hoàn cảnh.

Nghĩ thầm mình quả thật làm đến không quá mà nói, đem nhân gia thật tốt một toà đảo làm đến một mảnh hỗn độn.

Quả thực so tình huống nào đó hậu chiến còn muốn rối tinh rối mù.

Cũng may da mặt của hắn vẫn tương đối dày.

Làm đều làm cũng khôi phục không được, vậy liền sau đó chiếu cố nhiều một thoáng Ohara, coi như là bồi thường.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ trên mình lúc, không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn một chút Robin, lại nhìn một chút thiếu nữ tóc bạc này, trên mặt biểu tình càng ngày càng kỳ quái.

Không chỉ là hắn, người khác phản ứng cũng đều không sai biệt lắm.

Domino, Hancock, Shakuyaku. . .

Tất cả mọi người tại hai cái này dung mạo vô cùng tương tự nữ nhân ở giữa qua lại quan sát.

"Thật giống a!" Leno nhịn không được cảm khái nói.

Khi nhìn đến thiếu nữ này nhìn lần đầu, Leno liền nhận ra.

Đây chính là còn chưa có kết hôn, không có sinh nữ nhi trẻ tuổi bản Olvia!

"Mụ mụ!"

Robin khi nhìn đến Olvia nháy mắt, trực tiếp liền lệ băng.

Nàng trọn vẹn khống chế không nổi tâm tình của mình, trực tiếp nhào vào trong ngực Olvia.

Lần này nhưng làm Olvia cái tuổi trẻ thiếu nữ này cho làm mộng.

"Chờ đã, chờ một chút!"

Olvia chân tay luống cuống tiếp thị tại chỗ mở Robin, trên mặt viết đầy nghi hoặc cùng bối rối.

"Ngươi là ai a? Ta mới bao nhiêu lớn tuổi, làm sao có khả năng có ngươi con gái lớn như vậy?"

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Robin, càng xem càng cảm thấy quá mức.

"Hơn nữa ngươi nhìn lên còn lớn hơn ta! Cái này thích hợp sao? !"

Không chỉ là tuổi tác, các phương diện đều lớn hơn mình nữ nhân gọi mình mụ mụ?

Nàng tại làm cái gì mộng đây!

Coi như nữ nhân trước mặt cùng chính mình lớn lên rất giống, vậy cũng không thể nói là nữ nhi của mình a.

Chỉ là, làm nàng nhìn thấy Robin lệ rơi đầy mặt bộ dáng thời gian.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không tên thân thiết cảm giác.

Loại huyết mạch tương liên kia cảm giác để nàng không tự chủ được trầm tĩnh lại.

Trên mặt hiện ra ôn nhu thần sắc.

"Tốt tốt, đừng khóc. . ." Olvia nhẹ nhàng vuốt ve Robin sợi tóc.

Âm thanh đều không tự giác nhu hòa xuống tới.

Giờ khắc này, trên người nàng dĩ nhiên tản mát ra một loại mẫu tính quang huy.

Cùng nàng non nớt bề ngoài dù sao cũng hơi không khỏe cảm giác.

Tựa như là ngươi tại tiểu la lỵ về thần thái nhìn thấy hiền hòa mẫu thân.

Một bên Ginny nhìn xem một màn này, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Thật tốt mẹ con quan hệ a. . ."

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia không khác mình là mấy cao, dáng dấp cũng gần như tiểu đậu đinh.

Chính là không có sử dụng Toshi Toshi no Mi biến lớn Bonney.

Ginny nhịn không được phàn nàn nói: "Ta làm sao lại sinh ngươi như vậy cái cùng lão mụ giành ăn vật nghịch nữ!"

Bonney không khách khí chút nào đáp lễ.

"Ngươi tại sao không nói còn có cùng nữ nhi giật đồ ăn mụ mụ đây?"

"Hừ!" Hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác ai cũng không để ý tới ai.

Kuma ngơ ngác cào lấy đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem hai mẹ con này cãi nhau.

Trọn vẹn không hiểu rõ các nàng tại tranh cái gì.

Đồ ăn cũng không phải không đủ ăn.

Đối bọn hắn tới nói rất bình thản đối thoại.

Có thể dạng này đối thoại đem Rocks cùng Alice nghe tới trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, cái này đều có thể sinh con?"

Alice khó có thể tin nhìn xem Ginny cùng Bonney.

"Cái này đúng không?"

Ít như vậy Ginny sinh con?

Rocks cũng nhíu mày: "Các nàng nhìn lên không chênh lệch nhiều a. . ."

Nói như vậy lên. . . .

Mấy tuổi mang thai?

Rocks dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Leno, "Người không nên, chí ít không được. . . Làm người a, Leno."

Bởi vì phía trước một mực tại giao lưu sự tình khác, Rocks cùng Alice căn bản không rõ ràng Leno một đoàn người lai lịch.

Shakuyaku gặp Leno bọn hắn không có chủ động nói rõ, cũng không có lắm miệng.

Cho nên, hai người bọn hắn căn bản không rõ ràng là tình huống như thế nào.

Nghe bọn hắn mà nói, Leno cũng một mặt mộng bức.

"Ngươi tại huyên thuyên nói cái gì đồ chơi? Ta thế nào nghe không hiểu?"

Mới tỉnh lại liền bị nói không làm người, hắn làm nhiều như vậy không làm người sự tình.

Làm sao biết Rocks tại nói thứ đồ gì.

Thẳng đến hắn xuôi theo tầm mắt của hắn nhìn về phía Ginny cùng Bonney, mới hiểu được đối phương tại chỉ cái gì.

Không khỏi đến khóe miệng co giật.

Cái này nồi hắn không cõng, dễ dàng tử hình.

"Ta cảm thấy ngươi mới không phải người." Leno khinh bỉ nhìn xem Rocks, "Trong đầu chứa đều là cái gì ý nghĩ xấu xa."

"Ý tứ gì? Đây không phải sự thật ư?" Rocks nhíu mày phản bác.

Còn muốn nguỵ biện, hắn vừa mới nghe rõ ràng, Bonney cùng Ginny quan hệ liền là mẹ con.

Leno không thèm để ý hắn, nhìn xem Shakuyaku nói, "Ngươi nói cho hắn biết a, ta lười đến giải thích."

Shakuyaku thấy thế, che miệng cười một hồi, mới mở miệng giải thích.

"Bọn hắn không phải người của thế giới này, mà là tới từ một cái thế giới khác, hơn nữa còn là ba mươi tám năm sau tương lai."

"Cái gì? !"

Lời này để Rocks cùng Alice chấn kinh phải nói không ra lời nói tới.

Bọn hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, đều không nghĩ tới Leno một đoàn người là tới từ một cái thế giới khác!

Rocks trừng to mắt, lặp đi lặp lại đánh giá Leno.

"Các ngươi tới từ. . . Tương lai? Vẫn là người của một thế giới khác? !"

Alice cũng che miệng lại, khó có thể tin nhìn xem Ginny cùng Bonney.

"Cho nên bọn họ thật là. . . Mẹ con? Chỉ bất quá không phải cái thế giới này?"

Dù sao cũng hơi quấn miệng, nhưng tại trận biết bọn hắn là tới từ một cái thế giới khác sau, liền có thể lý giải.

Leno gật gật đầu, đơn giản giải thích nói: "Chúng ta là hai cái không liên quan gì thế giới, thế giới hướng đi cũng khác biệt."

"Bất quá, dựa theo Hải Viên Lịch tới nói, chúng ta chính xác là ba mươi tám năm sau."

"Cho nên, các ngươi thế nào sửa chữa cái thế giới này, cũng sẽ không đối các ngươi nguyên bản thế giới tạo thành ảnh hưởng?"

Rocks nhíu mày hỏi Leno.

"Ngươi nói đúng." Cái sau gật đầu trả lời.

Rocks cùng Alice đưa mắt nhìn nhau.

Chấn kinh thì chấn kinh, bọn hắn cũng thật tò mò, thế là Rocks liền hỏi, "Không có tình huống của ngươi, ta tại God Valley sẽ như thế nào?"

"Đây còn phải nói?" Leno giang tay ra.

"Ngươi không tinh khiết chết chắc? Không có ta lời nói, lão bà ngươi cũng chạy không được."

Nghe xong lời này, Rocks liền muốn phản bác, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại. . . .

Cái này có vấn đề ư? Một chút mao bệnh đều không có a!

Không có Leno nhúng tay, Alice khẳng định không thể không có God Valley. . .

Tiểu Teach cũng sẽ chết.

Mà chính hắn bị Roger Garp thức tỉnh sau, đừng nói không khôi phục, coi như là khôi phục.

Mấy cái kia gờ giảm tốc. . . Không, thần cưỡi cũng xuất hiện a, tuyệt đối có thể giết chính mình.

Roger cùng Garp có người cứu, hắn nhưng không có.

Nghĩ như vậy, Leno thật là hắn một nhà ân nhân cứu mạng!

Alice đồng dạng nghĩ đến loại tình huống này, hai vợ chồng không khỏi đến đều lộ ra vô cùng cảm kích biểu tình.

"Trong lúc nhất thời không biết rõ báo đáp thế nào ngươi, nếu không. . ."

Nàng nhìn một chút trong ngực Teach, ánh mắt sáng lên.

"Ngươi làm nhỏ Teach cha nuôi a!"

Nghe nói như thế, Leno không chút suy nghĩ cứu cự tuyệt, "Tuyệt đối không được!"

Nhìn thấy hắn như vậy quyết tuyệt cự tuyệt, hai người sững sờ.

"Vì sao?"

"Bởi vì phụ từ tử hiếu.".

---

Chương 184: Imu muốn bám thân liền có thể bám thân

Chương 184: Imu muốn bám thân liền có thể bám thân

Hiển nhiên, Leno lời nói, hai người bọn hắn là nghe không hiểu.

Tiểu Teach mút lấy ngón tay cũng là mặt mũi tràn đầy vô tội.

Leno là thế nào cũng không nghĩ đến bây giờ nhìn lại vẫn tính đáng yêu tiểu Teach, sau đó sẽ biến thành Râu Đen dáng vẻ đó.

Mà hai người đầu tóc thế nào cũng không nên sinh ra bạo tạc đầu Râu Đen a.

Chỉ có thể nói, đột biến gen.

Tất nhiên cái này không trọng yếu.

Mà hai người không hiểu Leno ý tứ.

Thế là truy vấn có phải hay không một cái thế giới khác Teach làm chuyện gì đó không hay.

"Leno. . . Có phải hay không Teach làm cái gì?"

Hai người bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới nguyên nhân liền là tương lai Teach hành vi.

Không phải, không đạo lý Leno không tiếp thụ nhiều cái nhi tử a.

Còn có thể để quan hệ giữa bọn hắn càng tốt hơn.

Cũng sẽ không bởi vì Davy huyết mạch ảnh hưởng đến Leno.

Bởi vì, hắn đã sớm đắc tội Imu, coi như cùng Davy nhất tộc có liên quan gì, cũng không kém bao nhiêu.

Nghe được bọn hắn mà nói, Leno cũng thật tò mò bọn hắn nghe được Râu Đen tại băng hải tặc Râu Trắng hành động sẽ có phản ứng gì.

Thế là liền không có thừa nước đục thả câu, đem Teach tại bạch đoàn ẩn nhẫn nhiều năm, chỉ vì đạt được Yami Yami no Mi.

Cuối cùng phản bội đồng bạn, thậm chí cướp đoạt Râu Trắng Gura Gura no Mi sự tình êm tai nói.

Nghe xong cố sự này, Rocks cùng Alice đều bị kiềm trầm mặc.

Hai người bọn hắn cúi đầu nhìn một chút trong ngực tiểu Teach.

Không nghĩ tới bọn hắn không tồn tại thế giới, tiểu Teach biến thành vụn Teach.

Rocks nắm chặt nắm đấm, sắc mặt âm trầm, "Làm lực lượng. . . Không tiếc phản bội đồng bạn?"

Quả thực cùng hắn băng hải tặc giống như đúc.

Nhưng vấn đề là, hắn không muốn để cho con của mình trở thành cái dạng này.

Nói không chắc lại sẽ đi vào chính mình gót chân.

Alice thì ôm chặt trong ngực tiểu Teach, trong mắt tràn đầy sầu lo.

"Con của chúng ta. . . Tương lai sẽ biến thành hạng người như vậy sao?"

Nàng cảm thấy nhất định là chính mình chết đi nguyên nhân, không phải nhất định sẽ thật tốt dạy dỗ tiểu Teach, không cho hắn trở thành loại người này.

Bọn hắn đều không để mắt đến, loại tình huống đó, Teach là làm sao sống được.

Bất quá, cũng khả năng là Alice cho rằng là chính mình dùng mệnh đưa đi tiểu Teach.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch Leno vì sao không nguyện ý làm tiểu Teach cha nuôi.

Nguyên lai "Phụ từ tử hiếu" là ý tứ này!

"Đã như vậy, quên đi a."

Rocks thở dài, không còn cưỡng cầu Leno nhận tiểu Teach làm con nuôi.

Đừng nói là Leno, liền là hắn cũng không muốn nhận lấy một cái tùy thời có khả năng đâm lưng con của mình a.

Dù cho hiện tại Teach không phải phía sau Teach.

Vấn đề là Leno cũng không phải cái thế giới này a, trong lòng đối Teach bao nhiêu sẽ có một chút thành kiến.

Tại Leno giảng thuật sự phát triển của tương lai thời gian.

Không chỉ là Rocks phu phụ tại nghiêm túc lắng nghe, Olvia cũng lỗ tai dựng lên.

Làm nàng nghe được "Tới từ tương lai" "Tới từ một cái thế giới khác" mấy chữ này thời gian.

Không khỏi đến khiếp sợ nhìn về phía trong ngực Robin.

"Chẳng lẽ đây quả thật là nữ nhi của mình?"

Cùng chính mình giống như vậy bộ dáng, không phải là mình lão mụ còn có cái nữ nhi, liền là nữ nhi của mình.

Robin cũng từ lúc mới bắt đầu lệ băng khôi phục không ít.

Cũng nhìn xem Olvia cười lấy, "Còn trẻ như vậy mụ mụ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đây."

Có chút nghịch nữ ý nghĩ hiện lên ở trong đầu.

Cuối cùng không phải chân chính mẫu thân.

Loại kia tới từ huyết mạch cảm giác áp bách sẽ ít một chút.

Huống hồ. . . Cấp dưới chiếm quyền thế nhưng thuộc về bọn hắn truyền thống a!

Rất thú vị không phải sao?

Olvia đột nhiên rùng mình một cái, bên trái nhìn một chút bên phải nhìn một chút, cũng không biết ở đâu ra hàn ý.

Nàng có thể không rõ ràng cái này "Nữ nhi" là cái ác tâm.

Đồng dạng, Gunko, Maffey các nàng cũng vểnh tai nghe Leno lời nói.

Trên mặt đều tràn ngập biểu tình khiếp sợ.

Các nàng ai cũng không ngẫm lại đến, đem chính mình nô dịch nam nhân, lại là tới từ một cái thế giới khác!

Rocks chú ý tới mấy người các nàng, đột nhiên nhớ tới thần chi kỵ sĩ đoàn cái kia khó chơi biểu hiện, cùng giống như mình bị đen chuyển lực lượng.

Vừa vặn có thể hiện tại tìm hiểu một chút.

Phía trước còn lo lắng vợ con an nguy không có tâm tình, hiện tại hắn cuối cùng trầm tĩnh lại hiểu một ít chuyện.

"Uy, hai người các ngươi, Imu năng lực đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Rocks nhìn về phía Gunko cùng Maffey.

Hắn chỉ thấy hai người, căn bản liền không nhìn một bên đuổi theo cua, bắt lại, tay nhỏ vê lại cho bóp nổ Thea.

Gia hỏa này căn bản cũng không cần trả lời.

Mà Maffey hiện tại đã hoàn toàn bị điều tốt.

Trên mình liên quan tới lực lượng Imu cũng không còn, cái kia còn có cái gì không thể nói.

Người mình hiểu càng nhiều, chính mình mới có thể sống đến càng lâu.

"Ta là thần theo lưỡi." Nói xong câu đó, nàng vén tay áo lên, lộ ra một đoạn cánh tay trắng nõn.

"Tại cùng Imu đại nhân. . . Không, cùng Imu ký kết khế ước sau, liền sẽ đạt được Bất Tử Chi Thân năng lực. . . ."

Nàng giải thích nói: "Mà khế ước tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn: Biển cạn, thâm hải, thật sâu biển."

Gunko tại một bên bổ sung.

"Kỳ thực ta hiện tại chỉ là thấp nhất biển cạn khế ước, không biết rõ vì sao Imu sẽ lên thân thể của ta, biển cạn khế ước cùng Imu liên hệ không như thế chặt chẽ."

"Kỳ thực ta cũng không biết vì sao ta sẽ bị Imu nhìn trúng."

Leno khinh thường nhếch miệng.

"Đều là Imu khế ước, nàng muốn lên thân thể của ngươi, trực tiếp đem ngươi tăng lên tới thâm hải khế ước không phải được? Ngược lại ngươi cũng không phản kháng được."

Gunko vừa định phản bác, lại phát hiện không lời nào để nói.

Cái này còn có cái gì dễ nói, nàng chính xác không phản kháng được.

Rất nhanh, nghe xong các nàng giảng thuật Rocks liền ý thức được cái gì.

"Imu khả năng định dùng thủ đoạn giống nhau đối phó Harald gia hoả kia. . ."

Nghĩ đến khả năng này, hắn thò tay đập xuống đất.

"Đáng giận!"

"Elbaph hòa bình. . . Dùng loại phương thức này là không chiếm được chân chính hòa bình!"

Alice vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Xebec, hiện tại chúng ta biết, là có thể thay đổi!"

Tâm tình đến nhanh đi cũng nhanh, Alice nói rất đúng, Leno từ tương lai mà tới, dùng rất tốt!

Có thể biết càng nhiều tương lai tin tức, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Bởi vậy, hắn lại chuyển hướng Leno hỏi: "Phía sau còn xảy ra đại sự gì ư?"

Leno gãi gãi đầu.

"Không có gì đặc biệt a? Ta liền nhớ Roger thành Vua Hải Tặc, Ohara bị hủy diệt, còn có anh hùng nam nhân tốt đem quốc gia chắp tay nhường cho. . ."

Hắn chính xác nhất thời nhớ không nổi còn có cái gì sự kiện trọng đại, đang định thật tốt hồi ức một thoáng. . .

Nói không chắc có thể nhớ tới càng nhiều chuyện hơn.

"Ngươi nói cái gì? !"

Olvia đột nhiên lao đến, dùng sức đong đưa lấy bả vai của Leno.

"Ohara muốn hủy diệt? !"

Thanh âm của nàng tràn ngập điện âm, run rẩy một.

Con ngươi khuếch đại trong mắt tràn ngập không dám tin.

Robin cũng bởi vì những lời này tách ra vừa mới vui sướng.

Nhưng mà, nàng cũng không lo lắng.

Có Leno tại, Ohara sẽ không hủy diệt!

Hoặc là nói, Ohara hòn đảo này sẽ hủy diệt, nhưng "Ohara" sẽ không hủy diệt.

Leno bị lắc đến choáng nại.

"Đó là nguyên bản lịch sử quỹ tích! Nhưng bây giờ chúng ta tới, là có thể thay đổi!"

Olvia vậy mới không lay động Leno, tay lại vẫn như cũ nắm chắc Leno.

Sắc mặt tái nhợt hỏi, "Đến cùng. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?".

---

Chương 185: Học lịch sử tốt! Mục tiêu Elbaph!

Chương 185: Học lịch sử tốt! Mục tiêu Elbaph!

Sắc mặt Olvia tái nhợt nhìn kỹ Leno, âm thanh hơi hơi phát run.

"Đến cùng. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Leno theo khe rãnh bên trong dời đi tầm mắt, nhìn thẳng con mắt của nàng.

Trên mặt lộ ra một vòng ghét bỏ thần sắc, không khách khí chút nào nói: "Bởi vì ngươi xuẩn."

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Olvia khí đến sắc mặt đỏ lên.

Nàng trọn vẹn không hiểu Leno vì sao nói như vậy.

Tự mình làm chuyện gì, mới gặp mặt liền bị gia hỏa này chửi xuẩn? !

Không hiểu, cũng nghĩ không thông, nàng căm tức nhìn Leno.

Nhưng có thể là Robin mẫu thân, hiển nhiên không phải cái kẻ ngu, rất nhanh hình như nghĩ đến cái gì.

Mà loại nàng kia không nguyện ý tin tưởng khả năng, để sắc mặt nàng biến đến càng trắng bệch, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi, ý của ngươi là. . ."

Olvia âm thanh run rẩy đến cơ hồ không nói ra đầy đủ, "Ohara hủy diệt. . . Là ta tạo thành?"

Nàng thà rằng tin tưởng là nguyên nhân khác cũng không nguyện tin tưởng là chính mình tạo thành quê nhà hủy diệt!

Đây quả thực so cho nàng một cái đại bức đấu, còn để nàng khó mà tiếp nhận.

"Không. . . Không có khả năng. . . Thế nào lại là ta tạo thành. . . ."

Nhìn thấy Olvia bộ này dáng vẻ thất hồn lạc phách, Robin tức giận trợn nhìn Leno một chút

Liền vội vàng tiến lên vỗ nhẹ Olvia sau lưng an ủi: "Cái này không trách ngươi, mụ mụ."

Bị nàng đụng chạm Olvia toàn thân giật cả mình, như là bắt được cây cỏ cứu mạng nắm chắc cánh tay Robin.

Nàng đột nhiên nghĩ đến, chính mình cái này "Nữ nhi" cũng là tới từ tương lai người, nhất định biết chân tướng sự tình.

"Nói cho ta, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Olvia ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vội vàng truy vấn.

Nếu biết tương lai chuyện sẽ xảy ra, vậy liền nhất định phải thay đổi Ohara kết quả!

Huống chi nàng đều không có trọn vẹn tin tưởng Leno nói.

Khả năng chính xác là tới từ tương lai, nhưng ai biết hắn nói thật hay giả.

Có phải hay không có mưu đồ.

Sắc mặt Robin biến đổi, lộ ra mười phần do dự.

Loại chuyện này nàng thực tế không tốt giải thích, thế là đem vấn đề đẩy về cho Leno.

"Để Leno nói đi, đã hắn đều mở miệng, liền để hắn nói tiếp a."

Leno cũng không khách khí, trực tiếp đối Olvia liền là một chầu thóa mạ.

"Rõ ràng không có thực lực, còn muốn tại thế giới chính phủ lôi khu bên trên nhảy disco! Ngươi Ohara không chết ai chết!"

Olvia vừa định phản bác, Leno liền cắt ngang nàng tiếp tục mở miệng.

"Các ngươi làm truy cầu cái kia chỗ trống một trăm năm lịch sử tinh thần, ta rất bội phục."

"Nhưng mà không có thực lực, tất cả đều là đang tìm cái chết!"

Hắn liếc nhìn xa xa Ohara các học giả.

"Ohara cũng không phải tất cả mọi người muốn truy tìm đoạn lịch sử này a?"

"Kết quả các ngươi số ít người hành vi, lại làm cho cả Ohara vì đó hủy diệt!"

Ngón tay hướng Robin, trong âm thanh của Leno mang theo mỉa mai, "Mà Robin, một cái mấy tuổi hài tử, bị mang theo 'SC18 'Tội danh, treo thưởng tám ngàn vạn Belly!"

"Ngươi có thể tưởng tượng nàng sống sót có bao nhiêu gian nan ư?"

"Ngươi đầu tiên là cái mẫu thân, lại là cái học giả."

Nghe nói như thế, trên mặt Olvia viết đầy hổ thẹn.

Nàng hơi tưởng tượng một chút, liền có thể minh bạch cái kia nên biết bao thống khổ trải qua.

Một bên Alice cũng lộ ra đau lòng biểu tình.

Thân là mẫu thân, nàng hoàn toàn có thể lĩnh hội loại tâm tình này.

Huống hồ hiện tại băng hải tặc Leno là ân nhân của bọn hắn, nàng tự nhiên sẽ làm Robin tao ngộ cảm thấy khổ sở.

Chỉ là. . . Những cái này tiền đề đều là tại chính mình là Robin thật · mẫu thân a!

Vấn đề là chính mình không phải a!

Olvia phát hiện điểm sáng.

"Ta nhưng không có như thế đối Robin làm qua! Một cái ta khác làm sự tình không thể trách tại trên người của ta!"

Nàng nghĩa chính ngôn từ phản bác.

Không có người so nàng còn oan, không có làm qua sự tình, bị Leno bắt lấy mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

"Không có làm qua? Không có chúng ta xuất hiện, ngươi cảm thấy ngươi có thể hay không làm ra loại chuyện này?"

Nghe nói như thế, Olvia trầm mặc.

Nàng còn có thể không biết chính mình? Đây tuyệt đối là nàng có thể làm được tới sự tình a.

Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Robin ánh mắt đều có chút né tránh.

"Thế nhưng. . . Cái kia chỗ trống một trăm năm rốt cuộc là cái gì? Vì sao thế giới chính phủ như vậy sợ?"

Cuối cùng vẫn là nhà lịch sử học lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, hỏi ra những lời này.

"Đương nhiên là đám kia Thiên Long Nhân không muốn để cho người biết sự tình rồi."

Leno giang tay ra.

"Đó là bọn họ cấm khu."

Maffey cùng Gunko nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau.

Tiếp đó Maffey mở miệng nói ra: "Chính xác, chỗ trống một trăm năm là thế giới chính phủ cấm kỵ."

"Các ngươi nếu như quyết tâm muốn tra, khẳng định sẽ bị hủy diệt."

Liền Thiên Long Nhân đều hiện thân thuyết pháp, Olvia không muốn thừa nhận cũng đến thừa nhận cái này hiện thực tàn khốc.

Vấn đề là nàng cũng không muốn buông tha đối lịch sử nghiên cứu, lại không nguyện bởi vì chính mình nghiên cứu dẫn đến quê nhà Ohara hủy diệt.

Cực kỳ rầu rỉ vấn đề, cho nên, nàng dự định ném cho Leno.

Vị lai chi nhân khẳng định sẽ có biện pháp a!

Thế là nàng cầu khẩn nhìn về phía Leno, mắt to chớp chớp làm cho lòng người mềm.

"Có hay không có. . . Có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp?"

Leno nháy nháy mắt, vốn muốn nói không có.

Lại nhìn thấy đem Olvia ôm vào trong ngực Robin đối chính mình liếc mắt ra hiệu.

Mặc dù có chút không hiểu nàng ý tứ, nhưng chắc chắn sẽ không hại chính mình là.

Chuẩn bị cự tuyệt tại bên miệng bị hắn nuốt xuống, theo sau trực tiếp nói: "Cùng Ohara đoạn tuyệt quan hệ, lên thuyền của ta."

"Sau đó ngươi muốn học lịch sử đi học lịch sử, ta mặc kệ ngươi."

Domino liếc nhìn Robin cùng Leno bí mật trao đổi bộ dáng, được nghe lại lời này.

Nàng âm thầm nhếch miệng, "Thuyền ư? Đến thêm cái g a? Học lịch sử. . . Học lịch sử tốt!"

Thông suốt.

Mà nghe nói như thế, mắt Olvia sáng lên: "Đúng a!"

Nàng thế nào không nghĩ tới cái này dễ xử lý pháp.

Ngược lại Leno người này cùng thế giới chính phủ vốn là không hợp nhau, không có khả năng hóa thù thành bạn.

Đã như vậy, có hay không có nàng đều không ảnh hưởng song phương đối lập quan hệ.

Hơn nữa cứ như vậy nàng liền không có tâm lý gánh chịu.

Huống chi Robin vẫn là nàng "Nữ nhi" nhất định sẽ đứng ở nàng bên này. . . A?

Cũng không thể chính mình bị bán đi a?

"Ta đáp ứng ngươi!" Olvia không chút do dự nói, "Ta gia nhập ngươi băng hải tặc!"

Leno thỏa mãn gật gật đầu: "Rất tốt."

"Đã ngươi làm ra lựa chọn, cái kia thật đẹp vài lần Ohara, qua mấy ngày chúng ta liền chuẩn bị rời khỏi a."

Bất quá, vẫn như cũ hội binh chia làm hai đường.

Lưu lại những ngày gần đây, hắn muốn lỗi giếng,. . . A không phải, là cố gắng mấy cái nhìn một chút có thể hay không lại mở ra cái tượng.

Về phần người khác. . . .

Hắn chuyển hướng Rocks cùng Alice: "Các ngươi đây? Có tính toán gì?"

Rocks cùng Alice liếc nhau.

Cái trước mở miệng nói, "Ta muốn đi Elbaph! Harald. . . Không thể ngộ nhập lạc lối!"

Nghe vậy, Leno nhếch miệng.

Ngươi không Harald, thế nào biết Harald vui mừng?

Bất quá, hắn không biết hắn, cũng lười nên nhiều nói cái gì.

"Đến lúc đó ta đi chung với ngươi a, mấy ngày thời gian không ảnh hưởng cái gì."

Rocks có chút do dự.

Alice vỗ một cái bờ vai của hắn, "Xebec, cùng Leno cùng đi a, nhiều cái người phối hợp, hai người các ngươi lời nói, ai tới cũng không sợ."

"Tốt." Rocks đáp ứng.

Không phải sợ vợ, mà là lão bà nói có đạo lý..

---

Chương 186: Nhiều quả năng lực giả! Cảm tạ Alice tặng!

Chương 186: Nhiều quả năng lực giả! Cảm tạ Alice tặng!

Rocks chỗ đi đã xác định, nhưng Alice lại thành vấn đề.

Cũng không phải nói Alice không thể đi theo Robin các nàng một chỗ hành động.

Mà là tiểu Teach tồn tại, hắn là cái nam giới sinh vật.

Leno nguyên tắc chưa bao giờ thay đổi qua.

Thuyền của hắn bên trên tuyệt không thể có bất luận cái gì nam giới sinh vật, liền hài tử cũng không ngoại lệ.

Tất nhiên, trừ phi là chính hắn.

Bất quá, hiện tại cũng không phải sinh con thời điểm.

Hắn lại không có đa tử đa phúc hệ thống, không phải chỉ định mỗi ngày lỗi giếng,.

Cho nên mang cái nhi tử Alice hướng đi, liền thành cần giải quyết vấn đề.

Không thể đi theo bọn hắn cùng đi Elbaph, cũng không thể lưu lại cùng Robin các nàng đi ra hàng.

Nữ giới đều là so nam giới càng mẫn cảm.

Phát giác được Leno khó xử, Alice hình như đoán được cái gì.

Trực tiếp nói: "Ta sẽ mang theo tiểu Teach tiến về Lulusia, chờ đợi Xebec trở về."

Coi như không phải nàng nghĩ như vậy, nàng cũng quyết định tiến về Lulusia.

Mà không phải lưu tại Ohara hoặc là đi theo Xebec.

Đối với nàng mà nói Lulusia an toàn nhất.

Leno không nghĩ tới Alice như vậy khéo hiểu lòng người, cái này chính hợp hắn ý, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Kỳ thực nếu như không phải mang theo tiểu Teach.

Hắn rất tình nguyện để Alice cùng Robin các nàng đồng hành.

Cuối cùng dạng kia có thể tăng cường đội ngũ sức chiến đấu.

Bất quá bây giờ đội hình cũng đầy đủ.

Lúc này Leno đột nhiên nhớ tới còn có một người, tầm mắt nhìn hướng Kuma.

"Kuma, Robin các nàng muốn đi tìm dung nhan không đổi thuần kim."

"Ngươi là muốn cùng chúng ta một chỗ, vẫn là bồi Alice đi Lulusia luyện tập Nikyu Nikyu no Mi năng lực?"

Kuma do dự chốc lát, chất phác gãi gãi đầu.

"Ta muốn lưu ở Ohara, có thể chứ? Ta nghĩ nhiều rồi hiểu một thoáng nơi này lịch sử."

Câu trả lời này để Leno cảm thấy bất ngờ, bất quá hắn rất nhanh lên một chút đầu: "Tất nhiên có thể."

Bonney đứng ở một bên, nghe nói như thế, trong lòng cũng không có gì ba động.

Nàng cảm thấy chỉ cần có thể cứu Ginny cùng Kuma cha liền tốt.

Sự tình khác không nghĩ tới nhiều tham dự.

Nàng và Robin có đồng dạng dự định, đều muốn đem non mẹ mang về nguyên bản thế giới.

Dạng kia nhất định có thể bảo vệ tốt Ginny.

Không thể so hiện tại thế giới tốt hơn nhiều?

Nguyên bản thế giới ái tình quá mức bi thảm.

Thừa dịp hiện tại Kuma cha cùng Ginny ở giữa còn không có quá sâu cảm tình, đem Ginny mang đi đối hai người đều tốt.

Leno cũng không biết Bonney những ý nghĩ này, hắn phủi tay tuyên bố.

"Giải tán! Ba ngày sau chúng ta lại xuất phát."

Quẳng xuống những lời này, đang lúc hắn chuẩn bị mang theo các nàng rời khỏi, dạy dỗ các nàng thịt cua bổng thế nào lúc ăn.

Alice đứng dậy, "Chờ một chút!"

Lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, Leno hỏi, "Thế nào?"

"Leno, ngươi cứu ta cùng Teach, phần ân tình này ta không biết nên như thế nào báo đáp."

Alice thành khẩn nói, "Ta có một cái tổ truyền phương pháp, có thể để người ta ăn ba khỏa không cùng chủng loại Trái Ác Quỷ."

"Ta muốn dùng phương pháp này để báo đáp ngươi, để các ngươi đều có thể trở thành nhiều quả năng lực giả."

Bọn hắn Davy nhất tộc cũng không phải vong ân phụ nghĩa người.

Thuận tiện thật tốt dạy dỗ một thoáng tiểu Teach, không thể làm bạch nhãn lang hành vi.

"Không sai, đây là chúng ta báo ân." Rocks cũng gật đầu một cái.

Lời này vừa nói, tại nơi chốn có người đều choáng váng.

"Ba khỏa Trái Ác Quỷ? !" Hancock mỹ mâu trợn lên, "Cái này sao có thể?"

Domino cũng khiếp sợ không thôi: "Một người không phải chỉ có thể ăn một khỏa Trái Ác Quỷ ư?"

Cuối cùng không phải mỗi người đều là Leno đại nhân a!

Robin mấy người các nàng phản ứng cũng gần như.

Đặc biệt là Kalifa cùng Monet, các nàng có thể quá rõ ràng đổi quả thống khổ.

Nếu là có thể sớm một chút có biện pháp này, không chỉ là nhiều quả năng lực giả, còn có thể không cần chịu khổ!

Các nàng cũng rõ ràng năng lực này khó được.

Cũng không muốn tranh đoạt, nhất định là thuộc về Leno đại nhân.

Liền Leno cũng chớp chớp lông mày, trong lòng hoảng nhiên hiểu ra.

"Chẳng trách Râu Đen có thể ăn ba khỏa quả. . . Đều là ngươi sự tình a."

(riêng thiết lập)

Nhìn thấy Alice chỉ có một hài tử sau, Leno liền biết cái gì "Râu Đen là ba người" truyền văn đều là nói nhảm.

Chân tướng là Alice người mẹ này quá lợi hại!

Để Alice bất ngờ chính là, Leno lắc đầu.

"Nhiều quả năng lực? Ta không cần, bởi vì ta đã là."

Alice ngây ngẩn cả người, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Cũng may nàng tâm lý tương đối cường đại, nghĩ lại, có thể cứu ra Xebec cường giả. . . .

Nhiều quả năng lực cũng không kỳ quái.

Nàng khe khẽ thở dài, đang muốn nói cái gì, Leno lại mở miệng nói: "Ta không cần, nhưng ngươi có thể dạy các nàng."

Cuối cùng thời đại này hảo quả còn thật không ít.

Không cần thì phí, ngược lại đều ăn Trái Ác Quỷ, nhiều tới mấy cái cường đại quả khẳng định sẽ càng mạnh.

Không mạnh? Ngươi hỏi một chút tứ hoàng Râu Đen hắn đáp ứng không.

Alice không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Hảo, ta cần chuẩn bị một chút, ngày mai bắt đầu dạy các nàng, không bao lâu liền có thể nắm giữ."

Cái tin tức này để tại trận các phái nữ hưng phấn không thôi.

Có thể trở thành nhiều quả năng lực giả, mang ý nghĩa thực lực của các nàng có thể biến đến càng mạnh!

Làm báo đáp Leno. . . .

Robin buông lỏng ra nắm chặt Olvia tay, cùng Hancock, Domino, Kalifa cùng nhau rời đi.

Công cộng lương thực cũng muốn coi trọng tới trước tới sau, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon muốn trước ăn no.

Không chỉ là bởi vì các nàng chính mình thèm, cũng là vì người phía sau suy nghĩ.

Cuối cùng lần đầu tiên thể nghiệm, rất dễ dàng ăn không vô.

Các nàng cũng không biết lần này sẽ tăng thêm mấy cái "Muội muội" .

Rocks cùng Alice cũng bắt đầu tình chàng ý thiếp, hưởng thụ khó được hai người thời gian.

Ngược lại không vội vã.

Kuma thì cùng tiểu Teach chơi tại một chỗ.

Người khác hâm mộ đưa mắt nhìn Domino các nàng rời đi.

Shakuyaku phun ra một điếu thuốc vòng, lắc đầu, nhẹ giọng tự nói: "Tiểu gia hỏa này. . . Chịu được ư?"

Perona nhãn châu xoay động, lặng yên không một tiếng động chạy trốn.

Ngu ngốc còn tại do dự, người thông minh đã chuẩn bị hành động lạp!

Monet phát giác được Perona rời đi, quay đầu nhìn một chút Sugar, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.

"Tỷ muội chúng ta hai cũng nên hành động. . ."

Đừng nhìn Sugar bề ngoài như là tiểu hài, trên thực tế nàng đã hơn hai mươi tuổi.

Lúc này Ohara lộ ra dị thường yên lặng, nhưng ngoại giới lại phong ba không ngừng.

Thế giới chính phủ bắt đầu trắng trợn tuyên dương Rocks tin chết.

Tuy là trong bọn họ một một số người rất rõ ràng Rocks trên thực tế còn sống.

Nhưng đây là Imu cần để cho nàng binh sĩ tốt đầu lĩnh tin tưởng Rocks đã tử vong.

Dưới cái nhìn của nàng, dù cho Rocks thật được cứu đi, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Đợi đến hắn khôi phục lại, mục đích của nàng sớm đã đạt thành.

"Tin tức lớn! Rocks tại God Valley trong chiến dịch tử trận! ?"

Morgans hưng phấn vung vẫy trong tay bài viết, đối diện phía trước CP0 thành viên nói, "Đây tuyệt đối là chấn kinh thế giới tin tức lớn!"

CP0 thành viên lạnh lùng nói: "Dựa theo chúng ta cho ngươi bản thảo tuyên bố, một chữ đều không thể kém."

"Tất nhiên, tất nhiên!" Morgans liên tục gật đầu, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Loại này có khả năng chấn động toàn bộ thế giới tin tức lớn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Về phần là thật là giả, hắn lười đến quản.

Ngược lại trên báo chí cũng là lập lờ nước đôi tin tức, nhưng rất nhiều người sẽ thiên hướng Rocks sẽ chết.

Chỉ cần là chấn kinh thế giới tin tức lớn, hắn liền sẽ không thả!.

---

Chương 187: Đem Shakuyaku cướp về! Phân biệt!

Chương 187: Đem Shakuyaku cướp về! Phân biệt!

Elbaph

"Rocks. . . Sao lại thế!"

Harald gắt gao nắm chặt trong tay báo.

Phía trên mỗi một cái liên quan tới Rocks lời để hắn toàn thân run rẩy.

Cho dù hắn là Elbaph cự nhân chi vương. . . . .

Trên báo chí không hề có một chữ nói Rocks tử vong tin tức, nhưng mỗi một cái lời tại nói Rocks kết quả.

"Huynh đệ của ta. . ."

Harald vì không thể tại God Valley viện trợ Rocks mà cảm giác sâu sắc áy náy.

Khóc như là nặng mấy tấn hài tử.

"Liền ngươi. . . Cũng không thể thành công ư? Thế giới chính phủ. . . Người kia cường đại như vậy ư. . . . ."

Loại tình huống này, hắn chỉ có thể lựa chọn một loại khác phương pháp để Elbaph sống sót.

"Hết sức xin lỗi. . . Rocks!"

Thô sơ giản lược lau một thoáng nước mắt trên mặt, Harald quyết định tốt.

Hắn muốn chuộc tội!

"Chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh chúng ta Cự Nhân tộc khát vọng hòa bình."

Harald đứng ở Elbaph bên bờ biển, nhìn phương xa tự lẩm bẩm.

Dù cho làm thế giới chính phủ chó, cũng ở đây không tiếc.

Thân là vương, hắn có làm tộc nhân dâng ra hết thảy giác ngộ!

Chỉ cần có thể thành công khẩn cầu thế giới chính phủ tiếp nhận Cự Nhân tộc, để tộc nhân có khả năng dung nhập hệ thống thế giới. . . .

Hậu đại sinh hoạt là hòa bình, như vậy là đủ rồi.

——————

Cùng lúc đó.

Trên báo chí liên quan tới God Valley sự kiện đưa tin lại lộ ra dị thường mịt mờ.

Không có bất kỳ báo trực tiếp đề cập "God Valley" ba chữ này, chỉ dùng "Nơi nào đó" tới thay mặt chỉ.

Dù cho có chút người biết chuyện, cũng sẽ không nói cho người khác.

Liên quan tới Rocks tin tức cũng là chỉ tốt ở bề ngoài.

Đã không có xác nhận tử vong của hắn, cũng không có phủ nhận.

Có thể ngay cả như vậy, cơ hồ là tối cường băng hải tặc, "Băng hải tặc Rocks" thuyền trưởng Rocks hư hư thực thực tử vong tin tức tại trên biển lớn truyền khắp.

"Rocks chết rồi? !"

"Hảo a! Dã tâm bừng bừng hải tặc liền có lẽ biến mất!"

"Ha ha ha ha ha, Rocks chết, chúng ta những cái này hải tặc liền có ngày nổi danh!"

"Úc úc úc úc! Không sai!"

"Liền Rocks cường đại đều đã chết, chúng ta còn làm cái gì hải tặc!"

"Liền là chính là, giải tán về nhà a."

Trên biển lớn bởi vì Rocks tin tức, đủ loại phản ứng đều có.

Mà tại băng hải tặc Roger bên trên.

Toàn thân quấn lấy băng vải Roger, nhìn xem trên báo chí tin tức, khịt mũi coi thường.

"Có Leno gia hoả kia tại, Rocks tuyệt đối không chết."

Thả ra trong tay báo, hắn bất đắc dĩ nhìn về phía một bên Rayleigh.

"Đút Rayleigh! Ngươi thế nào so ta còn bị thương a! Đừng có lại rót rượu!"

Rõ ràng mình mới là bị thương cái kia một cái, kết quả Rayleigh so hắn còn muốn chết muốn sống.

"Ừng ực ừng ực ~~ hắc!"

"Ngươi biết cái gì!" Trên mặt Rayleigh mang theo men say, ánh mắt mê ly, "Shakuyaku. . . Shakuyaku nàng nhất định là đối ta thất vọng!"

Ta

Ầm

Roger vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy nộ ý, "Ngươi cái tên này. . . Không muốn buông tha a!"

Hắn bắt được Rayleigh cổ áo, không chút do dự tại trên mặt hắn tới một quyền!

Làm Rayleigh, hắn nhưng là đều buông tha đạt được Shakuyaku cơ hội.

Ngươi nói cho ta ngươi không có biện pháp, ngươi đang làm gì!

Bị đánh một quyền Rayleigh, vốn vì cồn phía trên, muốn hoàn thủ.

Nhưng tại nhìn thấy Roger không ngừng đang rỉ máu nắm đấm lúc, hắn tỉnh lại.

Hắn chậm chậm đứng lên, "Ngươi nói đúng Roger! Ta sẽ không buông tha Shakuyaku!"

"Ta muốn tìm tới Leno chỗ tồn tại. . . . Đem Shakuyaku cướp về!"

Trông thấy lần nữa dâng lên ý chí chiến đấu Rayleigh, Roger cười ha ha.

"Đây mới là hảo huynh đệ của ta!"

Thuận tiện lại đưa tay vỗ vỗ bả vai của Rayleigh.

Bất quá, trên tâm tình đầu đội tới cảm giác đau đớn miễn dịch cũng dừng ở đây rồi

"Ngẩn ngơ ngốc ngốc!"

"Ngươi cái tên này vẫn là như vậy thần kinh không ổn định, mau gọi thuyền y tới!"

—————

Đồng dạng lẫn nhau đánh một trận Garp cùng Sengoku, trầm mặc lại a.

"Thay đổi. . . Không phải đơn giản như vậy Garp. . ."

"Ta sẽ ở tầng dưới chót thật tốt bảo vệ hải quân!"

Hai người mục đích cuối cùng nhất đồng dạng, nhưng mà quá trình sinh ra bất đồng.

Sengoku muốn từ trên xuống dưới thay đổi hải quân, mà Garp thì là muốn từ tầng dưới chót nhất bắt đầu thay đổi.

Về phần Rocks sống chết tin tức.

Hai người bọn hắn đều cực kỳ xác định Rocks không chết.

"Bất quá, ngươi nói tiểu tử kia thật có mạnh như vậy?" Sengoku hiếu kỳ hỏi.

Garp sắc mặt nghiêm túc nói, "Tất nhiên, ta còn có thể lừa ngươi ư? Tiểu tử kia. . . ."

Theo sau, hắn liền bắt đầu giảng thuật God Valley phát sinh sự tình.

Mà trong miệng hai người Leno cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm lại tại Ohara trên đảo trải qua nam cày nữ nước sinh hoạt.

"Sắc dục tượng tiến độ đã đến 79 a. . ."

Leno cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Chỉ có thể nói. . . Mồ hôi sẽ không cô phụ cố gắng của ngươi.

Ba ngày qua này, hắn cùng các thuyền viên luận bàn hiển nhiên có rất lớn thành quả.

Sắc dục tượng tiến độ tại vững bước tăng lên.

"Leno đại nhân ~ "

Hancock lười biếng tựa ở đầu vai Leno, ngón tay ngọc nhỏ dài tại trước ngực hắn vẽ vài vòng.

"Gần nhất dường như đặc biệt. . . Cố gắng đây."

Tay của nàng tại áo lót dây thừng bên trên đảo quanh, cảm giác rất là thỏa mãn.

Domino theo một bên kia gần sát, khẽ cười nói: "Đúng vậy a, từ lúc sau khi trở về, ngươi thật giống như đặc biệt có nhiệt tình."

Leno tả hữu mỗi, ôm, lấy một cái, cảm thụ được một mảnh đỏ chiến tích, tâm tình vẫn là rất không tệ

"Cuối cùng muốn vì năng lực mới chuẩn bị sẵn sàng đi. Hơn nữa. . ."

Hắn cố tình dừng một chút, mới chậm rãi nói: "Trợ giúp các ngươi tăng lên sức chịu đòn, không phải cũng là ta người thuyền trưởng này ứng tận trách nhiệm ư?"

"Leno đại nhân thật là. . ."

Hancock hờn dỗi đập xuống lồng ngực của hắn, nhưng trong mắt ý cười lại không giấu được.

Domino thì càng trực tiếp một chút, ngược lại đều vợ chồng.

Nàng tiến đến Leno bên tai, thổ khí như lan.

"Cái kia. . . Thuyền trưởng đại nhân liền trợ giúp chúng ta tăng lên một chút đi, Monet cùng Sugar lấy được kiến thức có chút nhiều đây."

Leno gật đầu một cái.

Không thể trách hắn, thật sự là dạy dỗ hai tỷ muội người thời điểm, tiến độ so bình thường gia tăng đều nhiều.

Cái này không được thật tốt mạnh lên?

Cũng mượn loại tình huống này, hắn suy đoán khả năng càng. . . Thực lực mới có thể tiến bộ càng nhanh.

Đem cái tin tức này nói cho Robin sau.

Vốn là lòng có ý nghĩ nàng, hai người ăn nhịp với nhau, làm khóa lại Olvia. . . Robin cũng là không thèm đếm xỉa.

Olvia: Không thèm đếm xỉa? Đem ta đi bán mới đúng chứ!

————

Sáng sớm.

Leno duỗi lưng một cái, "Xứng đáng là tượng năng lực a, lật tung một đám người căn bản không có gì độ khó."

Hắn đến rất tốt, Hancock, Domino các nàng cũng có chút tinh thần không phấn chấn.

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì.

Ohara bên bờ biển tụ tập gần phân biệt mọi người.

Alice ôm lấy tiểu Teach, trong mắt ngậm lấy nước mắt: "Xebec, nhất định phải bình an trở về."

"Ta tại Lulusia chờ ngươi!"

Rocks trịnh trọng gật đầu, "Yên tâm, có Leno tại, chúng ta không có việc gì."

Leno nhìn xem một màn này, đối bên người Hancock cùng Domino nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Tùy thời có thể xuất phát, Leno đại nhân." Hai nữ cùng tiếng đáp.

"Chú ý an toàn, tìm không thấy không quan hệ, an toàn quan trọng nhất."

Chúng nữ hai mắt đẫm lệ gật đầu một cái.

Đặc biệt là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon mấy cái.

Leno cuối cùng nhìn một chút các nàng, hắn cùng Rocks trèo lên thuyền hải tặc, cùng trên bờ mọi người vẫy tay từ biệt.

"Xuất phát! Elbaph!"

Khí thế rất tốt, điều kiện tiên quyết là xem nhẹ một chiếc cũ nát thuyền nhỏ..

---

Chương 188: Muốn hay không muốn một bước đúng chỗ di hưởng tuổi già! Hành tung bạo lộ!

Chương 188: Muốn hay không muốn một bước đúng chỗ di hưởng tuổi già! Hành tung bạo lộ!

Đợi đến Leno cùng Rocks sau khi rời đi không lâu.

Vùng trời Ohara xuất hiện hai đạo long ảnh, một màu xanh, một màu hồng, hướng về giống nhau phương hướng bay đi.

Tìm kiếm thuần kim đội ngũ xuất phát!

"Ginny, ngươi cũng rất hữu dụng đi!"

"Cho ta, gọi mẹ!"

"Ngươi tuổi tác còn không ta lớn đây, muốn đều không muốn."

Hóa thân Thanh Long Ginny cùng Bonney ngay tại cãi nhau, mà thân là phấn rồng Monet thì cảm thấy rất nhẹ nhàng.

Cũng không phải bởi vì nàng mang theo các nàng gánh nặng rất nặng.

Mà là có người chia sẻ đều là tốt.

Theo lấy bọn hắn rời đi, Ohara trên đảo chỉ còn dư lại Alice, tiểu Teach cùng Kuma ba người.

Alice ôm lấy tiểu Teach, hướng Kuma lộ ra ôn nhu mỉm cười.

"Lại muốn làm phiền ngươi, tiểu hùng."

Kuma xấu hổ gãi gãi đầu, chất phác nói: "Giao cho ta a."

"Ta lánh nạn thời điểm đi qua Lulusia, không phải còn thật không thể giúp chuyện này."

Đáy mắt của hắn lóe lên một chút bi thương.

Alice đau lòng sờ lên đầu của hắn.

"Không cần lo lắng, ngươi sau đó sẽ không dạng này."

Cũng may hắn là ngồi xổm, không phải còn thật không phải tốt như vậy mò.

Có thể trợ giúp Alice là bởi vì hắn đi qua chỗ cần đến.

Nhưng Leno cùng Rocks muốn đi Elbaph, năng lực của hắn liền không phát huy được tác dụng.

Hancock các nàng muốn tìm thuần kim càng là như vậy.

Ai cũng không biết thuần kim ở nơi nào, coi như biết, hắn không đi qua địa phương cũng không dùng đến năng lực.

Có thể trợ giúp đến Alice cũng rất không tệ.

Alice hiểu ý gật gật đầu, ôm lấy tiểu Teach hướng Kuma vẫy tay từ biệt.

Ghana

"Ba" một tiếng vang nhỏ, Alice cùng tiểu Teach thân ảnh biến mất không gặp.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, cỏ ba lá tiến sĩ chậm rãi đi tới trước mặt Kuma, hiền lành vỗ vỗ đầu của hắn.

"Đi thôi, tiểu hùng."

"Ân." Kuma khéo léo gật đầu.

Bởi vì hắn thường xuyên tại Ohara thư viện lật xem thư tịch.

Trong bất tri bất giác cùng cỏ ba lá tiến sĩ xây dựng không tệ quan hệ.

Ngay tại Kuma lưu tại Ohara tiếp tục nghiên cứu lịch sử đồng thời.

Leno cùng Rocks chính giữa đáp lấy một chiếc thuyền nhỏ hướng Elbaph xuất phát.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết, Harald đã rời đi Elbaph.

Chuyến này nhất định vồ hụt.

"Uy, Rocks, " Leno buồn bực ngán ngẩm nằm ở đầu thuyền, "Còn bao lâu nữa mới có thể đến Elbaph?"

Đây là Leno lần đầu tiên đơn độc cùng nam giới cất cánh, cảm giác mười phần không quen.

Phía trước đều là Hương Hương mềm nhũn muội tử đây.

Hiện tại nhàm chán cũng không thể mở một cái.

Trên thuyền cũng không có chuyên ngành hoa tiêu, chỉ có thể từ Rocks tạm thời phụng sự nhân vật này.

Rocks bất đắc dĩ nhếch miệng: "Nhanh đến, đừng có gấp a."

Hắn là thật không nghĩ tới, Leno tại hàng hải kiến thức phương diện biết ít như vậy.

Thật không biết gia hỏa này thế nào đi.

Leno nhìn lướt qua Rocks, đột nhiên nhớ tới phía trước ý nghĩ.

Thế là mở miệng hỏi: "Ngươi muốn cùng ta rời khỏi cái thế giới này ư?"

Trên tay của Rocks động tác dừng lại, kinh ngạc hỏi vặn lại: "Ý tứ gì? Ngươi cũng có thể dẫn chúng ta rời khỏi?"

Hắn cho là Leno năng lực chỉ có thể để hắn những cái này nguyên bản thế giới người trở về đây.

Không nghĩ tới còn có thể đem bọn hắn cũng mang đi?

"Có lẽ có thể chứ, ta cũng không rõ lắm." Leno nhún nhún vai.

"Nói thật, ta thật muốn nhìn một chút ngươi cùng Râu Trắng xuất hiện tại một cái thế giới khác lúc, những người kia phản ứng."

Vừa nghĩ tới chính mình mang theo Rocks cùng Alice cùng tiểu Teach xuất hiện.

Ngay trước Râu Đen mặt nói, "Đút Râu Đen, mau tới nhận cha."

Hắn liền cảm thấy rất có ý tứ.

Về phần bạch đoàn, vừa vặn có thể giao cho Râu Trắng, trực tiếp một bước đúng chỗ, nhảy qua thu dưỡng nhi tử giai đoạn.

Đạt tới di hưởng tuổi già cuộc sống hạnh phúc.

Hiểu một cái thế giới khác hướng đi Rocks, kỳ thực cũng rất muốn biết sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng hắn không có lập tức đáp ứng, mà là do dự một chút nói, "Để ta suy nghĩ một thoáng."

Leno chỉ cần đem bọn hắn mang đi, mà bọn hắn bị mang đi người liền muốn rất nhiều.

Cuối cùng.

Hiện tại cái thế giới này mới là hắn thế giới đang ở, còn nữa cũng không biết theo tới sẽ có cái gì không tốt tình huống.

"Hiện tại chính xác không phải lúc nói chuyện này a." Leno tỏ ra là đã hiểu.

Duỗi lưng một cái sau.

Ánh mắt hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía phương xa trên mặt biển xuất hiện một điểm đen.

"A ~ a ~~ thế giới chính phủ vẫn luôn ác tâm như vậy a, thật là thuốc cao da chó." Leno cười lạnh nói.

Bất quá đối với hành tung bị phát hiện chuyện này, hai người cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hiện tại thế giới chính phủ tuyệt sẽ không để qua bất luận cái gì liên quan tới Rocks cùng Leno tin tức.

Đã sớm bắt đầu điều tra mỗi con thuyền.

Dù cho chỉ là một chiếc thuyền nhỏ cũng sẽ không bỏ sót.

Nếu là thực lực nhỏ yếu liền trực tiếp giết, thực lực cường đại liền tạm thời tránh mũi nhọn.

Nếu như là Rocks cùng Leno, vậy liền lập tức truyền lại tin tức.

Nói tóm lại.

Bọn hắn có chính mình một bộ co được dãn được.

Leno đứng lên, hoạt động một chút gân cốt.

"Nhìn tới tại đến phía trước Elbaph, chúng ta đến trước hoạt động một chút."

Rocks cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Lời như vậy hành tung sẽ bại lộ a, bất quá thuận tiện để ta thử xem khôi phục đến thế nào a."

Chiếc thuyền kia hiển nhiên cũng phát hiện bọn hắn, ngay tại nhanh chóng tới gần.

Trên thuyền thế giới chính phủ cờ xí trong gió bay phất phới, trên boong thuyền đã có thể nhìn thấy CP0 cao ngạo thân ảnh.

"Muốn trực tiếp giải quyết ư?" Rocks hỏi.

Leno nhếch mép cười một tiếng: "Tất nhiên, chẳng lẽ còn muốn mời bọn hắn uống trà ư?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đồng thời phóng xuất ra Haki Bá Vương!

Oanh

Hai cỗ thực chất hóa Haki Bá Vương giống như là biển gầm quét sạch mà đi.

Chiếc thuyền kia chỉ ở cái này uy áp khủng bố phía dưới bắt đầu sụp đổ.

Thân tàu phát ra chói tai rạn nứt thanh âm, cột buồm ầm vang sụp đổ.

Trên boong thuyền đám binh sĩ liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền mất đi ý thức.

Chỉ có thể nói hai người Haki Bá Vương đối phó một chiếc thuyền thật sự là quá âm.

Bất quá dù sao cũng là khoảng cách xa công kích.

Bởi vậy tại thuyền triệt để đắm chìm phía trước, một cái CP0 đặc công dùng hết cuối cùng khí lực, đối Denden Mushi quát ầm lên: "Báo cáo. . . Tao ngộ. . . Cực mạnh Haki Bá Vương. . . ."

"Răng rắc" một tiếng.

Denden Mushi tại Haki trùng kích vào vỡ vụn, nhưng tin tức đã truyền ra ngoài.

"Thật mỏng manh a."

Khí thế bạo phát phía sau, Leno lại khôi phục dáng vẻ lười biếng.

Rocks đồng dạng khôi phục bình tĩnh.

Xa xa, Elbaph đường nét đã mơ hồ có thể thấy được.

"Nhìn tới chúng ta nhanh đến." Mắt hắn híp lại.

"Phải không? Không còn gì tốt hơn."

Leno đáy mắt hiện lên một chút hứng thú.

Nữ cự nhân hắn vẫn là thật tò mò, hắn cũng muốn làm vô thượng đại động huyệt thám hiểm giả.

Rocks nhưng không biết Leno không giống người ý nghĩ.

Trong mắt hắn hiện lên vẻ mặt phức tạp: "Không biết rõ Harald hiện tại thế nào. . ."

Mà thế giới chính phủ tại tiếp vào CP0 trước khi chết truyền lại tin tức sau.

Lập tức lâm vào tình trạng khẩn trương.

"Hai vị Haki Bá Vương cường giả? Chẳng lẽ là Rocks cùng Leno?"

"Một kích liền để thuyền hủy diệt. . . Không phải bọn hắn cũng là nguy hiểm nhân tố!"

"Không sai, phái người đi tra!".

---

Chương 189: Làm thế giới chính phủ giải quyết vấn đề, cho nên phái Garp bọn hắn đi a

Chương 189: Làm thế giới chính phủ giải quyết vấn đề, cho nên phái Garp bọn hắn đi a

Thế giới chính phủ tổng bộ thu đến CP0 đặc công trước khi chết truyền lại tình báo sau.

Thân là người lãnh đạo trực tiếp Ngũ Lão Tinh nhóm rất nhanh cũng nhận được tin tức.

Bọn hắn tụ tập tại lâu đài Pangaea nghị sự.

"Hư hư thực thực Rocks cường giả ngay tại tiến về Elbaph?"

Tóc vàng Saint Peter nhíu mày nhìn xem báo cáo trong tay.

"Cái này sao có thể? Hắn không phải tại God Valley trọng thương ư? Thế nào khôi phục nhanh như vậy!"

Lão đầu trọc Saint Nusjuro hừ lạnh một tiếng: "Nhìn tới lực chú ý của chúng ta đều lầm người."

"Cái kia gọi Leno tiểu quỷ cũng đến thật tốt chú ý một chút."

"Nhất định cần lập tức áp dụng hành động!" Saint Saturn vỗ bàn đứng dậy, "Ta đề nghị phái Sommers đi Elbaph."

Lần trước tại God Valley hắn lâm trận bỏ chạy, lần này vừa vặn cho hắn một cái lập công chuộc tội cơ hội."

Mấy vị khác Ngũ Lão Tinh nhộn nhịp gật đầu biểu thị tán thành.

"Tán thành."

"Tán thành."

". . . ."

Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuống đến mệnh lệnh thời gian.

Một cái âm thanh lạnh giá tại trong đầu của bọn họ vang lên.

"Phái hải quân đi."

Ngũ Lão Tinh nhóm đồng thời chấn động, cung kính đứng lên, theo sau mềm mại quỳ xuống.

Hướng về phòng hoa phương hướng quỳ lạy, "Imu đại nhân!"

Imu âm thanh tiếp tục tại trong đầu của bọn họ tiếng vọng.

"Mẫu đen chuyển bị tên là Leno người phá giải."

"Hắn hiện tại ngay tại bên cạnh Rocks, để Sommers suất lĩnh hải quân, tìm tới phá giải đen chuyển nguyên nhân."

"Davy nhất tộc không đáng để lo, trọng yếu là Leno."

Ngũ Lão Tinh nhóm đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái kia đột nhiên xuất hiện tiểu quỷ rõ ràng có thể phá giải Imu đại nhân đen chuyển năng lực.

Hiện tại càng là cùng Rocks quấy rối tại một chỗ.

Chẳng trách vị đại nhân này đối với hắn như thế cảm thấy hứng thú!

"Tuân mệnh, Imu đại nhân." Ngũ Lão Tinh cùng tiếng đáp.

Nhưng Imu âm thanh cũng không đình chỉ, "Harald nhanh đến hải quân tổng bộ."

"Mang theo hắn một chỗ về Elbaph, để mẫu xem hắn muốn hòa bình quyết tâm."

"Được!" Ngũ Lão Tinh lần nữa cung kính đáp lại.

Imu âm thanh cuối cùng biến mất.

Ngũ Lão Tinh nhóm vậy mới ngồi thẳng lên, trên trán đều rịn ra mồ hôi mịn.

"Lập tức hành động!" Saturn hạ lệnh nói, "Thông tri hải quân cùng Sommers!"

Về phần hải quân cùng Sommers ý nghĩ, cái kia không trọng yếu.

Rất nhanh, một chiếc phô trương thuyền theo thánh địa Mariejois lên đường, hướng về hải quân tổng bộ chạy tới.

Trên đó Sommers, nhìn xem xung quanh tất cả đều là CP0, không có bất kỳ một cái thần kỵ khóe miệng hung hăng run rẩy mấy lần.

"Vì sao a! Thế nào xui xẻo đều là ta!"

Thật không dễ dàng theo God Valley loại địa phương kia còn sống sót, hiện tại lại phải đi trêu chọc Leno cùng Rocks.

Hắn là thật không muốn làm gờ giảm tốc a!

Vấn đề là, không đến liền là chết, hắn không có một chút năng lực phản kháng.

Cùng lúc đó.

Hải quân tổng bộ cũng tiếp vào mệnh lệnh.

Nghe lấy đối diện truyền đến cắt đứt thanh âm, Kong buông xuống Denden Mushi, sắc mặt nghiêm túc.

Hồi tưởng lại vừa mới Ngũ Lão Tinh yêu cầu. . . .

Xem như thế giới chính phủ trung thành nhất chó săn, hắn nhất định cần làm Thiên Long Nhân giải quyết hết thảy phiền não.

Cứ việc địch nhân rất mạnh, hắn Kong cũng sẽ không lùi bước!

Cho nên. . . .

"Phái Garp cùng Sengoku đi tốt." Kong tự lẩm bẩm, "Ta đến tọa trấn hải quân tổng bộ, không thể tuỳ tiện rời khỏi."

Cái này có vấn đề gì ư? Trọn vẹn không có vấn đề!

Hỗn loạn như thế thời đại, hải quân tổng bộ nhất định cần có người tọa trấn!

Loại trừ hắn, không có người thích hợp.

Hắn cũng không phải bởi vì sợ.

Đúng lúc này, cửa phòng làm việc truyền ra ngoài tới tiếng đập cửa.

"Đi vào."

Cửa bị đẩy ra, Garp, Sengoku cùng Tsuru ba người đi đến.

"Các ngươi đã tới?"

Kong nhìn xem ba người.

"Chúng ta tới."

Sengoku trầm ổn đáp lại.

"Các ngươi. . . Tới thật đúng lúc."

Kong tầm mắt quét một vòng ba người, cuối cùng rơi vào trên người Garp.

"Garp, Rocks cùng Leno tung tích xuất hiện tại Elbaph phương hướng, các ngươi đến đó ngăn cản bọn hắn."

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến trầm thấp: "Liên quan tới Dragon sự tình. . ."

Lời nói không cần nhiều lời.

Chắc hẳn Garp có thể minh bạch chính mình ý tứ.

"Ta tiếp nhận nhiệm vụ."

Garp trực tiếp cắt ngang Kong lời nói, trên mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Trước không nói hắn chính xác muốn gặp lại Rocks cùng Leno.

Vẻn vẹn là hơi chiếu cố một chút Dragon, hắn đều nguyện ý làm nhiệm vụ này.

Theo God Valley sau khi trở về, Dragon liền trực tiếp phản bội chạy trốn hải quân.

Mà không phải như trong nguyên tác dạng kia bị giam giữ lên.

Hiển nhiên là bởi vì Ivankov ảnh hưởng, để hắn lựa chọn mặt khác một đầu càng trực tiếp đường.

Sengoku cùng Tsuru liếc nhau, đều không khỏi đến thở dài.

Từng nhà có nỗi khó xử riêng, Garp trong nhà vấn đề so với ai khác đều phức tạp.

Đáng tiếc, Garp hiện tại còn không rõ ràng lắm, sau này sẽ càng phức tạp.

Mà Sengoku cùng Tsuru đối Leno cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Ngay tại không khí biến đến có chút nặng nề thời gian.

Một tên hải quân binh sĩ đột nhiên vội vàng hấp tấp xông vào văn phòng.

"Báo cáo! Trên bờ biển xuất hiện một cái cự nhân. . . Tựa như là Elbaph quốc vương, Harald vương! !"

Sắc mặt mọi người đột biến, lập tức xông ra văn phòng.

Hải quân tổng bộ trên bờ biển, Elbaph trên quân hạm, Harald cái kia khổng lồ thân thể đặc biệt nổi bật.

Hải quân các binh sĩ khẩn trương nâng vũ khí, đối hắn lớn tiếng quát lớn.

"Harald vương! Hải quân cao tầng cấm chỉ ngươi đăng nhập trên phiến đại lục này!"

Harald nghe thấy được, nhưng không có để ý, bước lên hải quân tổng bộ đất đai.

Hải quân các binh sĩ không tự giác nuốt ngụm nước bọt.

Ngón tay đội lên trên cò súng, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

Không phải bọn hắn sợ, mà là cái Cự Nhân tộc này quá lớn!

Cũng may Harald căn bản không có biểu hiện ra cái gì địch ý.

Hắn dừng ở giữa quảng trường, không che giấu âm thanh truyền khắp toàn bộ hải quân tổng bộ.

"Các vị, xin nghe ta một lời!"

Tại tất cả người trong ánh mắt khiếp sợ.

Harald duỗi ra hai tay, nắm chắc trên đầu mình đối tượng kia chinh lấy hắn tôn nghiêm hai sừng.

"Răng rắc!"

Kèm theo rợn người rạn nứt thanh âm, Harald cứ thế mà bẻ gảy chính mình hai sừng!

Máu tươi xuôi theo trán của hắn chảy xuôi xuống tới, nhưng hắn quyết định quyết tâm, cũng sẽ không bị chỉ là đau đớn ngăn cản.

Ầm

Harald hai đầu gối quỳ đất, thân thể khổng lồ làm cho cả quảng trường cũng vì đó chấn động.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

"Xin cho ta trả nợ một ngàn năm phần sai lầm, bù đắp đi qua Cự Nhân tộc phạm vào sai lầm!"

"Dù cho trở thành nô lệ cũng ở đây không tiếc!"

Giờ khắc này, toàn bộ hải quân tổng bộ lặng ngắt như tờ.

Tất cả mắt thấy một màn này người, vô luận là hải quân tướng lĩnh vẫn là binh lính bình thường, đều bị Harald cái này cực đoan hành vi chấn động phải nói không ra lời nói tới.

Ai có thể nghĩ tới thân là một cái quốc gia vương, có thể làm ra loại chuyện này?

Đặc biệt vẫn là thực lực cường đại vương!

Kong, Garp, Sengoku cùng Tsuru tại trên đường chạy tới, nhìn thấy một màn này, biểu tình khác nhau.

"Là cái này. . . Cự Nhân tộc quyết tâm ư?" Sengoku lẩm bẩm nói.

Garp yên lặng không nói.

Kong thở dài một tiếng, "Nhìn tới Elbaph chuyến đi, so tưởng tượng muốn phức tạp nên nhiều a. . ."

"Làm tộc nhân ư. . ." Trong mắt Tsuru cũng hiện lên một chút nặng nề..

---

Chương 190: Đảo Kuja là nhà ta, bảo vệ Cửu Xà kháo. . . . .

Chương 190: Đảo Kuja là nhà ta, bảo vệ Cửu Xà kháo. . . . .

Kong, Garp, Sengoku cùng Tsuru bốn người nhìn nhau một chút.

Không có nói thêm cái gì, mà là chậm rãi đi tới trước mặt Harald.

Cự nhân liền là cự nhân, càng chưa nói vẫn là Cự Nhân quốc quốc vương.

Cho dù là quỳ dưới đất, y nguyên so đứng đấy bốn người cao nhiều nên nhiều.

Bọn hắn vẫn như cũ đến ngẩng đầu lên, mà Harald vương miện sớm đã biến mất, cúi đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Harald vương, chúng ta là ngươi muốn tìm hải quân cao tầng."

Kong trầm giọng nói, "Ngươi muốn trả lời, theo chúng ta tới đi."

Harald yên lặng gật đầu, thân thể khổng lồ chậm chậm đứng lên, đi theo bốn người hướng đi phía sau hải quân tổng bộ quảng trường.

Hắn cầu nguyện có thể đạt được kết quả mình mong muốn.

Tại từng đống hải quân vẻ mặt mờ mịt bên trong, Harald bị mang đi.

"Hô, thật đáng sợ, Harald vương thật cao lớn!"

"Không cần lo lắng! Có hải quân anh hùng Garp trung tướng tại, hắn khẳng định không phải là đối thủ!"

"Đúng đấy, Rocks đều bị Garp trung tướng tiêu diệt, Harald vương không phải là đối thủ!"

"..."

Một nhóm hải quân đều trở nên hưng phấn.

Hải quân anh hùng tồn tại, đối bọn hắn tới nói thế nhưng trụ cột tinh thần a!

Một bên khác, mấy người đi tới quảng trường trống trải sau.

Kong nhìn thẳng Harald nói: "Chúng ta tiếp nhận ngươi thỉnh tội."

Nghe nói như thế, còn không chờ Harald cao hứng, liền lại nghe thấy Kong phía dưới nửa đoạn lời nói.

"Bất quá. . . Vị đại nhân kia cần nhìn thấy thành ý của ngươi."

Harald cúi đầu nhìn xem chính mình đẫm máu hai sừng, trong lòng đắng chát.

"Như thế vẫn chưa đủ thành ý ư?"

Cái này hai sừng không chỉ là thực lực của hắn, còn có hắn tôn nghiêm, đều bị bẻ gãy giao cho thế giới chính phủ.

Kong hình như xem thấu ý nghĩ của hắn, tiếp tục nói: "Rocks cùng Leno ngay tại tiến về Elbaph."

"Nếu như ngươi có thể đem hai người này bắt giữ, cũng đủ để hiện ra thành ý của ngươi."

"Đến lúc đó, Elbaph liền có thể gia nhập thế giới chính phủ."

Nói xong Kong liếc nhìn còn có ấm áp vết máu hai sừng, "Ngươi yên tâm, đối phó bọn hắn không chỉ là để ngươi động thủ."

"Cái gì? Rocks không chết?" Harald đầu tiên là giật mình.

Hai mắt đều phát sáng lên, lão huynh đệ không chết, để hắn áy náy tâm tình thật tốt hơn nhiều.

Thế nhưng.

Theo sau lâm vào thật sâu rầu rỉ.

Một bên là toàn bộ quốc gia tương lai, một bên là nhiều năm hảo huynh đệ. . .

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào đôi kia rạn nứt hai sừng bên trên, máu tươi còn tại không ngừng nhỏ xuống.

Như là đã trả giá thảm như vậy đau đại giới, liền không thể bỏ dở nửa chừng!

"Rocks. . . Xin lỗi rồi, hảo huynh đệ của ta!" Harald ở trong lòng lẩm nhẩm.

Cuối cùng làm ra chật vật quyết định.

Vừa mới khôi phục một chút hổ thẹn, lần nữa kéo căng tràn ngập trong lòng của hắn.

Hảo huynh đệ rất trọng yếu. . . .

Vấn đề là, hắn là Elbaph quốc vương! Muốn vì rất nhiều con dân phụ trách!

Hắn có thể lựa chọn trợ giúp Rocks, chỉ là thất bại như vậy lời nói, mất đi mệnh cũng không chỉ là hắn.

Còn có toàn bộ Elbaph!

Đây cũng là hắn vì sao không có đồng ý nguyên nhân.

"Ta hiểu được!"

Harald nhắm mắt lại, lần nữa mở ra sau, tràn đầy lạnh giá.

"Làm Elbaph, ta sẽ đích thân bắt giữ Rocks cùng Leno! Làm thế giới chính phủ dâng lên!"

Sau đó không lâu, Sommers suất lĩnh hạm đội đến hải quân tổng bộ.

Rất nhanh a rất nhanh.

Ba chiếc khác biệt thuyền lên đường, mang theo Harald, Sommers cùng một đám hải quân tướng lĩnh.

Hướng về cự nhân nước Elbaph xuất phát.

——————

Cùng lúc đó.

Tại một cái thế giới khác, đồng dạng theo hải quân tổng bộ xuất phát hạm đội cũng đã đến đảo Kuja.

Đảo Kuja trên bờ biển, không khí giương cung bạt kiếm.

Rayleigh cầm trong tay trường đao, cùng Shakuyaku đứng sóng vai, a, nhìn xuống còn có Gloriosa.

Mà đứng tại phía sau bọn họ thì là trận địa sẵn sàng đón địch đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm.

Hải quân phương diện.

Garp cùng Coby đứng ở phía trước nhất.

Tất nhiên loại trừ bọn hắn, còn có Akainu cũng xuất hiện tại trong đội ngũ.

Vô luận người khác khuyên như thế nào, còn không có khôi phục hoàn toàn hắn đều kiên trì muốn đích thân tới trước.

"Rayleigh, đã lâu không gặp."

Nhìn xem Rayleigh, Garp nhếch mép cười một tiếng, trước tiên mở miệng.

Rayleigh đồng dạng lộ ra một vòng nụ cười, "Garp, nhìn tới ngươi khôi phục đến không tệ."

Cuộc chiến thượng đỉnh bị Leno đánh thành sắp chết trạng thái.

Một mực không xuất hiện tại trên biển lớn Garp lần này lộ bộ mặt thật. . . .

Không chỉ khôi phục bình thường, hình như còn biến đến càng trẻ hơn một chút.

"Có lẽ để Leno lại đánh nặng một chút liền tốt. . ." Trong lòng Rayleigh nhắc tới.

Dạng kia, hắn cũng không cần như thế tốn sức bảo vệ đảo Kuja.

"Bớt nói nhảm!" Akainu không kiên nhẫn cắt ngang bọn hắn hàn huyên, "Leno tại hay không tại đảo Kuja? Để hắn lăn ra!"

"Đem lão tử nữ nhi còn cho ta!"

Shakuyaku phun ra một điếu thuốc vòng, mở miệng hồi đáp: "Leno không tại đảo Kuja."

"Về phần ngươi muốn Hibari cũng không tại đảo Kuja."

"Không tại?" Akainu cười lạnh một tiếng, "Vậy liền để chúng ta đi vào điều tra!"

Rayleigh vượt ngang một bước, ngăn tại Akainu trước mặt, "Đảo Kuja không chào đón hải quân."

Một câu, không khí biến đến càng căng thẳng hơn.

Garp nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Đã ngươi nói không tại, vậy liền để lão tử vào xem một chút!"

"Leno tên hỗn đản kia tiểu tử nếu là không chết. . . Phải chết tại trong tay lão phu!"

Hắn song quyền một nắm, khớp xương nổ vang.

Gloriosa lên trước một bước, lớn tiếng nói: "Leno không tại đảo Kuja! Xà công chúa cũng bị trục xuất đảo Kuja!"

"Hừ!" Akainu chế nhạo một tiếng, căn bản không tin tưởng.

Bọn hắn lại không phải người ngu, khẳng định biết đây chỉ là viện cớ mà thôi.

Coby đứng ở sau lưng Garp, sắc mặt tái nhợt.

Hắn có thể cảm nhận được cường giả song phương tản ra khí tức khủng bố.

Loại cấp bậc này giằng co đối với hắn tới nói vẫn là quá sớm, để hắn cơ hồ không thở nổi.

"Còn tốt. . . Còn tốt Leno không tại. . . Hi vọng hắn đã chết!"

Hắn không muốn gặp lại Leno!

Akainu không muốn lãng phí thời gian, quanh thân bắt đầu tí tách nham tương.

Mặt mũi tràn đầy âm trầm nói, "Cuối cùng hỏi một lần, để cho hay không mở?"

Rayleigh trường đao nổi lên hàn quang, "Muốn qua, trước hỏi qua đao trong tay của ta!"

"Xem ra hôm nay một trận chiến này, là tránh không được." Shakuyaku thần sắc cũng thay đổi đến lăng lệ.

Đảo Kuja là nhà nàng, bảo vệ Cửu Xà liền dựa vào nàng.

Đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm nhộn nhịp kéo ra cung tên, nhắm chuẩn đám hải quân.

Trong lúc nhất thời, trên bờ biển sát khí tràn ngập, đại chiến hết sức căng thẳng.

Garp ánh mắt tại Rayleigh cùng Shakuyaku ở giữa qua lại liếc nhìn, cuối cùng dừng lại tại Rayleigh trên mình.

"Lão gia hỏa, ngươi thật muốn vì Leno tiểu tử kia, cùng hải quân làm địch ư?"

"Một khi động thủ, ngươi muốn hòa bình về hưu thời gian liền không có."

Rayleigh cười nhạt một tiếng, "Hải tặc nha, luôn có cần bảo vệ đồ vật!"

Akainu cũng lại kìm nén không được, lải nhải nói cái gì đồ chơi đây!

Hắn muốn nữ nhi của mình!

"Vậy các ngươi liền chết chung a!"

"Minh cẩu!"

Nóng rực nham tương thẳng đến Rayleigh mà đi.

Nhưng Rayleigh vung lên đao, kiếm khí bén nhọn liền đem nham tương một phân thành hai.

"Nhìn tới. . ." Rayleigh ánh mắt run lên, "Là thời điểm hoạt động một chút lão cốt đầu."

Garp thở dài, "Leno tiểu quỷ kia có thể không xứng các ngươi làm như vậy a!".

---

Chương 191: Nhiều tai nạn đảo Kuja! Sí thiên sứ đột kích!

Chương 191: Nhiều tai nạn đảo Kuja! Sí thiên sứ đột kích!

"Leno tiểu quỷ kia có thể không xứng các ngươi như vậy đối đãi!"

Nghe nói như thế, Shakuyaku không chút khách khí về hận, "Leno xứng hay không? Ngươi nói không tính!"

"Lại nói, đảo Kuja là lão nương quê nhà, không phải các ngươi có lẽ liền có thể tới địa phương!"

Không đề cập tới cùng Leno quan hệ, chỉ là hiện tại hải quân hành vi.

Liền không có khả năng để hải quân đi vào điều tra.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Âm thanh vừa mới rơi xuống, Garp thân ảnh liền biến mất tại chỗ.

Mục tiêu không phải người khác, chính là Rayleigh.

Xuất hiện tại trước mắt hắn người, cũng chỉ có Rayleigh có thể vào mắt của hắn.

Hai cái đối thủ cũ lần nữa giao phong, quyền phong cùng đao quang quyết liệt va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Mỗi một lần giao thủ đều để xung quanh mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Rayleigh! Ngươi nhất định muốn bao che tiểu tử kia ư?" Garp rống giận, một cái quyền cốt trùng kích thẳng oanh đầu Rayleigh.

Bắt giặc trước bắt vua, đánh người trước tiên đánh mặt.

Rayleigh nghiêng người né tránh, trở tay một đao quất tới.

"Garp, ngươi vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi!"

Hai người công kích đều chỉ là thăm dò, không có trực tiếp lên Haki Bá Vương.

Nghe vậy, Garp nhếch mép cười một tiếng.

"Vẫn là biến."

Thiểm điện màu đỏ từ trên người hắn bạo phát! !

Một bên khác.

Akainu thi triển ra phạm vi lớn công kích, toàn bộ bờ biển cơ hồ đều hạ xuống nham tương.

"Lưu tinh núi lửa!"

Shakuyaku liên thủ với Gloriosa phòng ngự, nhưng cực kỳ đáng tiếc.

Các nàng trọn vẹn không có khả năng phòng ngự dày không thông gió.

Vẫn như cũ có đảo Kuja chiến sĩ bị nham tương trọng thương.

"Akainu ngươi hỗn đản này!"

Shakuyaku không dây dưa dài dòng một cước đá nát từng đoàn từng đoàn nham tương, nhưng sắc mặt đã rất khó xem.

Gloriosa cùng nàng tuy là cũng là uy tín lâu năm cường giả.

Nhưng đối mặt chính vào tráng niên Akainu, dù sao cũng hơi lực bất tòng tâm.

Người đã trung niên không do mình. . . .

"Shakuyaku! Tiếp tục như vậy, đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm sẽ chết thảm trọng. . ."

"Ta biết!" Shakuyaku tức giận trả lời một câu.

Nàng đã đang nghĩ biện pháp.

Loại trừ Garp cùng Akainu đến.

Anh hùng đệ tử cũng đứng ở biên giới chiến trường, liều mạng tập luyện thực lực của mình.

Coby ngoài dự liệu phát hiện chính mình căn bản không xen tay vào được.

Không biết có phải hay không là bởi vì Leno nguyên nhân.

Lúc này Coby thực lực tiến bộ đã đình trệ tại trên đỉnh thời gian.

Liền cái Haki cũng còn sẽ không sử dụng đây.

Hắn mới lấy dũng khí phóng tới một tên đảo Kuja chiến sĩ, liền bị đối phương một cước đá bay.

Có thể nói là ven đường một đầu.

"Liền chút bản lĩnh này cũng dám tới đảo Kuja giương oai?" Tên kia nữ chiến sĩ khinh thường bĩu môi.

Coby chật vật đứng lên, còn không đứng vững, lại bị một tên khác chiến sĩ dùng cung tên bắn trúng đầu vai, đau đến kêu thảm một tiếng.

Liền không danh tự người qua đường đều đánh không được.

"Phế vật!"

Akainu lườm Coby một chút, trong mắt tràn đầy xem thường.

Cái này hai chữ hắn đều cảm thấy có chút vũ nhục phế vật.

Garp tuy là tại cùng Rayleigh kịch chiến, nhưng cũng chú ý tới Coby quẫn cảnh.

Hắn hao tốn sức lực hô: "Coby! Tập trung tinh thần!"

Vừa dứt lời.

Coby lại bị vạch phá gương mặt, máu tươi chảy ròng.

Hắn rất muốn nói, hắn đã đánh lên 200 lần tinh thần.

Vấn đề là hắn tại nhóm này thân kinh bách chiến nữ chiến sĩ trước mặt, quả thực không chịu nổi một kích.

Có hay không có Haki chênh lệch quá xa.

Chỉ là, Coby bị ngược cũng không ảnh hưởng cái khác đảo Kuja chiến sĩ bị Akainu trọng thương.

Shakuyaku cùng Gloriosa tạm thời ngăn lại Akainu, nhưng rõ ràng càng ngày càng khó nhọc.

Tráng niên cùng lão niên, khoảng cách có chút.

Không phải mỗi người đều là Garp.

Đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm cũng bắt đầu xuất hiện thương vong.

"Shakuyaku ngươi nghĩ đến biện pháp ư? Tiếp tục như vậy. . . Chúng ta sẽ bại." Gloriosa thở hổn hển nói.

Không có trả lời.

Chỉ là loại tình huống này, nàng đột nhiên nhìn thấy một chiếc thuyền xuất hiện tại đường chân trời bên trên!

"Là địch nhân ư!" Shakuyaku sắc mặt càng ngưng trọng.

Không chờ thuyền chỉ tới tới, trên đầu thuyền đứng đấy mấy đạo thân ảnh liền đã phi tốc đến gần.

Chính là loại trừ S-Snake bên ngoài tất cả sí thiên sứ!

Haki Quan Sát cảm giác được một màn này.

"Cái gì? !" Akainu con ngươi đột nhiên co lại, "Không có mệnh lệnh sí thiên sứ thế nào lại ở chỗ này? !"

Không biết thế nào, hắn có loại dự cảm không tốt.

Thậm chí trong đầu còn xuất hiện Leno bóng.

Garp cũng dừng lại công kích, nhíu mày nhìn đi qua.

Là địch hay bạn còn không rõ ràng lắm đây.

"Hô!" Rayleigh lau lau mồ hôi trán.

"Nhìn tới người không thể không phục lão a."

Về phần tại sao sẽ có sí thiên sứ xuất hiện hắn không muốn quản.

Hắn chỉ muốn nghỉ ngơi một chút.

Cùng Garp kịch chiến cùng Kizaru cái kia bắt cá gia hỏa không giống nhau a.

Mà bọn hắn chờ đợi sí thiên sứ nhóm cũng không để bọn hắn thất vọng.

Đi tới sau, không nói hai lời, trực tiếp gia nhập chiến cuộc!

Mục tiêu rõ ràng.

S-Crocodile bắn ra ánh sáng chói mắt chùm, trực kích Akainu.

Cảm thụ một chút tới từ đồng liêu quả ấm áp a!

Akainu nghiêng người tránh né, thương tổn không lớn, tính vũ nhục rất cao.

"Hỗn trướng! Ai cho các ngươi hạ lệnh tới nơi này!"

Sí thiên sứ không nói, chỉ là một mặt công kích.

S-Bear phóng tới Garp, nắm đấm mang theo tiếng xé gió nện xuống.

Garp nâng quyền đón lấy, một quyền đem tiểu hùng đánh bay.

"Bọn gia hỏa này. . . Thực lực còn rất mạnh!" Garp sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Chủ yếu là hắn sau khi tỉnh lại không phải nhớ sí thiên sứ là cùng hải quân một phe cánh sao?

Nhìn thấy Coby sau, hắn vững tin không phải một phe cánh.

S-Flamingo đặc biệt để mắt tới hắn, trêu đùa lấy vị này hải quân tương lai.

Phốc

Coby bị một quyền đánh trúng phần bụng, quỳ dưới đất nôn khan.

"Phất phất phất phất phất, ngươi thật là một cái phế vật."

Hỏa Liệt Điểu nở nụ cười nói, một cước đạp tại trên lưng của hắn.

Coby giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại phát hiện chính mình căn bản động đậy không được.

Hắn có chút xem trọng chính mình.

Sỉ nhục nước mắt làm mơ hồ tầm mắt của hắn.

Vì sao không có Leno, hắn sẽ còn chịu đến loại này tao ngộ a!

Akainu cùng sắc mặt Garp âm trầm như nước.

Cái trước là cảm thấy Coby thật mẹ nó mất mặt.

Cái sau thì là dù sao cũng hơi đau lòng đệ tử của mình.

Này Đồ Tư rơi vào bên bờ, nàng ưu nhã đứng ở nơi đó, trong tay bưng lấy ly rượu đỏ.

Sau đó, thì là bứt ra trở về, ở sau lưng nàng sí thiên sứ.

Gặp lực chú ý đặt ở trên người mình.

"Các vị, làm phiền một thoáng." Stussy mỉm cười nói.

"Phụng Leno đại nhân mệnh, Varava dẫn dắt sí thiên sứ tới trước trợ giúp đảo Kuja."

Nàng nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu đỏ, tiếp tục nói: "Thuận tiện, thật tốt 'Chiêu đãi' một thoáng khách nhân không mời mà tới."

Tất nhiên, đánh không được, nàng cũng có biện pháp.

Cho nên, nàng mới sẽ như vậy bình tĩnh.

Bất quá so với thủ nhà, nàng vẫn là muốn cùng Leno rời khỏi a.

Nàng một đợt này chúa cứu thế xuất hiện trang × là sảng.

Nhưng Akainu giận không nhịn nổi, "Stussy! Ngươi dĩ nhiên phản bội thế giới chính phủ!"

Stussy nhún nhún vai, "Phản bội? Ta chỉ là lựa chọn có tiền đồ hơn chủ nhân mà thôi."

"Chủ nhân? Ngươi nói là đã chết mất Leno ư!"

Nghe vậy, Stussy xẹp miệng.

Mẹ nó, nếu là Leno chết, lão nương còn cùng các ngươi tại nơi này quá gia gia?

Đã sớm chạy về Hoan Lạc nhai làm nữ vương được không?

Là nàng không muốn chạy ư? Là Leno không có chết a!

Thể nội Bara Bara no Mi năng lực vẫn tại uy hiếp sinh mệnh của mình a.

Garp nhìn trước mắt đám người này, hắn vốn cho là Leno đều đã chết.

Hắn dưới cờ băng hải tặc đã đàng hoàng một chút ẩn núp lấy, hiện tại xem ra, sự tình so hắn tưởng tượng phức tạp nên nhiều a.

Rayleigh cùng Shakuyaku thừa cơ thối lui đến sí thiên sứ sau lưng, cuối cùng có thể được an bình toàn bộ cơ hội thở dốc.

"Leno tiểu tử kia. . . Rõ ràng còn lưu lại chiêu này." Rayleigh cười khổ lắc đầu..

---

Chương 192: Trao đổi con tin! Bánh donut đại sư Akainu!

Chương 192: Trao đổi con tin! Bánh donut đại sư Akainu!

Trong mắt Shakuyaku hiện lên vẻ phức tạp: "Hắn đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày này a. . ."

Đừng nói, có chút vui mừng, lại rất muốn hung hăng hành hung một trận Leno.

Đảo Kuja nữ chiến sĩ nhóm hoan hô lên, sĩ khí đại chấn.

Mà hải quân phương diện thì lâm vào hoài nghi hỗn loạn trạng thái.

Sí thiên sứ = thế giới chính phủ, sí thiên sứ trợ giúp đảo Kuja = đảo Kuja, cho nên thế giới chính phủ = đảo Kuja.

Bọn hắn còn đánh cái trứng!

Akainu cắn răng nghiến lợi nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Vốn là có thể thoải mái chơi chết đảo Kuja, hiện tại xem ra đến phí chút thời gian, nói không chắc còn có chút phiền toái.

Garp thở dài, nhìn phía xa bị đánh đến sưng mặt sưng mũi Coby.

Quay người đối Akainu trầm giọng nói: "Rút lui a, Sakazuki."

Không phải hắn sợ, mà là tiếp tục đánh xuống, hắn sợ Coby chết.

Akainu hồng ôn, nhưng không có Garp lời nói, chính hắn một người cũng không phải đối thủ.

"Nên chết Coby! Liền có lẽ tại cuộc chiến thượng đỉnh thời điểm chơi chết hắn!"

Hắn hối hận muốn chết!

Đừng nói hắn, liền Garp nghĩ đến cái này cản trở đệ tử, trong lòng cũng không khỏi dâng lên vẻ khinh bỉ.

Cùng đã từng đem chính mình trọng thương, tùy thời có thể đưa chính mình vào quan tài Leno.

Hiện tại Coby quả thực như là đần độn hài tử.

Người liền là dạng này, không so sánh còn tốt.

Vừa so sánh, dù cho không muốn bất công, tâm thái cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Bất quá cũng may Coby chí ít không có khi sư diệt tổ.

"Lần sau lại đến a." Garp quay người chuẩn bị rời khỏi.

Akainu lại một lần nữa ghét bỏ lườm Coby một chút, đang muốn hạ lệnh rút lui thời gian.

Đọa Lạc Giả Hào đã càng ngày càng gần.

Cuối cùng, thời gian đã qua rất lâu.

Nhưng chính là cái nhìn này thời gian, Akainu sững sờ tại chỗ.

Hỏi: Hắn nhìn thấy gì? Trả lời: Hibari!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền biết chiếc thuyền kia là cái gì.

Leno Đọa Lạc Giả Hào!

Hắn có chút ảo não, sớm cái kia nghĩ tới!

Cái gì sí thiên sứ, hải quân đều đến ném đến sau đầu, nữ nhi mới là trọng yếu nhất.

Hibari

Nổi giận gầm lên một tiếng, Akainu vốn là hồng ôn, hiện tại là triệt để bị nộ hoả vỡ tung lý trí.

Leno không tại, nữ nhi lại gần ngay trước mắt!

Loại cơ hội này hắn làm sao có thể bỏ qua?

Geppō

Toàn bộ người như là đạn pháo phóng tới Đọa Lạc Giả Hào, Dai Funka mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt ầm vang nện xuống!

"Đem Hibari giao ra! ! !"

Tất nhiên, nện không phải thuyền, sợ ngộ thương.

Ngắm địa phương là Đọa Lạc Giả Hào phụ cận đại dương.

Một kích xuống dưới liền để Đọa Lạc Giả Hào trái phải đung đưa, cùng trong cuồng phong bạo vũ trên cây mang theo tròn vo đồng dạng.

Biến cố này để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Stussy thầm nghĩ không ổn.

Cái này hai tù binh thế nhưng nàng bảo mệnh đạo cụ, cũng không thể để Akainu cấp cứu đi!

Không chút suy nghĩ liền xông đi qua.

Bất quá có cá nhân tốc độ nhanh hơn nàng!

Hibari vị trí, Kujaku tự nhiên cũng tại.

Tiểu Tsuru mấy ngày này muốn chết muốn sống, nhìn thấy tôn nữ thân ảnh, trong mắt mất đi cao quang sẽ trở lại a!

Bao sẽ trở lại a!

Đã nhìn thấy, hắn có thể nào thả?

Garp mềm mại đem Coby ném cho sau lưng hải quân: "Dẫn hắn về trên thuyền!"

Lập tức dưới chân phát lực, đồng dạng phóng tới Đọa Lạc Giả Hào.

Tốc độ nhanh hơn Stussy nhiều.

Vậy nhất định liền là sức mạnh của tình yêu a!

"Garp! Ngươi!"

Rayleigh biến sắc mặt, cùng Shakuyaku liếc nhau, hai người cũng không chút do dự bắt kịp.

Cuối cùng sí thiên sứ là đến giúp đỡ bọn hắn, hơn nữa Đọa Lạc Giả Hào bên trên còn có đảo Kuja hải tặc.

Không đi không được a.

Cho dù hắn phát ra từ nội tâm không muốn đi.

Không chỉ là bọn hắn, tại Stussy hành động sau, sí thiên sứ cũng vội vàng đi theo.

"Cho lão nương dừng tay a! Đọa Lạc Giả Hào xảy ra vấn đề, lão nương liền không sống nổi!"

Này đồ bên trong lệ rơi đầy mặt xông đi qua.

Thuận tiện hạ lệnh để sau lưng sí thiên sứ ngăn lại Garp.

Sí thiên sứ nhóm thực lực là rất không tệ.

Nhưng đối mặt trạng thái hồi xuân, trẻ lại rất nhiều Garp, hiển nhiên vẫn là trưởng thành không tốt.

"Quyền cốt va chạm!"

Đối mặt đánh tới sí thiên sứ, Garp một quyền một cái tiểu bằng hữu, quả thực chơi quên cả trời đất.

Chỉ có thể nói đối với hiện tại Garp tới nói, sí thiên sứ cũng liền là cái gờ giảm tốc.

Một bên khác, không dám đối Đọa Lạc Giả Hào động thủ Akainu, đã bị chạy tới Shakuyaku ngăn cản.

Cứu nữ sốt ruột Akainu công kích so trước đó càng cuồng bạo.

Mỗi một chiêu đều mang theo quyết tâm phải giết.

Làm nữ nhi, hắn cái gì cũng biết làm.

Ngăn tại trước mặt hắn, đều đáng chết!

"Minh cẩu!"

Akainu một quyền đánh tới.

Đối với đi qua thời đại kia thế giới đệ nhất mỹ nữ Shakuyaku không có chút thương hương tiếc ngọc.

Lão gia hỏa, ngươi cái này dung mạo đã quá hạn lạp!

Shakuyaku ngay từ đầu còn có chút thành thạo, nhưng mà đánh nhiều cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, trên mình đã nhiều chỗ bị thương.

"Phốc!" Nàng một ngụm máu tươi phun ra, thân hình lảo đảo.

Shakuyaku

Rayleigh thấy thế giận dữ, ở trước mặt hắn đánh bị thương Shakuyaku, có phải hay không không nể mặt hắn!

Higanbana

Trường đao trong tay của hắn hóa thành một đạo đao quang phong bạo, lao thẳng tới Akainu.

Chỉ là hắn bộ này hành vi dù sao cũng hơi xem thường Garp.

"Uy uy uy! Ngươi tại công kích nơi nào a Rayleigh!" Trong mắt Garp hiện lên chiến ý.

Đối mặt cái này quen thuộc công kích, hắn hưng phấn.

Cũng định dùng đại chiêu đánh trả.

"Vô hạn quyền cốt!"

Oanh

Garp trọng quyền cùng Rayleigh đao quang quyết liệt va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh.

Cả hai công kích cũng liền giằng co một thoáng.

Rất nhanh, Garp quyền ảnh càng chiếm thượng phong, đem đao quang toàn bộ nghiền ép vỡ nát.

Chỉ có thể nói.

Rayleigh cuối cùng không địch lại Garp, toàn thịnh thời kỳ còn tốt.

Có thể một cái có trẻ tuổi buff gia trì, Rayleigh vẫn là đem lão cốt đầu, không địch lại cũng bình thường.

Hắn bị chấn đến bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Rayleigh!" Shakuyaku kinh hô.

Akainu thấy thế đại hỉ, trong đầu hiện lên một cái kế hay.

Lập tức buông tha Shakuyaku, một phát bắt được trọng thương Rayleigh, đem cổ của hắn chăm chú bóp lấy.

Rayleigh

Shakuyaku gọi là một cái muốn rách cả mí mắt.

Rõ ràng chỉ là tới thủ cái nhà, làm sao lại rơi xuống loại trình độ này!

"Khụ khụ. . ." Sắc mặt Rayleigh đỏ lên, Akainu một chút không có nương tay.

Cái sau cũng không nhiều lời cái gì, liếc nhìn toàn trường.

"Dùng Hibari cùng Kujaku tới đổi!" Akainu nhe răng cười lấy, "Bằng không ta liền cắt đứt cổ của hắn!"

Shakuyaku sắc mặt trắng bệch, cùng Stussy liếc nhau.

Trong mắt mười phần cường ngạnh, chỉ cần Stussy dám không đồng ý, liền dám phản bội.

Stussy hiển nhiên không quá nguyện ý, đây chính là nàng bảo mệnh đạo cụ a.

Nhưng Shakuyaku đã không cố được nhiều như vậy.

"Này! Đồ! Tây! Ngươi không nghe thấy ư!" Shakuyaku rống giận, bán lão từ nương trên mặt tràn đầy sát khí!

Stussy đều bị dọa một cái giật mình, "Leno cũng không có để ta thả các nàng."

Nghe nói như thế, Shakuyaku đều khí cười.

"Ngươi cho rằng ta cùng Rayleigh vì sao lại tới bảo vệ đảo Kuja!"

Stussy nhếch miệng, cuối cùng vẫn là đáp ứng trao đổi.

Nàng cố gắng ngược lại, đến lúc đó để các nàng đi giải thích a.

Bên này giải quyết sau, Shakuyaku lại không ngừng không nghỉ chuyển hướng Akainu nói: "Trao đổi!"

"Nhưng ngươi phải bảo đảm Rayleigh an toàn!" Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

Akainu cười lạnh, "Tất nhiên, đây cũng là giao dịch nhất hoàn."

Đạt thành giao dịch sau, đằng sau liền tương đối đơn giản, Hibari cùng Kujaku được đưa tới thuyền bên cạnh.

Song phương mỗi người trao đổi con tin.

Akainu tiếp nhận nữ nhi của mình cùng Tsuru tôn nữ.

Ngay tại giao tiếp hoàn thành nháy mắt, trong mắt Akainu hiện lên một vòng ngoan lệ.

Hắn lặng yên không một tiếng động đưa tay, một cái thủ đao đem Hibari cùng Kujaku đồng thời đánh ngất.

"Ngươi!" Shakuyaku sắc mặt đại biến.

Vẻn vẹn nhìn thấy Akainu đưa tay, trong lòng nàng liền dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

"Minh cẩu! ! !"

Akainu Dai Funka không có dấu hiệu nào đánh về ngực Rayleigh!

"Phốc phốc —— "

Lồng ngực Rayleigh bị toàn bộ xuyên qua, máu tươi cùng nội tạng mảnh vụn phun ra ngoài.

Thân thể của hắn mềm nhũn đổ xuống, ánh mắt nhanh chóng tan rã.

"Ngượng ngùng, " Akainu cười tàn nhẫn nói, "Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao có thể bỏ qua?".

---

Chương 193: Rayleigh kết thúc! Elbaph!

Chương 193: Rayleigh kết thúc! Elbaph!

Garp nhìn xem Rayleigh bị Akainu xuyên thủng Thành Điềm Điềm vòng một màn.

Trong lòng không biết rõ vì sao lại có loại không tên nộ hoả.

Bất quá cái này không trọng yếu, hắn đối Akainu loại này đánh lén hành vi mười phần xem thường.

Trên mặt không che giấu chút nào hiện lên vẻ khinh bỉ, nhưng cũng không có ngăn cản.

Mỗi người đối chính nghĩa lý giải khác biệt.

Hắn không nguyện ý làm như thế, nhưng mà Akainu nguyện ý, vậy liền không có vấn đề.

E rằng đối với Sengoku tới nói, đây cũng là cái cơ hội tốt.

Hắn ôm lấy hôn mê Kujaku, quay người hướng về đầu chó quân hạm rời khỏi.

Đi tới đảo Kuja, tuy là không làm rõ Leno tung tích, nhưng kết quả đã rất tốt.

"Tiểu Tsuru nhìn thấy Kujaku hẳn là sẽ thật cao hứng a!"

Tâm tình của hắn không tệ.

Vừa vặn sau lại bạo phát một tiếng tê tâm liệt phế thét lên!

Rayleigh

Shakuyaku sắc mặt trắng bệch nhào tới bên cạnh Rayleigh.

Gloriosa cũng chạy tới, nhìn thấy một màn này trầm mặc.

"Hừ!" Akainu hừ lạnh một tiếng.

Đem trên nắm tay vết máu bốc hơi mất, "Hải tặc. . . Chết tại lão tử trong tay cũng coi là để ngươi kết thúc yên lành."

Ánh mắt của hắn nguy hiểm liếc nhìn toàn trường.

"Nên chết lão già. . . ." Ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nếu như Garp không đi lời nói, hiện tại trọn vẹn có thể đem đảo Kuja nhổ tận gốc!

Nhưng chỉ còn lại hắn một người, cũng có chút phiền toái.

Sí thiên sứ tuy là thực lực cũng không có gì đặc biệt, nhưng mà nhiều a!

Kiến nhiều cắn chết voi hắn vẫn là biết.

Càng chưa nói còn có cái khác người khác, không cần thiết.

Ngược lại nữ nhi cũng cứu ra, trước hết thả các nàng một ngựa a.

Mang theo loại ý nghĩ này, Akainu xoay người rời đi, như là đã quyết định nào đó quyết tâm.

Stussy sắc mặt âm trầm nhìn xem đi xa hải quân hạm đội, nắm đấm nắm đến trắng bệch.

Nàng không nghĩ tới Akainu sẽ như cái này vô sỉ, đang trao đổi con tin sau còn hạ độc thủ như vậy.

Là nàng quá đơn thuần!

Rayleigh nằm tại trong ngực Shakuyaku, khí tức mỏng manh.

Bộ ngực của hắn bị mở ra một cái động lớn, sinh mệnh ngay tại nhanh chóng trôi qua.

"Hạ. . . Kỳ. . ."

Rayleigh dùng hết cuối cùng khí lực nâng lên tay, muốn vuốt ve mặt của nàng, "Đúng. . . Không nổi. . ."

Tay không lực rũ xuống.

Shakuyaku ôm lấy Rayleigh từng bước lạnh giá thân thể, nước mắt làm mơ hồ tầm mắt.

Nàng ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hải quân hạm đội biến mất phương hướng.

Trong mắt thiêu đốt lên chưa bao giờ có cừu hận.

"Akainu. . . Garp. . ." Nàng gằn từng chữ nói, "Thù này. . . Ta Shakuyaku nhớ kỹ!"

Stussy đi đến bên người nàng, nhẹ giọng nói ra: "Chờ Leno đại nhân trở về. . . Nhất định sẽ làm bọn hắn báo thù."

"Hắn trở về, Rayleigh cũng cũng lại không về được."

Nói đến, nàng cùng Rayleigh tới bảo vệ đảo Kuja vẫn là Leno nguyên nhân...

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít dâng lên một chút đối Leno oán hận.

Bất quá, chí ít hiện tại đảo Kuja là an toàn. . . .

Mệnh. . Đổi.

——————

Một chỗ quán rượu.

"Nghe nói không? Tân nhiệm tứ hoàng Leno chết về sau, liền Vua Hải Tặc Roger tay phải, Silvers Rayleigh cũng đã chết!"

"Thật hay giả? !"

"Thiên chân vạn xác! Trên báo chí đều trèo! Nói là bị hải quân đại tướng Akainu chính tay xử lý!"

"Ta thiên. . . Cái này hải quân là muốn triệt để quật khởi a. . ."

Hải tặc nhóm ngồi vây quanh tại trước bàn, cầm lấy báo mới nhất nghị luận ầm ĩ.

Báo trang đầu dùng bắt mắt tiêu đề viết:

« hải quân anh hùng Garp trở về! Akainu đại tướng chém giết Silvers Rayleigh, đời tiếp theo nguyên soái nhân tuyển xác định! »

Trên báo chí đem Akainu miêu tả thành chính diện đánh bại Rayleigh anh hùng.

Trọn vẹn không có đề cập đánh lén cùng nhặt chỗ tốt tình huống.

Thế giới chính phủ Xuân Thu Bút Pháp, quá bình thường bất quá.

"Cái này Akainu. . . Cũng quá mãnh liệt a?" Một cái trẻ tuổi hải tặc líu lưỡi nói.

Lão hải tặc uống một hớp rượu, lắc đầu nói: "Ta nhìn không hẳn đơn giản như vậy."

"Rayleigh là nhân vật nào? Đây chính là băng hải tặc Roger phó thuyền trưởng! Coi như lớn tuổi, cũng không phải giết dễ như vậy."

"Nhưng sự thật liền bày ở nơi này a!" Một cái khác hải tặc chỉ vào báo.

"Hơn nữa Garp cũng trở về, hiện tại hải quân danh tiếng chính thịnh, chúng ta vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn a."

Trong tửu quán hải tặc nhóm nhộn nhịp gật đầu biểu thị tán thành.

Cuối cùng liên tiếp hai vị đại hải tặc chết đi, để bọn hắn những cái này sâu kiến nhỏ cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Mà lúc này, thế lực khắp nơi cũng đều đang chú ý cái tin tức này.

Băng hải tặc Tóc Đỏ.

"Rayleigh. . . Chết rồi?"

Shanks nắm lấy báo tay run nhè nhẹ, trong mắt lóe lên một chút bi thống.

"Akainu tên hỗn đản kia. . ."

Băng hải tặc Tóc Đỏ bên ngoài đưa đại não Beckman cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Chỉ là xuất động Akainu có thể giết không chết Rayleigh. . . Chẳng lẽ Garp cũng động thủ?"

Lucky Roux gặm lấy đùi gà, mơ hồ không rõ nói: "Lão đại, chúng ta muốn hay không muốn. . ."

Shanks yên lặng chốc lát, chậm chậm lắc đầu: "Hiện tại còn không phải thời điểm."

Ánh mắt xéo qua quét mắt cố gắng tu luyện Ace.

Một bên khác.

Băng hải tặc Râu Trắng tàn đảng chỗ tồn tại trên thuyền.

Marco nhìn xem báo, sắc mặt nghiêm túc: "Rayleigh cũng đã chết. . ."

Izou nắm chặt thương trong tay: "Hải quân đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a."

"Chúng ta không thể lại hiển lộ mắt!" Vista thấp giọng nói.

Marco hít sâu một hơi, "Trước về lão cha quê hương, bàn bạc kỹ hơn."

Mà vào lúc này Wano quốc.

"Tặc ha ha ha!" Râu Đen cười lớn, "Rayleigh lão gia hỏa kia rõ ràng cũng đã chết! Lần này băng hải tặc Roger liền không còn mấy cái."

Kaido ực một hớp rượu, hừ lạnh nói: "Akainu có thể giết Rayleigh? Garp lão gia hỏa kia xuất thủ a."

Trong mắt Râu Đen hiện lên một chút kiêng kị.

Lão già này ai không sợ, phía trước bị Leno trọng thương, thế nào còn khôi phục đây!

Leno ngươi thật bay lượn a!

"Bất quá cứ như vậy, hải quân danh tiếng càng tăng lên."

Kaido gật đầu tán thành: "Ngô lải nhải lải nhải lải nhải nha, không biết rõ có thể hay không giết chết lão tử."

Nghe vậy, Râu Đen khóe miệng co giật.

"Kaido, năng lực giả ngươi tìm thế nào?"

"Đừng nóng vội, đã tìm được cái tốt."

——————

Về phần quân cách mạng phương diện, Dragon chỉ là yên lặng xem lấy báo, .

Không có phát biểu bất luận cái gì bình luận.

Rayleigh chết tất nhiên làm người tiếc nuối, nhưng cùng hắn cũng không quan hệ gì.

Thời điểm này, hắn không bằng nhiều giải phóng mấy cái quốc gia.

——————

Vạn quốc mới đảo Bánh Ngọt bên trên.

Charlotte Linlin còn đang say giấc nồng chữa trị thương thế.

Các con cái của nàng nhìn xem báo, tâm tình phức tạp.

Tất nhiên, phức tạp không phải Rayleigh, mà là đảo Bánh Ngọt thảm trạng cùng băng hải tặc Big Mom mặt mũi.

"Mụ mụ nếu là biết. . ." Perospero lo âu nói.

Katakuri trầm giọng nói: "Tạm thời đừng nói cho mụ mụ, đợi nàng khôi phục lại nói."

"Hiện tại quan trọng nhất chính là trùng kiến vạn quốc, có thể không cho mụ mụ phát hiện tốt nhất." Smoothie gật đầu nói.

Một cái thế giới khác vì Rayleigh chết mà nghị luận ầm ĩ thời gian.

Leno đối cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn đã cùng Rocks leo lên Elbaph đất đai.

Bởi vì Harald trước khi đi bàn giao, đám cự nhân không một cái dám gây chuyện.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ đối ngoại lai người duy trì cảnh giác, nhưng cũng không có lập tức động thủ.

Lại thêm Rocks không phải lần đầu tiên tới Elbaph, bọn hắn khá lịch sự.

Rocks

Leno ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái hình thể cực kỳ to lớn cự nhân chậm chậm đi tới.

Rocks thấy thế, cười ha ha, "Jarul, đã lâu không gặp a!"

Jarul tầm mắt tại Rocks trên mình dừng lại chốc lát, kinh ngạc nói: "Ngươi còn không chết a?"

"Làm sao có khả năng chết?" Rocks cười nói, "Harald tên kia cũng còn sống sót, ta càng không khả năng chết."

Hắn nhìn quanh bốn phía: "Tên kia đây? Để hắn đi ra."

"Lão bằng hữu tới cũng không biết ra nghênh tiếp ư?"

Jarul sắc mặt biến đến có chút phức tạp, "Harald. . . Hắn không tại Elbaph."

"Không tại?" Rocks nhíu mày, "Hắn đi đâu?"

Jarul yên lặng chốc lát, chậm chậm nói: "Hắn đi hải quân tổng bộ."

"Nói là. . . Muốn vì Cự Nhân tộc tranh thủ hòa bình."

"Cái gì? !"

Rocks sắc mặt đột biến, "Tên hỗn đản kia điên rồi sao? ! Đi địch nhân hang ổ hòa đàm bình? !".

---

Chương 194: Vô thượng đại động huyệt thám hiểm tinh thần người thừa kế!

Chương 194: Vô thượng đại động huyệt thám hiểm tinh thần người thừa kế!

Jarul nghe vậy sầm mặt lại.

Tuy là nội tâm hắn cũng không nhận làm Harald hành vi là chính xác.

Nhưng Harald dù sao cũng là Elbaph quốc vương.

Có quyết tâm của mình cùng quản lý quốc gia ước vọng.

"Rocks!" Jarul trầm giọng nói.

"Harald là chúng ta quốc vương! Coi như ngươi là bằng hữu của hắn, cũng không thể nói hắn như vậy!"

Nghe nói như thế, Rocks càng gấp hơn.

Hắn làm không rõ ràng, Cự Nhân tộc đám người này làm sao lại như vậy chết đầu óc.

"Ta không phải tại vũ nhục hắn! Ta là cảm thấy hắn tìm kiếm hòa bình ý nghĩ căn bản chính là sai lầm!"

"Thế giới chính phủ những tên khốn kiếp kia làm sao có khả năng thực tình cho Cự Nhân tộc hòa bình? !"

Tin tưởng thế giới chính phủ sẽ mang lại cho bọn hắn hòa bình. . . .

Còn không bằng tin tưởng hắn Rocks có thể lật đổ thế giới chính phủ, cho Cự Nhân tộc một cái hòa bình đây!

"Đó là chúng ta quốc vương quyết định!" Jarul cả giận nói, "Ngươi có tư cách gì chất vấn? !"

"Thân là hải tặc, ngươi tuyệt đối sẽ không lý giải quốc vương trách nhiệm!"

Hắn bước bước ép sát, "Harald làm không phải hắn, mà là chúng ta!"

"Đánh rắm!" Rocks nổi giận.

Nói đùa cái gì, hắn cũng coi như mà đến Davy nhất tộc tộc trưởng a.

Làm hết thảy cũng không chỉ là làm chính mình.

Nhưng vô luận như thế nào hắn đều không thừa nhận Harald quỳ cầu hoà bình phương thức là chính xác.

Hai người càng ầm ĩ càng hung, nhưng đều khắc chế không có động thủ.

Xung quanh đám cự nhân đưa mắt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải.

Mà Leno đối trận này tranh cãi không có chút nào hứng thú.

Harald có phải hay không quốc vương không có quan hệ gì với hắn, Harald muốn làm cái gì cũng không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cùng Harald cũng không phải bạn gay tốt quan hệ.

Cùng cắm vào giữa hai người tranh cãi.

Không bằng thưởng thức một chút Cự Nhân quốc mỹ nữ.

Thân là kế thừa "Vô thượng đại động huyệt thám hiểm giả" tinh thần hắn. . . .

Đối với xinh đẹp cự nhân muội tử cảm thấy hứng thú.

Đúng lúc này, không có cô phụ hắn tìm kiếm.

Tầm mắt của hắn rơi vào trong góc một cái tiểu cô nương trên mình.

Chính xác thật nhỏ, đại khái là chỉ có bảy tám cái hắn như vậy cao.

Tiểu cô nương dùng khăn trùm đầu bao quanh mái tóc dài màu vàng óng.

Một bộ phận đầu tóc bện thành hai cái bím tóc rũ xuống đầu hai bên.

Nàng có một đôi con mắt màu lam nhạt, chính giữa nhút nhát nhìn xem tranh cãi bên trong Rocks cùng Jarul.

Bộ dáng này để Leno nhớ tới mới cự binh băng hải tặc thuyền y Gerd.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/178d40b5eef247a4ce617357e94bd2d8~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1860140169&x- signature=7rCcMk3aS con mẹ nób%2BDEK%2F7%2F53SRXTt4%3D" img-width= "565" img- đenght= "377" alt= "" media-idx= "1 "/

Lớn Gerd

"Khi còn bé Gerd, hẳn là cái bộ dáng này a?"

Bất kể có phải hay không là.

Chỉ cần không dài tàn, sau này chắc chắn là cái tuyệt thế mỹ nữ.

Thừa dịp lực chú ý của mọi người đều bị tranh cãi hấp dẫn, Leno lặng lẽ đi tới bên cạnh Gerd.

Dưới chân hơi hơi phát lực, hắn thoải mái nhảy một cái, vững vàng rơi vào trên vai của nàng.

A

Tiểu Gerd giật nảy mình, quay đầu nhìn mình trên vai tiểu bất điểm.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/79d 3De2ea88825c CDf5b513542778212~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1860140169&x- signature=BBtX%2F4XhK6aWU 40ZjHTINuVGwcc%3D" img-width= "606" img- đenght= "606" alt= "" media-idx= "2 "/

Khi còn bé không có gì HD đồ

Leno lộ ra nụ cười hiền hòa, "Đừng sợ, ta không phải người xấu."

"Người xấu cũng sẽ không nói chính mình là người xấu, nhanh theo nhân gia dưới bờ vai đi!"

Tiểu Gerd không chút suy nghĩ liền phải đem Leno đuổi xuống.

Cái sau nghe vậy sách một tiếng.

"Không dễ lừa a. . . ."

Bất quá cái này không làm khó được hắn, duỗi ra ngón tay lấy tranh cãi Rocks cùng Jarul.

"Ngươi nhìn ta cùng hắn cùng đi, hắn cùng cái cự nhân kia quan hệ rất không tệ a."

Tiểu Gerd chớp chớp màu lam nhạt mắt to.

"Không tệ ư?"

Nàng nhìn hai người lẫn nhau phun ra nước miếng, đầu nhỏ bên trong chuyển không tới.

Có lẽ thật sự không tệ a, cuối cùng đều làm đối phương dùng nước bọt rửa mặt.

Thế là đã thả lỏng một chút cảnh giác.

Nhìn xem Leno, nàng hiếu kỳ hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai? Thế nào như vậy tiểu?"

"Ta gọi Leno."

Leno ngồi xếp bằng tại trên vai của nàng, "Ngược lại ngươi, trưởng thành đến thật đáng yêu, tên gọi là gì?"

"Cát, Gerd. . ." Tiểu cô nương xấu hổ cúi đầu xuống.

"Gerd a, danh tự hay, rất êm tai đây."

Leno như là quái thúc thúc đồng dạng bắt đầu dỗ tiểu hài.

"Muốn nghe hay không cố sự? Ta biết rất nhiều thú vị cố sự a ~ "

Tiểu mắt Gerd lập tức phát sáng lên, "Thật sao?"

"Tất nhiên." Leno bắt đầu giảng thuật một chút tới từ một cái thế giới khác truyện cổ tích, nghe tới Gerd say sưa.

Tiểu cô nương cho tâm tình giá trị cũng cực cao.

Trong mắt to tỏa ra hào quang, sùng bái nhìn xem Leno.

Thỉnh thoảng oa một tiếng kinh hô, thỉnh thoảng vỗ tay nhỏ.

Cái này không thể so nhìn cái kia hai tên gia hỏa lẫn nhau phun nước miếng tốt hơn nhiều?

Hắn tại cùng Hương Hương mềm nhũn Gerd trò chuyện, Rocks tại cùng Jarul giao lưu cảm tình.

Bọn hắn đều có tương lai tốt đẹp.

Một bên khác.

Rocks cùng Jarul tranh cãi cuối cùng có một kết thúc.

Jarul thở hổn hển, vậy mới chú ý tới thiếu mất một người.

Mặc dù là Rocks mang tới, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Chờ một chút, cùng ngươi cùng đi người kia đâu?"

Nghe vậy, Rocks cũng mới nhớ tới Leno sự tình, quay đầu nhìn lại, quả nhiên đã không có người.

Hắn nhìn quanh bốn phía, cuối cùng tại một nhóm cự nhân bên trong phát hiện ngồi tại trên vai của Gerd Leno.

Khóe miệng của hắn run rẩy một thoáng.

"Tiểu tử này. . . . Hẳn là chạy tới dỗ tiểu hài a? Không có gì ý đồ xấu a?"

Vừa nghĩ tới Ohara Ginny. . . Hắn cảm thấy tất yếu giúp hắn che giấu một thoáng.

"Hắn ở nơi đó." Rocks chỉ vào Leno phương hướng mở miệng.

Jarul xuôi theo ngón tay của hắn nhìn lại.

Nhìn thấy Leno ngay tại cho Gerd giảng cố sự, không khỏi đến nhíu mày.

Không chỉ là bởi vì hắn đối Leno tướng mạo rất là lạ lẫm.

Còn bởi vì Leno hành vi để hắn phát ra từ nội tâm khó chịu.

Rõ ràng muốn bắt hắn Elbaph một đời mới, không thể tha thứ!

"Người kia là ai? Nhìn lên không giống như là Cự Nhân tộc bằng hữu."

Rocks thần sắc biến đến nghiêm túc lên.

Một bộ hắn là ta bảo bọc dáng dấp.

"Hắn gọi Leno, là ân nhân cứu mạng của ta."

"Ân nhân cứu mạng?" Jarul sửng sốt một chút.

Lập tức trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu tình, "Ngươi. . . Ngươi cần người cứu?"

Không chỉ là Jarul, xung quanh nghe được câu này đám cự nhân cũng đều chấn kinh.

Mạnh như Rocks, cái kia ngang dọc đại hải, khiến thế giới chính phủ đều cảm thấy sợ hãi bá chủ, rõ ràng cần người khác tới cứu?

Cái khác Cự Nhân tộc khả năng biết đến không có rõ ràng như vậy.

Nhưng mà Rocks cùng bọn hắn quốc vương Harald bất phân thắng bại bọn hắn vẫn là biết!

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Jarul trầm giọng hỏi.

Hắn hỏi ra bọn hắn đều muốn biết sự tình.

Rocks thở dài, đem God Valley phát sinh hết thảy đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe tới God Valley phát sinh sự tình, đám cự nhân sắc mặt đều biến.

"Cái kia tiểu quỷ. . . Rõ ràng có thể đối kháng thế giới chính phủ lực lượng?"

"Ta không tin, vậy nhất định là giả!"

"Hắn nhìn lên còn không có ta cánh tay lớn!"

". . . . ."

Đám cự nhân nghị luận ầm ĩ.

Mà Jarul biểu tình cũng thay đổi đến ngưng trọng, hắn hiện tại rốt cuộc biết vì sao Harald muốn truy cầu hòa bình.

"Khó trách Harald sẽ nói. . . ."

Hắn vỗ vỗ bả vai của Rocks, "Liền ngươi cũng thất bại, Harald sẽ làm ra loại kia hành động, không nhiều bình thường ư?"

Rocks không muốn cùng hắn kéo nhiều như vậy, trực tiếp mở miệng nói, "Harald còn bao lâu mới có thể trở về?"

"Nhanh a."

Khoảng cách Elbaph không phải rất xa trong biển, ba chiếc thuyền chạy thẳng tới..

---

Chương 195: Hảo huynh đệ, ngươi còn sống thật là tốt! Nhưng mà ngươi không nên sống sót

Chương 195: Hảo huynh đệ, ngươi còn sống thật là tốt! Nhưng mà ngươi không nên sống sót

Ba chiếc thuyền chỗ cần đến giống nhau.

Người trên thuyền lại tâm tư dị biệt.

Harald đứng ở phía trước nhất trên quân hạm.

Ánh mắt phức tạp nhìn càng ngày càng gần Elbaph.

Hắn hai sừng chỗ đứt còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn, nhưng so cái này càng đau là, tiếp xuống muốn cùng hảo huynh đệ sinh tử chiến.

"Rocks. . . Leno. . ." Trong lòng Harald lẩm nhẩm lấy hai cái danh tự này.

"Thật xin lỗi, Rocks, nhưng ta nhất định cần làm ra lựa chọn. . ."

Một lần trước hắn không có lựa chọn Rocks.

Lần này hắn đồng dạng không có lựa chọn kĩ càng huynh đệ.

Hắn nhất định cần muốn vì Cự Nhân tộc tìm tới tương lai đường ra.

Bất quá hắn cũng không phải không có chính mình tiểu tâm tư.

"Thế giới chính phủ càng muốn hơn tựa hồ là cái kia gọi Leno gia hỏa. . . ."

Đã như vậy. . . . Vậy liền tận lực bắt được Leno hướng thế giới chính phủ giao nộp.

Tiếp đó nghĩ biện pháp để Rocks bị thương đào tẩu.

Đây là hắn có thể nghĩ tới song toàn kế sách.

Đã có thể hoàn thành thế giới chính phủ nhiệm vụ, còn có thể để hảo huynh đệ bảo vệ mệnh.

Bị thương chỉ có Leno mà thôi.

Ngược lại hắn cùng Leno cơ bản không có quan hệ gì, một chút cũng không cảm thấy có cái gì không tốt.

"Cứ dựa theo dạng này tới đi. . ."

Làm ra quyết định Harald tâm tình thoải mái không ít.

Nhưng tại thứ 2 chiếc thế giới chính phủ trên thuyền, Sommers tâm tình liền không như thế vui vẻ.

Sắc mặt hắn khó coi, tay không lúc không khắc không đáp lên trên chuôi kiếm.

Tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể cho hắn cảm giác an toàn.

"Nên chết Leno. . . Nên chết Rocks. . ." Hắn thấp giọng mắng, "Tại sao phải ta tới lội vũng nước đục này?"

Nội tâm tràn ngập đối Leno kháng cự cùng sợ hãi.

Không có cách nào, God Valley để hắn quá rõ ràng Leno cùng Rocks thực lực.

Cái kia hỏng bét trải qua quả thực rõ mồn một trước mắt.

Hễ không phải vị đại nhân kia ra lệnh, hắn tuyệt đối sẽ không tới!

Nhưng vấn đề là hắn không dám chống lại vị đại nhân kia mệnh lệnh a!

Chỉ có thể kiên trì tới trước.

"Không được, đến nghĩ biện pháp!" Hắn tại trên thuyền đi qua đi lại.

"Ta cũng không muốn cùng Saint Garling cái kia ma quỷ đồng dạng, chết ở trong tay bọn họ!"

Cuối cùng một chiếc quân hạm tự nhiên là Garp đầu chó quân hạm.

Sengoku, Garp cùng Tsuru song song đứng đấy, nghe xong Garp giảng thuật sau, hai người khác biểu tình đều rất kỳ quái.

"Cái Leno kia. . . Rõ ràng có thể dùng ra ngươi Thiết Quyền."

Sengoku như có điều suy nghĩ nhìn xem Garp, "Có phải hay không là phía trước ngươi ở đâu dạy dỗ qua hắn?"

Garp sờ lên cằm, tìm khắp cả ký ức cũng không có tìm tới gọi Leno gia hỏa.

"Tuyệt đối không có, ta có thể không nhớ dạy qua tiểu tử kia."

Phong vận dư âm lại vẫn là một đầu màu lam đậm tóc Tsuru cười tủm tỉm mà nói, "Hắn không chỉ sẽ chiêu thức của ngươi, thực lực cũng là đỉnh tiêm."

"Có thể trên biển lớn lại không có tin tức của hắn, cái tiểu quỷ này trên mình, cất giấu quá nhiều bí mật."

Ba người trong mắt đều lóe ra hiếu kỳ hào quang.

Đối bọn hắn tới nói, bắt lấy Leno không chỉ là làm hoàn thành nhiệm vụ.

Bọn hắn ai cũng muốn làm rõ ràng Leno rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Chí ít đối với Garp tới nói, nhiệm vụ là thứ yếu.

Cùng lúc đó.

Elbaph trên bờ biển, ngay tại đùa tiểu Gerd vui vẻ Leno đột nhiên dừng lại.

"Thế nào?" Tiểu Gerd hiếu kỳ hỏi.

Leno sắc mặt biến đến hơi không kiên nhẫn, "Có không có mắt khách nhân tới."

Tiểu Gerd không hiểu, khách nhân còn có không đến mắt?

Người mù ư? Thiện tâm nàng có chút đồng tình.

Cơ hồ trong cùng một lúc, cùng trước đây không lâu chạy tới Loki nói chuyện với nhau Rocks cũng phát giác được dị thường.

Hắn quay đầu nhìn hướng mặt biển.

Leno theo trên vai của Gerd nhảy xuống, ngáp một cái.

"Để người khác trốn đi a, không phải một hồi treo lên tới, nhưng là chiếu cố không được nhiều người như vậy."

Rocks gật đầu tán thành.

"Jarul, mang theo những người khổng lồ này rời đi nơi này."

Jarul ngây ngẩn cả người, ta chính mình quốc vương tới, ta đến rời khỏi?

Cái này đúng không?

Bất quá, rất nhanh hắn liền ý thức đến không đúng, "Người tới không chỉ là Harald?"

Leno cùng Rocks đều không có trả lời, chỉ là lần nữa thúc giục.

"Mau tránh lên! Đừng hỏi nhiều như vậy."

Gerd có chút sợ, nhưng trải qua vừa mới ở chung, nàng đã cùng Leno xây dựng không tệ cảm tình.

Không giống Mị Ma, nhưng đối phó cái tiểu Gerd vẫn là thật đơn giản.

Nàng xấu hổ nói: "Ngươi. . . Ngươi phải chú ý an toàn. . ."

Leno cười lấy sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, "Yên tâm đi."

Nàng liền ngoan ngoãn rời đi.

Loki thì kiên quyết không muốn rời khỏi, "Ta muốn lưu lại đến giúp đỡ!"

Tiếp đó. . . .

Ầm

Rocks trực tiếp một quyền đem hắn đánh ngất xỉu, tiếp đó đối Jarul nói: "Mang tiểu quỷ này rời đi nơi này."

Jarul cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn có chiến lực, người khác có thể không ổn.

Thế là, hắn nâng lên hôn mê Loki, mang theo Gerd cùng cái khác cự nhân nhanh chóng rút lui.

————

Rất nhanh.

Ba chiếc quân hạm thân ảnh xuất hiện tại đường chân trời bên trên, càng ngày càng gần.

Leno nhìn xem từng bước rõ ràng bóng thuyền, cảm khái nói: "Tới thật nhiều sao, thật là có coi trọng a."

Rocks hừ lạnh một tiếng, "Nhìn tới thế giới chính phủ lần này là bỏ hết cả tiền vốn."

Hai người sánh vai đứng ở trên bờ biển, yên tĩnh chờ đợi quân hạm cập bờ.

Quân hạm chậm chậm dừng sát ở bên bờ.

Harald, Sommers, Sengoku, Garp cùng Tsuru lần lượt đi xuống thuyền, cùng Leno cùng Rocks cách lấy một đoạn khoảng cách giằng co lấy.

"Rocks. . . Ngươi còn sống thật tốt!" Harald trước tiên mở miệng.

Nhìn thấy hảo hữu vui vô cùng, theo sau trong thanh âm lại mang theo hổ thẹn, "Nhưng ta nhất định cần làm như thế, thật xin lỗi."

Đối thoại của hai người chỉ tốt ở bề ngoài.

Bất quá, hiển nhiên Rocks là có khả năng nghe hiểu Harald tại nói cái gì.

Nghe hiểu về nghe hiểu, không đại biểu hắn có thể tiếp nhận.

Hắn căm tức nhìn Harald, "Harald! Ngươi thanh tỉnh một điểm! Thế giới chính phủ làm sao có khả năng thực tình cho Cự Nhân tộc hòa bình? !"

"Bọn hắn là đang lợi dụng ngươi!"

Harald cúi đầu xuống, "Chí ít. . . Đây là một cái cơ hội, để cự nhân gia nhập thế giới chính phủ cơ hội! !"

"Ngu xuẩn!" Rocks giận mắng một tiếng.

Mà Sommers nhìn thấy chính mình trận doanh có nhiều người như vậy, gan lớn lên.

"Leno! Rocks! Các ngươi đã không đường có thể trốn! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Leno liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói, "Im miệng."

Sommers sắc mặt trắng nhợt, lập tức không dám nói nữa.

Không biết thế nào, Leno ánh mắt áp bách quá mạnh, cũng không phải chính mình sợ!

Lặng lẽ meo meo tìm cho mình cái cớ, Sommers yên tâm thoải mái trốn đi.

Sengoku lên trước một bước, nhìn từ trên xuống dưới Leno.

Bỗng cảm giác bình bình không có gì lạ, ngữ khí hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi chính là Leno? Cái kia sẽ dùng Garp Thiết Quyền tiểu quỷ?"

"Cái gì gọi là Garp Thiết Quyền, đó là ta, nói không chắc là Garp cùng ta học đây này."

Leno nhún vai, uốn nắn Sengoku lời nói.

Nghe hắn, trên mặt Tsuru lộ ra nụ cười, bả vai không ngừng lay động.

Không cười nổi âm thanh là nàng đối lão hữu cuối cùng mặt mũi.

Garp một mặt hắc tuyến, nhìn kỹ Leno nổi gân xanh, còn thiếu trực tiếp xuất thủ.

"Tiểu tử, ngươi thật là cuồng a! Còn đem ta thể thuật biến thành ngươi?"

"Của ngươi? Ngươi gọi nó nó đáp ứng không?" Leno thuận miệng đáp.

Tsuru cười lấy nói, "Thật là một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu quỷ."

Không khí càng ngày càng khẩn trương, chiến đấu hết sức căng thẳng.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/2343a8770439140a370a0bd370655c87~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1860140170&x- signature=s0VZdNjMD78lHVVaj4fCIaUYaeE%3D" img-width= "561" img- đenght= "561" alt= "" media-idx= "1 "/

Trẻ tuổi Tsuru phần cuối, thuận tiện cầu sóng miễn phí lễ vật! Quỳ cầu!.

---

Chương 196: Sư đồ? Cẩu thí!

Chương 196: Sư đồ? Cẩu thí!

Harald hít sâu một hơi, đối Rocks nói: "Nếu như ngươi bây giờ rời đi, ta có thể coi như không nhìn thấy."

Không nghe lời này còn tốt, nghe xong lời này Rocks trực tiếp nổi giận.

"Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ xuống đồng bạn một mình chạy trốn ư? ! Hỗn trướng! !"

"Vậy cũng đừng trách ta. . ." Harald nắm chặt nắm đấm.

"Hắc! Hỗn đản! Lão tử sẽ đem ngươi thức tỉnh!"

Rocks chuẩn bị hảo cùng Harald chiến đấu.

Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, cái sau ánh mắt run lên, vung vẫy to lớn nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Leno!

Sợ hắn không chết, còn quấn quanh Haki Bá Vương.

"Chỉ cần bắt được tiểu tử này, liền có thể hướng thế giới chính phủ giao nộp, về phần Rocks. . ."

Ầm

Đáng tiếc, không có phát sinh hắn trong tưởng tượng tràng cảnh.

Rocks kịp thời ngăn tại trước người Leno, một quyền đánh văng ra Harald nắm đấm.

"Harald! Leno là ân nhân cứu mạng của ta! Đối thủ của ngươi là ta!"

Hắn rút ra bên hông trường đao, đao phong nhắm thẳng vào đã từng bạn thân.

"Không cần né! Để cho ta tới đem ngươi thức tỉnh! Để ngươi biết, hòa bình không phải dựa nói ra được!"

Rocks âm thanh vang vang mạnh mẽ.

"Chỉ có thực lực sẽ không phản bội ngươi! Hòa bình, chỉ có đánh ra tới mới có thể thắng đến tôn trọng!"

Sắc mặt Harald âm tình bất định, cuối cùng giận dữ hét, "Ngươi cũng đã nói, không có người cứu ngươi ngươi liền chết!"

"Nhưng ta là Elbaph quốc vương, ta muốn vì ta quốc dân suy nghĩ!"

Hai cái lý niệm khác biệt hảo hữu phóng tới hai bên.

Mỗi một lần giao phong đều để toàn bộ Elbaph rung động.

Không có bất kỳ một người tại lưu thủ, đến tay liền là Haki Bá Vương quấn quanh.

Đối với bọn hắn loại tầng thứ này cường giả tới nói, quả thực quá bình thường bất quá.

Sẽ không cái bá quấn, ngươi cũng không hợp với biển cảm giác.

Một bên khác.

Nhìn thấy đối diện treo lên tới, Garp, Sengoku cùng Tsuru cũng có chút rục rịch.

Leno lười biếng nhìn xem ba người bọn hắn, khoát tay áo.

Theo sau lại ngáp một cái nói: "Nếu không chúng ta trước tâm sự?"

Hắn là thật không nghĩ như thế nào đánh.

Đi tới cái thế giới này sau, không phải đánh nhau liền là đang đánh nhau trên đường, Leno quả thật có chút chán.

Chuyện gì làm nhiều rồi đều sẽ cảm thấy chán ghét.

Tất nhiên, có chuyện không tính.

Đó cũng không phải là đơn thuần đánh, mộc trang, cơ.

Garp ba người cũng đối Leno lai lịch tràn ngập hiếu kỳ, nghe Leno lời nói cho nên không có lập tức động thủ.

Nhưng Sommers khác biệt, hắn người mang nhiệm vụ.

Có thể sớm một chút hoàn thành không còn gì tốt hơn.

Thế là vội vã không nhịn nổi thúc giục nói, "Uy! Các ngươi còn đang chờ cái gì? Nhanh động thủ a!"

"Ta dùng thần chi kỵ sĩ đoàn thân phận mệnh lệnh các ngươi. . . ."

Lời nói còn chưa nói xong liền bị cắt ngang, Garp liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không ngươi trước lên?"

Sommers lập tức nghẹn lời, "Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Hắn nhưng không muốn cái thứ nhất đối đầu Leno, đây tuyệt đối là tự tìm cái chết.

Cái gì Bất Tử Chi Thân, tại Leno trước mặt đều là đánh rắm.

Ngược lại nhiệm vụ của hắn chỉ là làm rõ ràng Leno loại kia phá giải Imu năng lực phương pháp.

Không nhất định nhất định muốn chiến đấu.

Nói không chắc tại trong trò chuyện, liền có thể thông qua Leno lai lịch suy đoán ra năng lực của hắn.

Không sai liền là dạng này!

Hắn tuyệt đối không phải tuỳ tâm!

Sống lâu một hồi là một hồi.

"Lần này liền bỏ qua các ngươi. . . Chờ ta trở lại thánh địa. . . ."

Sommers âm thầm cô, trốn đến sau lưng mọi người.

Hắn có thể nói chuyện, nhưng tuyệt không động thủ.

Sengoku chuyển hướng Leno, lần nữa trầm giọng hỏi: "Ngươi thật sẽ Garp Thiết Quyền?"

Leno nhún nhún vai, "Ta sẽ ta thích の Thiết Quyền."

"Hỗn đản!" Garp không nhịn được muốn động thủ.

Sengoku ngăn cản hắn, trong mắt lóe lên suy tư hào quang.

"Ngươi có phải hay không. . . Không phải chúng ta thế giới này người a? Bằng không dùng thực lực của ngươi, không có khả năng bừa bãi vô danh."

Leno có chút kinh ngạc: "Xứng đáng là trí tướng Sengoku, não chính xác dùng tốt."

"Tuy là cuối cùng ngươi vẫn là già nên hồ đồ rồi."

Garp đối những cái này cong cong quấn quấn không có hứng thú, trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi trên mình Thiết Quyền khẳng định là một cái ta khác dạy rồi? Gọi tiếng sư phụ nghe một chút!"

"Sư phụ? Cẩu thí!" Leno chế nhạo một tiếng.

Lời này vừa nói, ba người sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Hỗn trướng tiểu tử!" Garp giận tím mặt, "Ta hôm nay liền thay một "chính mình" khác giáo huấn ngươi một chút cái này bất hiếu đệ tử!"

Hắn bình sinh xem thường nhất dạng này tiểu quỷ.

Nhất định cần thật tốt xử trí một thoáng.

Nói không chắc còn có thể cho uốn nắn tới.

Dưới chân hắn đột nhiên phát lực, toàn bộ người như là đạn pháo phóng tới Leno!

"Quyền cốt trùng kích!"

Sommers đều không nghĩ tới, chiến đấu sẽ dùng loại phương thức này đột nhiên bạo phát.

Quả nhiên, hắn cái gì cũng không làm là chính xác.

Hắn tự lẩm bẩm: "Thật không nghĩ tới Leno là người của một thế giới khác. . ."

"Chẳng lẽ tương lai Imu đại nhân thua ư? Không phải Leno thế nào sẽ có phá giải Kokuten Shihai biện pháp. . ."

Tê! Não có chút đau, muốn dài đầu óc.

Một bên khác, Garp cùng Leno đã quyết liệt giao phong.

Hai người không có gì cao thâm đối chiến, đều sử dụng giống nhau chiêu thức, quyền cốt trùng kích!

Một quyền tiếp lấy một quyền.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Sengoku cùng Tsuru nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Cũng thật là quyền cốt a. . ." Sengoku lẩm bẩm nói, "Cùng Garp giống như đúc."

Tsuru cũng cảm thấy chấn kinh, "Hơn nữa uy lực không hề yếu. . ."

Không nói quan hệ của hai người, nhìn thấy một màn này, ai không nhận làm là sư đồ a!

Sommers thấy thế, "Là cái khá lắm a. . . . Nói không chắc nhiệm vụ có thể hoàn thành. . ."

Hắn nhìn xem còn tại không nhúc nhích Sengoku, cấp bách đối hô: "Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi giúp Garp!"

"Muốn biết càng nhiều, đem hắn bắt được không phải được? !"

Trong mắt Sengoku hiện lên một chút do dự.

Hắn chính xác khát vọng leo lên vị trí cao hơn, từ nội bộ thay đổi hải quân.

Ý nghĩ này trong lòng hắn đã ấp ủ thật lâu.

Vấn đề là, hiện tại đi lên không ảnh hưởng Garp chiến đấu ư?

"Tốt a."

Sengoku cuối cùng gật đầu, ảnh hưởng liền ảnh hưởng a.

Chỉ cần bắt được Leno, Garp muốn lúc nào đánh cho tê người Leno, lúc nào liền có thể đánh.

Làm ra quyết định sau, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Đại phật!"

Hào quang màu vàng từ trên người hắn nở rộ, Sengoku hóa thân thành một tôn to lớn màu vàng kim tượng phật.

Tsuru thì đứng tại chỗ không hề động.

Nàng có tự mình biết mình, thực lực của mình tại trong mấy người này ở giữa chính xác không tính là cái gì, tùy tiện lên trước chỉ sẽ thêm phiền toái.

"Leno. . . Tới chặn xem một chút đi!"

Sengoku một quyền đập tới.

Không phải là không muốn dùng sóng xung kích, mà là Garp tại.

Leno đối mặt Garp cùng Sengoku liên thủ công kích, chẳng những không có bối rối, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn.

"Cuối cùng có chút ý tứ!"

Hắn song quyền đồng thời vung ra, phân biệt đón lấy Garp cùng Sengoku!

Oanh

Ba cỗ lực lượng cường đại tại không trung quyết liệt va chạm, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Toàn bộ Elbaph đều dưới một kích này run rẩy!

Haki Bá Vương không cần tiền tại địa phương này phóng thích!

Sommers trốn ở một tảng đá lớn sau, kinh hồn táng đảm xem lấy trận chiến đấu này.

Hắn âm thầm vui mừng chính mình không có tùy tiện lên trước, bằng không hiện tại e rằng đã là một cỗ thi thể.

Mà một bên khác, Rocks cùng Harald quyết đấu cũng tiến vào gay cấn..

---

Chương 197: Mẫu ban cho ngươi lực lượng!

Chương 197: Mẫu ban cho ngươi lực lượng!

Rocks cùng Harald chiến đấu có thể nói là phi thường quyết liệt.

Thực lực của hai người vốn là chênh lệch không nhiều, chiến đấu cũng không tồn tại nghiền ép tình huống.

Càng chưa nói hiện tại vẫn là tại Elbaph bên trên quyết đấu, càng là không dám quá mức càn rỡ.

Sợ một cái không khống chế lại, toàn bộ Cự Nhân quốc liền bị hai người phá hủy.

Dạng kia Harald thật là không địa phương khóc.

Xem như Elbaph quốc vương, hắn xuất thủ lúc phi thường thu lại, sợ phá hoại gia viên của mình.

Rocks tuy là phẫn nộ, nhưng cũng không muốn đem mảnh này bạn thân bảo vệ đất đai đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà.

Dù vậy, hai người chiến đấu dư ba y nguyên khủng bố.

Haki Bá Vương va chạm nhấc lên từng trận cuồng phong, sóng xung kích đem xung quanh mặt đất cày một lần lại một lần.

Đá vụn tung toé bốn phía, bụi mù tràn ngập.

Nếu là để bọn hắn đi đất cày, tuyệt đối so lão Hoàng Ngưu dùng tốt.

"Harald! Ngươi tỉnh một chút a!"

Rocks một bên vung đao đánh mạnh, một bên giận dữ hét, "Hòa bình cho tới bây giờ không phải quỳ cầu tới, là đánh ra tới!"

Kiếm thuật là không có, toàn dựa vào chém ra tới sóng xung kích đối địch.

Harald đấm ra một quyền, đánh văng ra Rocks đại lực chém vào.

"Ta là Elbaph quốc vương! Ta muốn vì toàn bộ quốc gia suy nghĩ, không thể chỉ dựa vào bản thân hành động theo cảm tính!"

"Ngươi nhìn một chút ngươi hiện tại cái bộ dáng này!"

Nghe nói như thế, Rocks càng tức giận hơn.

"Rất giống cái mất đi răng nanh lão hổ! Cứ thế mà bẻ gãy tôn nghiêm của mình! Ta biết Harald không phải như thế!"

"Ngươi biết cái gì? !"

Harald nổi giận gầm lên một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, công kích lại biến đến càng buông thả nóng nảy.

Hai người cũng không nguyện ý cúi đầu, chiến đấu càng quyết liệt.

Nhìn lên cực kỳ mạo hiểm, nhưng bọn hắn nhưng đều là bởi vì đối phương tốt.

Nhìn thấy chủy độn không đủ dùng thức tỉnh bạn thân.

Rocks chỉ có thể dùng những biện pháp khác, hắn nhìn xem Harald quát: "Imu liền là để mắt tới các ngươi Cự Nhân tộc!"

"Nàng chỉ là muốn đem các ngươi coi như binh khí lợi dụng!"

Đã ngươi không vì mình suy nghĩ, nhưng tổng đến vì ngươi tộc nhân của mình suy nghĩ a!

Coi như binh khí, cũng không phải hòa bình.

Harald nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một chút dao động, nhưng rất nhanh lại kiên định.

"Dù cho trở thành binh khí. . . Chỉ cần Elbaph có thể dung nhập thế giới chính phủ, thu được hòa bình, đó cũng là đáng giá!"

"Chấp mê bất ngộ!"

Rocks quả thực bị chọc giận quá mà cười lên, cũng triệt để bị làm nổi giận.

Không lưu thủ nữa, công kích uy lực tăng lên mấy lần.

Hắn là nhìn ra, muốn cho Harald thanh tỉnh, nhất định cần đem hắn thức tỉnh.

Không phải nói cái gì đều vô dụng.

Harald gặp Rocks không lưu thủ nữa, đồng dạng bắt đầu toàn lực phản kích.

Hắn muốn để hắn biết chính mình thân là quốc vương quyết tâm!

Cũng không phải mấy câu liền có thể tan rã mất!

Hai người mỗi một lần va chạm đều để đại địa rung động.

Elbaph đều nhanh phải thừa nhận không được.

Một bên khác.

Leno cùng Sengoku, Garp chiến đấu đồng dạng lực phá hoại cực mạnh.

Haki Bá Vương va chạm không kém chút nào Rocks bên kia, tia chớp màu đen tại không trung không ngừng đan xen.

Nói đùa, với ai không có Haki Bá Vương đồng dạng.

Loại cấp bậc chiến đấu này, không có Haki Bá Vương không xứng vào trận.

Thậm chí Leno lấy một địch hai, có thể không chút nào hạ xuống thế bất lợi đều là bởi vì hắn Haki Bá Vương!

Hắn Haki Bá Vương nghiễm nhiên đã đạt đến đỉnh tiêm cường giả cấp độ, cơ hồ không kém gì Rocks.

Cái này nên nhiều thua thiệt phía trước ngạo mạn cái kia một đợt tăng cường.

Bằng không còn phải cần nhiều tu luyện một đoạn thời gian, Leno mới có thể đạt tới loại tình trạng này.

Nếu chỉ là như thế, theo lấy thời gian trôi qua, hắn sớm muộn cũng sẽ thua trận.

Có thể để hắn dây dài tác chiến liền là lần nữa tăng cường Baku Baku no Mi năng lực.

Bị động hiệu quả có thể để hắn không giờ khắc nào không tại khôi phục thể lực, mà đối thủ lại tại bị một chút suy yếu.

Dưới loại tình huống này, Leno thậm chí không có sử dụng Bara Bara no Mi năng lực.

Liền "Chôn vùi vạn tượng" đều vô dụng, chỉ dựa vào thể thuật liền cùng hai vị hải quân đỉnh tiêm cường giả đánh đến có đi có về.

"Cái này sao có thể? !" Sengoku càng đánh càng kinh hãi, "Hắn mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Rõ ràng có thể đỡ nổi ta cùng Garp liên thủ!"

Thậm chí còn không có một chút rơi vào thế bất lợi bộ dáng!

Garp cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Tiểu quỷ này thể thuật. . . Độ thuần thục đã không kém gì ta!"

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương chấn động.

Nếu là Leno biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ nói cho hắn biết, đều là một cái Garp khác làm thì tốt hơn!

Không nói những cái khác.

Tuy là cuối cùng Garp não tàn, nhưng tiền kỳ đối Leno vẫn là rất không tệ.

Chí ít đại bộ phận không có tàng tư.

Cho nên mới có thể dùng thể thuật cùng cùng hai người chiến đấu lâu như vậy.

Mà không có tham chiến Tsuru đứng ở đằng xa quan chiến, đồng dạng cảm thấy khó có thể tin.

Nàng tận mắt thấy Leno tại Garp cùng Sengoku liên thủ công kích đến thành thạo, thậm chí còn từng bước chiếm cứ lợi thế.

Dù sao cũng hơi để nàng biểu tình tan vỡ.

Phải biết, hải quân bên trong loại trừ nguyên soái bên ngoài, chỉ sợ cũng cái này hai quái vật tối cường.

Kết quả hai người rõ ràng không làm gì được Leno.

Mặc dù bọn hắn không phải sinh tử chiến, cũng có thể nhìn ra hắn cường đại.

"Cái tiểu quỷ này. . . Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tsuru tự lẩm bẩm.

Nàng đều cái bộ dáng này, càng chưa nói trốn ở cự thạch sau Sommers.

Vị này càng là kinh hãi muốn tuyệt.

Không có người so hắn rõ ràng hơn phía trước Leno thực lực.

Cuối cùng, hắn nhưng là cùng hắn giao thủ qua, tinh tường nhớ thực lực của đối phương tuy là mạnh, nhưng tuyệt không có hiện tại khủng bố như vậy.

"Vừa mới qua đi mấy ngày. . . Lại tăng lên nhiều như vậy? !" Trong lòng Sommers dâng lên một cỗ hàn ý.

Đồng thời cũng vui mừng chính mình không có tùy tiện lên trước, bằng không đã sớm bị đánh thành thịt vụn.

Tại hắn thở phào thời điểm, một cái không linh mà thanh âm uy nghiêm đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

"Sommers, đi động thủ."

Sommers toàn thân run lên, sắc mặt nháy mắt biến đến tái nhợt.

Có thể ở trong đầu hắn trực tiếp đối thoại người, loại trừ vị đại nhân kia, hắn nghĩ không ra còn có ai.

Liền là bởi vì biết, hắn mới sẽ sắc mặt khó coi.

"Thế nhưng. . . Ta đánh không lại hắn a. . ." Sommers ở trong lòng cầu khẩn.

Có thể không đến liền không đi.

Đáng tiếc, Imu không cho hắn cơ hội, ngược lại hết sức hào phóng.

"Mẫu ban cho ngươi lực lượng." Imu âm thanh không cần mảy may cảm tình, "Đi a, khảo thí cực hạn của hắn."

Ta

Sommers con ngươi rung động muốn cự tuyệt.

Đáng tiếc, lời nói còn không nói ra, hắn liền cảm thấy một cỗ âm lãnh lực lượng tràn vào thể nội.

Ánh mắt của hắn mất đi con ngươi, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Làn da biến đến u ám, sau lưng sinh ra Ác Ma Chi Dực, toàn bộ người tản mát ra làm người buồn nôn khí tức tà ác.

"Không. . . Không muốn. . ."

Sommers ý thức tại giãy dụa, hắn không muốn mất lý trí, nhưng thân thể đã không nhận khống chế.

Ngay tại trong lúc kịch chiến Leno đột nhiên cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo, một cỗ uy nghiêm đáng sợ hàn ý xông thẳng đầu.

Hắn bản năng hướng mặt bên lóe lên.

Xoẹt

Kinh Cức Lang Nha Bổng lau qua phía sau lưng hắn xẹt qua, trong không khí lưu lại màu đen quỹ tích.

Có Imu tăng cường, hắn hiện tại, coi như không có Haki Bá Vương, cũng ít nhiều có thể ngăn cản một thoáng.

Leno nhìn lại, con ngươi co rụt lại.

"Sommers? Vải hận! Imu bám thân? Cũng không đúng. . . . Ác ma tan?".

---

Chương 198: Lão tử cũng không phải các ngươi vận mệnh play nhất hoàn a!

Chương 198: Lão tử cũng không phải các ngươi vận mệnh play nhất hoàn a!

Sommers là bị ác ma tan, nhưng không có bị triệt để ác ma hóa.

Cho nên hắn hiện tại vẫn là nắm giữ ý thức.

Thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên cũng không phải Davy nhất tộc, tiện tay vứt bỏ quân cờ.

Bao nhiêu hắn vẫn có chút dùng.

Bất quá, đây đối với Sommers tới nói, thanh tỉnh ngược lại thành một loại tra tấn.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng chính mình ngay tại làm cái gì, lại hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình nghe theo Imu mệnh lệnh hành động.

Liền cùng trốn ở trong tủ quần áo nhìn thấy lão bà của mình bị tráng hán vô tình đạp vô năng trượng phu đồng dạng.

Sommers có lẽ lĩnh hội rất sâu sắc a.

Leno nhìn Sommers bộ dáng liền phán đoán ra tình huống của hắn.

Cứ việc bị bất thình lình đánh lén làm đến có chút kinh ngạc.

Nhưng trên mặt hắn rất nhanh hiện ra nụ cười vui mừng.

"Liền chờ ngươi!" Leno nhếch mép cười một tiếng, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Không có chút nào tránh né ý tứ.

Trực tiếp xông lên đi cùng Sommers chiến đấu.

Dù cho không phải là vì Imu, đánh lén mình gia hỏa cũng đến thật tốt thanh toán một thoáng!

Mà Sommers đột nhiên nhúng tay cũng để cho Garp cùng Sengoku tạm thời ngưng công kích.

Garp ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Tên đáng chết!"

Đột nhiên phá rối. . . .

Hắn còn muốn nhiều thăm dò thăm dò Leno thực lực đây!

Sengoku thì nhíu mày nhìn xem ác ma hóa Sommers, thấp giọng hỏi: "Đây là tình huống như thế nào? Thế giới chính phủ còn có loại thủ đoạn này?"

Hắn không biết, nhưng tại God Valley Garp biết.

Nghe được Sengoku hỏi thăm, Garp hừ lạnh một tiếng, hạ giọng nói: "Đây là những cái kia giòi bọ đầu lĩnh năng lực."

"Phía trước Rocks liền là dạng này bị khống chế."

Hắn nói chuyện âm thanh rất nhỏ, sợ bị thế giới người của chính phủ nghe được.

Sengoku nghe vậy, trong lòng dâng lên một cỗ hàn ý.

Hắn không nghĩ tới thế giới chính phủ còn có thể như vậy khống chế người.

Mà Garp nhìn xem ác ma hóa Sommers, lại liên tưởng đến phía trước Rocks bị khống chế bộ dáng.

Lại liên tưởng đến rõ ràng dạy dỗ ra Leno cái này đệ tử giỏi, lại trở mặt thành thù. . . .

Trong đầu hiện lên một cái ý niệm.

"Nói không chắc. . . Tại một cái thế giới khác, lão tử cũng bị thế giới chính phủ biến thành bộ dáng này, mới sẽ cùng Leno cái này đệ tử giỏi trở mặt thành thù."

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

"Không phải lão tử làm sao có khả năng là cái kẻ ngu? Có cái như vậy tốt đệ tử không cố gắng bồi dưỡng?"

Xa tại một cái thế giới khác Garp đột nhiên liền đánh mấy cái hắt xì.

Không giải thích được vuốt vuốt lỗ mũi: "Ai tại nhắc tới lão phu?"

Một bên khác, Leno cùng ác ma hóa Sommers đã sớm chiến thành một đoàn.

Nhưng Sommers thực lực vốn là kém xa Leno.

Mặc dù có lực lượng Imu gia trì, y nguyên lộ ra tương đương bình thường.

Leno thoải mái mà tránh thoát Sommers mấy lần công kích, thậm chí còn có rỗi rãnh trêu đùa đối phương.

"Quá chậm."

Nghiêng người tránh đi một đạo sóng năng lượng màu đen, Leno thậm chí có tâm tư móc lỗ tai.

Tiếp đó thuận tay tại sau lưng Sommers đạp một cước.

"Tư thế ngược lại thật không tệ."

Chó gặm phân tư thế đứng lên Sommers tức giận rít gào lên, nhưng nội tâm lại tại kêu rên.

"Xem đi! Căn bản đánh không lại hắn! Trọn vẹn liền là bị đùa giỡn!"

Đùa bỡn mấy vòng sau, Leno cảm thấy một trận vô vị, "Lãng phí thời gian."

Cường giả còn có thể tăng cường chính mình, loại này tiểu lạt kê, hiện tại đã không phải là đối thủ của mình.

Hắn nhắm ngay thời cơ, thân hình lóe lên, nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Sommers.

Tay phải như là kìm sắt chế trụ Sommers sau cổ, tay trái ấn tại áo lót của hắn.

"Chơi chán, ngươi liền lưu lại đi! !"

Lực hút cường đại theo Leno lòng bàn tay bạo phát, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Sommers thể nội thuộc về lực lượng Imu.

Muốn đem ẩn tàng Imu ý thức cho sinh kéo cứng rắn kéo ra tới.

Ân

Một cái khinh miệt âm thanh tại trong đầu Leno vang lên.

"Chỉ là sâu kiến, cũng muốn thôn phệ mẫu lực lượng?"

Chỉ là vừa mới tiếp xúc, Imu liền cảm nhận được Leno ý đồ.

Không hề nghĩ ngợi liền phát ra khịt mũi coi thường khiêu khích.

Nàng là đường đường thế giới chi chủ, nắm trong tay vô số người sinh tử.

Làm sao lại bị dế Leno loại này "Tiểu nhân vật" bắt được?

Tại xem thường nàng a!

Mà Leno căn bản không phản ứng nàng khiêu khích, chỉ là toàn lực vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực.

Hiện tại Baku Baku no Mi năng lực cũng không phải phía trước cường độ, đã đạt đến cao độ toàn mới.

Nếu là phía trước lời nói, hắn khả năng còn thật không có cách nào.

Nhưng thông quan tham lam nhưng là khác rồi.

"Vô dụng." Imu tiếp tục khiêu khích, "Mẫu lực lượng ở khắp mọi nơi, lại không chỗ có thể tìm ra, ngươi không có khả năng bắt đạt được mẫu."

Theo sau, nàng liền không lại phản ứng Leno năng lực, thậm chí suy nghĩ mượn cơ hội này trọng thương Leno.

Kokuten Shihai nàng không định dùng.

Đã Leno có thể phá giải năng lực này, đã nói lên đối với hắn hiệu quả không lớn.

Mạnh mẽ dùng ngược lại khả năng để hắn nắm lấy cơ hội.

Cái kia chẳng phải thành nàng tặng đầu người ư?

Ngay tại Imu chuẩn bị hảo phát động công kích một khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy một chút không ổn.

Hình như. . . Ích Cốc, lộ ra tới!

"Bắt đến ngươi!" Leno nhếch mép lộ ra tà mị nụ cười.

Hắn Baku Baku no Mi năng lực đã bố trí xong cục, hóa thành một trương vô hình lưới lớn.

Một mực đem Imu bám vào Sommers thể nội cái kia một chút ý thức cho bao vây lại!

"Không có khả năng? ! Mẫu thế nào sẽ bị ngươi bắt đến!"

Imu lần thứ hai cảm nhận được chấn kinh.

Một lần trước chấn kinh vẫn là một lần trước, Leno đem thần kỵ thể nội năng lực của nàng hấp thu thời điểm.

Bất quá bây giờ không phải muốn những chuyện kia thời cơ.

Thân là thế giới chi chủ, cũng không thể để một cái đê đẳng nhân loại bắt được.

Lại phát hiện cỗ lực hút ấy dị thường quỷ dị.

Không chỉ thôn phệ lấy lực lượng của nàng, còn tại ăn mòn ý thức của nàng!

"Không có khả năng. . . Không có giải phóng trống. . . Mẫu là vĩnh hằng tồn tại. . . Không thể lại thương đến mẫu!"

Trong thanh âm của Imu lần đầu tiên xuất hiện bối rối.

Trong mắt Leno hiện lên một chút tàn khốc, "Giải phóng trống? Lão tử cũng không phải các ngươi vận mệnh play bên trong nhất hoàn a hỗn đản!"

"Hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính ác ma!"

Oanh

Lực hút cường đại bỗng nhiên tăng vọt.

Sommers thể nội Imu lực lượng như là hồng thủy vỡ đê tuôn hướng Leno.

Mà Imu bám vào cái kia một chút ý thức, cũng tại bị một chút bóc ra, thôn phệ!

"Dừng tay!" Imu lớn tiếng quát lên.

Nhưng trong thanh âm đã mất đi phía trước thong dong.

Tựa như tiên tử bị đánh vỡ phàm trần liền là loại cảm giác đó.

Ác đọa đúng không.

Leno căn bản không để ý tới, ngược lại gia tăng thôn phệ lực độ.

Hắn có thể cảm giác được, nếu như thành công thôn phệ Imu cái này một chút ý thức. . . . .

Tuyệt đối có thể đạt được hắn không tưởng tượng nổi chỗ tốt!

Về phần là cái gì, vậy liền là thành công sau mới có thể biết.

Sommers thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Thân thể bị xem như chiến trường lôi kéo hắn, chống lại không được, chỉ có thể chịu lấy.

Chỉ tiếc hắn không có đặc thù đam mê, không phải cái này tinh khiết tại ban thưởng hắn.

Theo lấy thời gian trôi qua, trên người hắn ác ma hóa đặc thù từng bước biến mất.

Trong mắt cũng khôi phục thanh minh, nhưng y nguyên vô pháp động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người tùy ý tiêu xài sử dụng hắn.

Xa xa Garp cùng Sengoku cũng phát giác được dị thường.

"Tiểu tử kia. . . Tại làm cái gì?" Garp nhíu mày hỏi.

Sengoku lắc đầu, "Không biết, bất quá. . . ."

Hắn cảm thấy là cái cơ hội tốt!.

---

Chương 199: Ta cmn trực tiếp đánh lén!

Chương 199: Ta cmn trực tiếp đánh lén!

Trong mắt Sengoku hiện lên một chút tinh quang.

Đối với hắn tới nói, quá trình cho tới bây giờ đều không trọng yếu, kết quả mới là mấu chốt.

Muốn biết nhiều bí mật hơn?

Đem Leno bắt lại thẩm vấn chẳng phải đến!

Hiện tại Leno chính giữa cùng Sommers triền đấu, quả thực là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Hắn trực tiếp mẹ nó sau. . . Đánh lén!

Sengoku thân hình tăng vọt, không nói hai lời hóa thành màu vàng kim cự phật, một chưởng hướng về Leno vỗ tới!

Chỉ cần có thể đánh trúng, chí ít cũng có thể để Leno bị thương.

Chỉ tiếc, sự tình không có dựa theo hắn trong tưởng tượng dạng kia phát triển.

Một chưởng này ở giữa không trung bị cứ thế mà ngăn lại.

Ầm

Garp Thiết Quyền vững vàng giữ lấy Sengoku phật chưởng!

"Ngươi đang làm gì? !" Sengoku kinh ngạc nhìn xem Garp.

Hắn nghĩ tới bất luận một loại nào khả năng, đều không nghĩ tới Garp rõ ràng xuất thủ ngăn cản chính mình.

Garp sắc mặt âm trầm.

"Sengoku, đây cũng không phải là ta hành động!"

"Ta muốn là thu phục tiểu tử này, để hắn cam tâm tình nguyện gọi lão tử sư phụ, làm rõ ràng một cái thế giới khác sự tình, mà không phải đánh lén sau, đem hắn xem như tù phạm bắt lại!"

Sengoku gầm thét, "Đem hắn bắt lại chẳng phải sẽ biết ư? !"

"Vậy nhưng không đồng dạng!" Garp một bước cũng không nhường, "Một cái là tự nguyện nói ra, một cái là nghiêm hình bức cung, có thể giống nhau sao? !"

Hắn nhất định cần phải hiểu rõ Leno cùng một "chính mình" khác xảy ra chuyện gì.

Hắn nhưng không muốn có được chính mình thể thuật đệ tử cùng chính mình trở mặt thành thù.

Cứ việc không hiểu, một "chính mình" khác là như vậy xuẩn, nhưng hắn quyết sẽ không làm như vậy.

Có thể quang minh chính đại đánh phục Leno, nhưng tuyệt không thể đánh lén.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không khí giương cung bạt kiếm.

Một bên Tsuru vịn trán cười khổ.

Không phải huynh đệ, các ngươi đang làm gì?

Hiện tại còn trong chiến đấu đây, thế nào người nhà trước nội chiến lên?

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này ba người tiểu đội, không có ta là thật đến tan a."

Tsuru đi đến giữa hai người, đem bọn hắn ngăn cách.

"Đều bình tĩnh một chút! Trước làm rõ ràng Leno muốn làm cái gì, hơn nữa. . ."

Nàng liếc qua hấp hối Sommers.

"Người kia thế nhưng thế giới quý tộc, chúng ta cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?"

Garp không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

"Cẩu thí thế giới quý tộc! Các ngươi không biết rõ bọn hắn làm cái gì, nhưng lão phu rất rõ ràng!"

God Valley bên trên Thiên Long Nhân hành vi để hắn khinh thường.

Như không phải hắn muốn bảo vệ tầng dưới chót hải quân. . . . Hắn tuyệt đối sẽ ra tay giết chết Thiên Long Nhân!

Hắn đang muốn nói tiếp, lại bị Sengoku gầm lên giận dữ cắt ngang.

Garp

Cái này hống một tiếng để Garp thanh tỉnh một chút.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm đến khanh khách rung động, cuối cùng vẫn là nhượng bộ.

"Ngươi có thể nhúng tay. . ." Garp từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, "Nhưng mà không muốn đánh lén! Biểu lộ rõ ràng thái độ là được! Ta còn phải hiểu rõ Leno tình huống!"

Sengoku không có trả lời, trực tiếp phóng tới chiến trường.

Mà lúc này, Leno đã đem Imu cái kia một chút ý thức một mực chộp vào lòng bàn tay.

Một đoàn từ hắc khí ngưng tụ thành nữ giới bóng, tuy là không thấy rõ cụ thể khuôn mặt, thế nhưng song vòng vòng tầm mắt bên ngoài dễ thấy, chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

Không có tranh cãi, không có la lối khóc lóc lăn bò.

Chỉ là lạnh lùng nhìn xem Leno, trong tay hắn như là figure đồng dạng thành thật

Ngay tại Sengoku đại phật sóng xung kích đánh tới nháy mắt, Leno đã sớm lách mình tránh đi.

Hắn đầu tiên là đem trong tay Imu ý thức thu hồi.

Bàn tay một nắm, đoàn hắc khí kia liền biến mất không thấy.

Theo sau, Leno quay đầu nhìn về phía Sengoku, nhếch miệng lên một vòng khiêu khích độ cong.

"Đánh lén cũng không phải cái thói quen tốt a."

Hắn cho tới bây giờ đều không có đối hải quân có cái gì tín nhiệm.

Dù cho cùng Imu ngay tại thời điểm chiến đấu, hắn đối với bọn hắn tràn ngập cảnh giác.

"Bất quá thân là hải quân, rõ ràng đối thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên động thủ. . . Đây là cấp dưới chiếm quyền ư?"

Mà Leno có thể né tránh công kích, không đại biểu Sommers cũng có thể.

Trước không đề cập tới, cái sau đã nửa tàn phế.

Dù cho trạng thái bình thường cùng Leno chiến đấu, đột nhiên đánh lén, Sommers cũng không nhất định có thể né tránh.

Bởi vậy, Sengoku đại phật sóng xung kích chặt chẽ vững vàng đánh vào Sommers trên mình!

Oanh

Một kích này không có chút nào lưu tình.

Garp đối Sengoku nói không có bất kỳ tác dụng.

"Hỗn đản Sengoku!"

Đáng tiếc, hắn cũng chỉ có thể phát càu nhàu.

Hắn còn có thể làm một cái quan hệ không được tốt lắm hải tặc cùng hảo huynh đệ của mình trở mặt sao?

Vậy khẳng định là không có khả năng a.

Chờ bụi mù tán đi, Sommers đã tê liệt ngã xuống dưới đất, gần chết.

Trong cơ thể hắn ác ma chi lực bị Leno thôn phệ hầu như không còn.

Tự nhiên Bất Tử Chi Thân cũng mất đi tác dụng.

"Cái này. . ."

Sengoku có chút lúng túng xem lấy hấp hối Sommers.

Hắn cảm thấy chính mình là thật oan uổng a, hắn là thật một chút đều không nghĩ đối thần chi kỵ sĩ đoàn xuất thủ a.

Sommers chật vật nửa mở mắt, nhìn xem Sengoku trong tầm mắt tràn ngập hận ý.

Hắn là thật không nghĩ tới chính mình không có bị Leno chơi chết, ngược lại bị một cái hải quân nhanh giết chết.

Leno khoác phát mặt, đã không còn tiếp tục chiến đấu hứng thú.

Thôn phệ Imu một chút ý thức, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ an tĩnh thật tốt "Thẩm vấn" một phen.

Theo nàng nơi đó đào ra càng nhiều liên quan với thế giới chính phủ bí mật.

Ai không muốn mật thất giáo dục một cái thế giới chi chủ đây?

Nếu như hắn không đoán sai, tại cái này một bộ phận trên ý thức hành động. . . .

Imu bản thể cũng có thể cảm nhận được.

Vậy liền rất có ý tứ rồi.

"Ta không muốn đánh." Leno nhún nhún vai, "Các ngươi đây?"

Sengoku còn muốn tiếp tục động thủ, nhưng Tsuru kịp thời đi tới, ngăn cản hắn.

"Đủ rồi, Sengoku." Tsuru lắc đầu, "Tiếp tục đánh xuống đã không có ý nghĩa."

Garp cũng đi tới, ánh mắt phức tạp nhìn xem Leno.

"Tiểu tử, ta muốn biết càng nhiều liên quan tới một cái thế giới khác sự tình."

Leno không có cự tuyệt: "Có thể."

Ngược lại nói cái gì đều là hắn định đoạt.

Hơn nữa muốn trở lại nguyên bản thế giới, cũng cần trải qua hắn.

Nói cho bọn hắn một chút tin tức, cũng không quan trọng.

Đạt thành tạm thời hiệp nghị đình chiến sau, Leno không nói hai lời, trực tiếp một quyền đánh tới hướng Sengoku.

"Hỗn trướng? ! Ngươi đang làm gì!"

Ba người phẫn nộ lại có chút vội vàng xuất thủ ngăn lại.

Nhưng mà vẫn như cũ bị Leno một quyền đập vào trên mặt của Sengoku.

Ầm

Trên mặt Sengoku sưng lên, trên mặt đất lăn lăn.

Đối mặt ba người ánh mắt phẫn nộ cùng sắc mặt khó coi, Leno chỉ là nhún vai.

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là có qua có lại mà thôi."

Sengoku đánh lén hắn, tuy là không có bị dừng lại, cái kia toàn bộ đều là bởi vì là hắn trốn nhanh hơn.

Nếu là không né tránh, nói thế nào vậy cũng đến ăn nhớ hung ác.

Đã như vậy, hắn nhưng không có loại kia lấy ơn báo oán thói quen tốt, thả Sengoku.

Nghe Leno lời nói, ba người trên mặt càng thêm khó coi.

Garp cùng Tsuru ngăn cản nổi giận Sengoku.

"Đại cục làm trọng! Đại quất làm trọng a, Sengoku!"

"Tuyệt đối không nên xúc động!"

". . . . ."

Sengoku mang theo không cam lòng, bị hai người bọn hắn ngăn cản.

Bất quá trải qua lần này Leno phản kích, bọn hắn đối với hắn cũng có cái bước đầu ấn tượng.

"Một cái thực lực cường đại, tâm nhãn cực nhỏ tiểu quỷ!"

Một bên khác Leno nhưng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Đem tầm mắt chuyển hướng vẫn tại kịch chiến Rocks cùng Harald.

Hắn hướng Rocks hô: "Cần giúp một tay không?"

"Không cần!" Rocks nổi giận gầm lên một tiếng, "Lão tử muốn tự tay đem tên ngốc này thức tỉnh!"

Harald cũng không cam lòng yếu thế quát, "Mục đích của ta vĩnh viễn sẽ không cải biến!"

Chiến đấu không thể thiếu miệng pháo!

Hai người lần nữa quyết liệt giao phong, nhưng vào lúc này. . . .

"Dừng tay! ! !".

---

Chương 200: Thực lực lại mạnh không bằng chủy độn một thoáng!

Chương 200: Thực lực lại mạnh không bằng chủy độn một thoáng!

Một cái thanh âm non nớt vang lên.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Lạc cơ chẳng biết lúc nào vụng trộm chạy ra.

Chính giữa đứng ở giữa hai người, giang hai cánh tay ngăn tại nơi đó.

"Loki? !" Harald cực kỳ hoảng sợ.

Rocks cũng ngây ngẩn cả người: "Tiểu quỷ, ngươi thế nào chạy ra ngoài? !"

Hai người đều không nguyện ngộ thương hài tử này, đồng thời ngừng thế công.

Loki trong mắt rưng rưng, nhìn xem phụ thân của mình.

"Phụ thân đại nhân. . . Van cầu các ngươi, không cần đánh. . ."

Hắn vừa nhìn về phía Rocks: "Rocks. . . Các ngươi rõ ràng là hảo bằng hữu, tại sao muốn dạng này. . ."

Một màn này để tất cả mọi người ở đây đều trầm mặc.

Liền Leno cũng hơi hơi nhíu mày, nhìn xem cái này so hắn còn muốn lớn tiểu hài tử.

Rocks cùng Harald đồng thời lâm vào yên lặng.

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương tâm tình rất phức tạp.

Harald hít sâu một hơi, đối Loki nói: "Con của ta, ngươi không hiểu."

"Nơi này rất nguy hiểm, mau rời đi."

Hắn một chút giải thích ý tứ đều không có.

Rocks cũng trầm giọng nói: "Tiểu quỷ, nơi này không phải ngươi có thể đợi địa phương."

Nhưng Loki quật cường lắc đầu, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Ta đã không nhỏ! Ta không hiểu. . . Các ngươi cũng không nói cho ta a!"

"Ta chỉ biết là! Các ngươi rõ ràng là hảo bằng hữu, tại sao muốn chiến đấu a?"

Nhìn xem ngăn tại trước mặt mình nhi tử, Harald cũng không hề tức giận.

Ngược lại có loại chính mình nhi tử cuối cùng trưởng thành. . . . Vui sướng.

"Làm Elbaph, thân là quốc vương trách nhiệm!" Hắn trả lời Loki vấn đề.

Mà nghe được Harald trả lời, Loki ngửa đầu nhìn xem phụ thân của mình.

"Phụ thân đại nhân, ngài nói là làm Cự Nhân quốc Elbaph, làm thân là quốc vương trách nhiệm! Thế nhưng. . ."

Loki âm thanh nghẹn ngào.

"Thế nhưng trách nhiệm như vậy, ngài hỏi qua ngài quốc dân ư? Bọn hắn muốn một cái dạng gì quốc vương, ngài biết sao!"

Lời này như là trọng chùy, mạnh mẽ nện ở Harald trong lòng.

Rocks hừ lạnh một tiếng, nói tiếp mở miệng.

"Hỏi rất hay! Harald, ngươi hỏi qua ngươi quốc dân ư?"

"Bọn hắn thật muốn một cái hèn yếu quốc vương, một cái làm bọn hắn không tiếc trở thành nô lệ quốc vương ư?"

"Cho dù ngươi thành công, kết quả lại là Elbaph cự nhân muốn sao? !"

Đúng lúc này.

Jarul mang theo một đám cự nhân chiến sĩ theo chỗ ẩn thân đi ra.

"Harald vương!" Jarul âm thanh vang dội mà kiên định, "Xin cho phép ta đại biểu Elbaph toàn thể cự nhân nói mấy câu."

Harald kinh ngạc nhìn con dân của mình.

Jarul đi lên trước, thật sâu bái một cái.

"Chúng ta Elbaph cự nhân, từ xưa đến nay liền là vũ dũng chiến sĩ."

"Chúng ta thà rằng chiến tử sa trường, cũng tuyệt không tiếp thụ chính mình quốc vương làm chúng ta trở thành nô lệ!"

Cái khác cự nhân cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Không sai! Quốc vương bệ hạ!"

"Chúng ta không cần dùng ngài tôn nghiêm đổi lấy hòa bình!"

"Nếu như muốn hòa bình, chúng ta liền dùng nắm đấm đánh ra tới!"

". . ."

Từng cái cự nhân âm thanh hội tụ thành dòng thác, trùng kích Harald tâm lý phòng tuyến.

Hắn vẫn nhìn những cái này khuôn mặt quen thuộc.

Có theo xem thường lấy hắn lớn lên trưởng bối, có cùng hắn kề vai chiến đấu chiến hữu, có đối với hắn tràn ngập kính ngưỡng người trẻ tuổi. . .

Mỗi người trong mắt, đều viết đầy kiên định cùng không khuất phục.

Harald thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn nhớ tới chính mình bẻ gãy hai sừng lúc quyết tâm, nhớ tới ở dưới hải quân tổng bộ quỳ lúc khuất nhục.

Nhớ tới tất cả những thứ này cũng là vì cái gì. . .

"Ta. . ." Harald âm thanh nghẹn ngào, "Ta chỉ là. . . Muốn vì các ngươi tranh thủ một cái hòa bình tương lai. . ."

"Hòa bình không phải quỳ cầu tới!" Một cái trẻ tuổi cự nhân chiến sĩ lớn tiếng nói, "Là dùng thực lực thắng tới!"

"Chúng ta thà chết đứng, tuyệt không quỳ xuống sinh!"

Đám cự nhân tiếng gọi ầm ĩ sóng sau cao hơn sóng trước.

Harald cuối cùng khống chế không nổi, nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn quỳ rạp xuống đất, khóc không thành tiếng, khóc như là cái mấy tấn hài tử.

"Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ." Hắn lặp đi lặp lại nói đến đây hai cái từ.

Đã là từng cặp dân hổ thẹn, cũng là đối thất vọng của mình.

Rocks đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Lão hỏa kế. . . Ngươi rốt cuộc hiểu rõ."

Nhìn thấy một màn này, Leno không khỏi đến âm thầm cảm khái.

"Quả nhiên, cái quái gì cũng không bằng miệng pháo nổi lên mạnh mẽ."

Tuy là không phải nhân vật chính, nhưng quốc dân miệng pháo cũng đồng dạng có tác dụng a.

Nhìn một chút Rocks mất sức khỏe lớn đến đâu, đều không có thức tỉnh Harald.

Kết quả chủy độn xuất hiện không bao lâu liền làm đến Rocks không làm được sự tình.

Cho nên các hài tử ai tối cường? Không cần nhiều lời.

Mà Harald khóc ròng ròng sau đó, cuối cùng vẫn là muốn đối mặt hiện thực.

Hắn nhìn trước mắt những cái này giúp đỡ chính mình con dân.

Lại nhìn một chút hấp hối Sommers trên mình phục sức, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

"Thế nhưng. . . Thế giới chính phủ bên kia. . ." Harald lo âu nói.

Rocks lập tức minh bạch hắn lo lắng, nhếch mép cười một tiếng: .

"Đối phó thế giới chính phủ, chúng ta còn có một cái trợ thủ."

Mấy người tầm mắt không hẹn mà cùng chuyển hướng Leno.

Tuy là tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, lực chú ý của bọn hắn chủ yếu tập trung ở trên người đối thủ.

Nhưng đối với những người khác tình huống vẫn là có hiểu biết.

Leno đem ác ma hóa Sommers biến trở về người bình thường quá trình, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Rocks vốn là không nghi ngờ Leno năng lực.

Cuối cùng hắn ác ma hóa liền là bị Leno cứu trở về đi.

Nhưng một màn này để Harald tăng lên càng nhiều lòng tin.

Hắn không biết, dù cho là theo trong miệng Rocks đạt được, cũng không bằng tận mắt nhìn đến tới chấn động.

Mà bây giờ biết Leno chính xác có năng lực như thế.

Thế là, Harald hít sâu một hơi, đi tới trước mặt Leno, hạ thấp xuống đỉnh đầu cao ngạo của hắn.

"Leno các hạ. . . Sau đó liền làm phiền ngài!"

Leno một mặt không nói.

"Chờ một chút, ta còn không đáp ứng đây. . ."

Cho nên, vậy cái này ý kiến của người trong cuộc không có chút nào có trọng yếu không?

Rocks cười ha ha đi qua tới, nắm ở bả vai của Leno.

"Ngược lại ngươi cũng không có khả năng cùng thế giới chính phủ trở thành hảo bằng hữu, nhiều chúng ta những người này cũng không nhiều nha!"

Leno nhìn trước mắt đám người này, Rocks, Harald, Jarul, cùng rất nhiều Elbaph cự nhân chiến sĩ.

Trong mắt bọn họ đều lóe ra mong đợi hào quang.

Cuối cùng, Leno bất đắc dĩ cười cười, "Tốt a, ta tiếp nhận."

"Quá tốt rồi!" Harald kích động nói.

Làm ra sau khi quyết định, tầm mắt mọi người đột nhiên chuyển hướng một bên khác.

Garp, Sengoku cùng Tsuru, cùng hấp hối Sommers bọn hắn. . . . . Liền có vẻ hơi vướng bận.

Bị nhiều người như vậy đồng thời nhìn kỹ, Garp, Sengoku cùng Tsuru lập tức cảm thấy một trận áp lực.

"Ách. . ." Garp gãi gãi đầu.

Hắn đối mặt khác hai thấp giọng nói, "Chúng ta có phải hay không có lẽ rời khỏi a. . ."

Sengoku sắc mặt nghiêm túc, "Tình huống không ổn a. . . Hiện tại bọn hắn người đông thế mạnh, rời khỏi đều có chút khó."

Tsuru cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

"Đám người này liên thủ. . . Cũng không phải cái gì tin tốt lành.".

---

Chương 201: God Valley ân tình! Lưu lại một người a!

Chương 201: God Valley ân tình! Lưu lại một người a!

Bị nhiều người như vậy nhìn kỹ, Garp, Sengoku cùng Tsuru ba người chỉ cảm thấy đến tê cả da đầu.

Phải biết, cái này từng cái cự nhân mang tới cảm giác áp bách cũng không nhỏ.

Nếu không nói Harald muốn cho Cự Nhân tộc dung nhập thế giới chính phủ đây.

Trọn vẹn liền là bởi vì Elbaph biểu hiện ra bộ dáng, quá mức hung hãn.

Người bình thường nhìn thấy cao mấy chục mét cự nhân, không có cảm giác áp bách mới là lạ.

Bây giờ bị nhiều như vậy tản ra quỷ dị hào quang to lớn mắt nhìn kỹ. . . . Sợ mới là phản ứng bình thường.

Ba người bọn hắn gượng cười lui về sau.

Muốn tại không làm cho chú ý, lại hòa bình dưới tình huống rời khỏi Elbaph.

"Cái kia. . . Chúng ta dường như làm phiền đến các vị."

Garp cào lấy đầu, cười đến mười phần ôn hòa.

"Nếu không. . . Chúng ta rút lui trước?"

Sengoku tại một bên cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, từng bước từng bước lui lại.

"Đúng đúng đúng, các ngươi tiếp tục trò chuyện, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Tsuru tuy là không lên tiếng, nhưng dưới chân động tác so với ai khác đều nhanh, đã lặng lẽ dời đến bến sông bên cạnh.

Đối mặt cái này tính áp đảo nhân số ưu thế.

Ba người có thể không cảm thấy có cái gì có thể đánh thắng khả năng.

Một cái Leno liền có thể ngăn trở hai người bọn họ, Tsuru. . . Harald thu thập còn không đơn giản?

Thực lực cách xa lớn như vậy, chơi cái cọng lông.

Rocks thấy thế, bất đắc dĩ thở dài.

Nói thế nào Garp tại God Valley thời điểm cũng trợ giúp qua chính mình.

Chính mình nếu là ra tay với bọn họ, bây giờ nói bất quá đi.

Hải tặc cũng có hải tặc đạo đức nghề nghiệp! Cũng có nghĩa khí!

"Ta sẽ không xuất thủ, God Valley ân tình. . Ân lão tử còn một thoáng." Rocks giơ hai tay lên, biểu lộ rõ ràng lập trường.

"Về phần người khác. . . Ta nhưng là không quản được."

Garp khóe miệng co giật, "Ta cảm ơn ngươi a!"

Bất quá nói thật, ít một cái Rocks ảnh hưởng hình như cũng không rất lớn.

Cuối cùng nơi này còn có Harald, Jarul cùng toàn bộ Elbaph cự nhân chiến sĩ.

Harald gặp Rocks tỏ thái độ, cũng chuẩn bị thả ba người.

Hắn đang muốn mở miệng, lại bị Leno thò tay ngăn cản.

"Garp cứu qua Rocks mệnh, cứu qua mệnh của ngươi a?" Leno mắt liếc thấy Harald.

"Thả bọn họ đi, chẳng khác nào để thế giới chính phủ biết kế hoạch của chúng ta."

"Đến lúc đó Elbaph sẽ như thế nào, cũng không nên trách ta rồi."

Nói xong lời này, Leno liền hai tay ôm ngực, chờ lấy nhìn Harald phản ứng.

Thân là nhất quốc chi chủ cũng không thể mềm lòng như thánh mẫu a.

Mà lời này đối với Harald tới nói, đúng như là cùng cảnh tỉnh, để hắn nháy mắt thanh tỉnh lại.

Cho hảo huynh đệ mặt mũi có chút trọng yếu, nhưng hắn không thể không thừa nhận Leno nói đúng.

Huống hồ Elbaph quan trọng hơn trọng yếu.

"Thả người?" Harald hừ lạnh một tiếng, "Thả người là không có khả năng!"

Ba người biến sắc, lập tức mạnh mẽ trừng Leno một chút.

Nếu không phải gia hỏa này phá rối, nói không chắc bọn hắn sớm có thể rời đi!

Sengoku sầm mặt lại: "Vậy các ngươi muốn thế nào?"

"Thực tế không được, chúng ta cũng không để ý chiến đấu một tràng! Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Garp cũng nắm chặt nắm đấm, bày ra tư thế chiến đấu.

Harald nhìn về phía Leno, "Cái này. . . . Leno, ngươi cảm thấy chúng ta muốn làm thế nào?"

Hắn đem quyền quyết định giao cho hắn.

Không chỉ là làm thể hiện thành ý của mình, vẫn là bởi vì hắn chính xác không có gì biện pháp quá tốt.

Không nằm ngoài bắt được cầm tù.

Nhưng mà bắt được cường giả loại này, nhất định sẽ làm cho Elbaph bị thương tổn.

Không phải kết quả hắn muốn.

Leno cũng không cự tuyệt, ánh mắt tại ba người ở giữa liếc nhìn một vòng, nhàn nhạt mở miệng.

"Đơn giản, chúng ta chỉ là vì không cho các ngươi lắm miệng mà thôi."

"Lưu lại một người chất, chỉ cần kế hoạch không bạo lộ, con tin tuyệt đối có thể sống đến thật tốt."

"Cái gì? !" Ba người sắc mặt đại biến.

"Điều đó không có khả năng!" Garp giận dữ hét, "Chúng ta tuyệt sẽ không vứt bỏ đồng bạn!"

Sengoku cũng kiên quyết nói: "Muốn đánh liền đánh, muốn cho chúng ta lưu lại con tin? Nằm mơ!"

Leno sắc mặt lạnh lẽo.

"Vậy liền không thể thả các ngươi rời khỏi."

"Tất cả những thứ này cũng là vì Elbaph a, tuyệt không thể có một chút bất ngờ."

Dứt lời, không khí lần nữa khẩn trương lên.

Nghe xong trong miệng Leno làm Elbaph, cái khác Cự Nhân tộc cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Làm quê nhà bọn hắn không thể chối từ!

Đúng lúc này.

Tsuru đi lên trước, ngăn cản muốn động thủ Garp cùng Sengoku.

"Để chúng ta suy tính một chút." Tsuru nhìn kỹ Leno yên lặng nói.

Hai người nhìn nhau một hồi, không có phấn hồng bong bóng xuất hiện, có chỉ là đao quang kiếm ảnh.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Tsuru đã sớm đem Leno bêu đầu.

"Có thể, phải suy nghĩ cho kỹ a." Leno cười tủm tỉm đáp lại.

Rất nhanh, ba người liền vây tại một chỗ, thấp giọng thảo luận.

"Không có khả năng!" Garp cái thứ nhất phản đối, "Chúng ta sao có thể lưu lại ngươi làm con tin?"

Sengoku cũng gật đầu, "Không sai, không chỉ ngươi rất nguy hiểm, hơn nữa truyền đi, hải quân mặt mũi liền mất hết."

Nhưng Tsuru lại tỉnh táo dị thường, "Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này."

"Các ngươi ngẫm lại, nếu như chúng ta liều mạng, có thể có mấy thành phần thắng?"

Garp cùng Sengoku trầm mặc.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, phần thắng ít ỏi.

Đừng nhìn Rocks nói dễ nghe như vậy, thật là sinh tử chiến thời điểm, bọn hắn không tin Rocks sẽ không xuất thủ.

Lại nói, dù cho Rocks không lên trận, bọn hắn cũng sẽ phân thần cảnh giác hắn.

Vô luận như thế nào, Rocks tại liền muốn có dự tính xấu nhất.

"Hơn nữa. . ." Tsuru tiếp tục nói, "Lưu lại con tin không đại biểu liền là việc xấu."

"Chúng ta có thể mượn cơ hội này, từ nội bộ hiểu kế hoạch của bọn hắn."

"Dù cho không truyền ra ngoài, cũng có thể để chúng ta biết càng nhiều, để hải quân lựa chọn càng nhiều hơn một chút."

Nàng nhìn hai vị lão hữu, ánh mắt kiên định, "Để ta lưu lại, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình."

"Không được!" Garp lập tức phản đối, "Quá nguy hiểm!"

Sengoku cũng lắc đầu: "Tsuru, chúng ta không thể để cho ngươi mạo hiểm như vậy."

"Chẳng lẽ các ngươi có biện pháp tốt hơn ư?" Tsuru hỏi ngược lại, "Liều mạng chỉ sẽ toàn quân bị diệt."

"Lưu lại một người chất, chí ít còn có thể bảo toàn đại bộ phận lực lượng."

Nàng dừng một chút, âm thanh biến đến nhu hòa.

"Hơn nữa ta tin tưởng, dùng Leno tác phong, chỉ cần chúng ta không tiết lộ kế hoạch của bọn hắn, hắn sẽ không làm khó ta."

"Có thể để cho giữa chúng ta một cái lưu lại, thực lực chúng ta mạnh. . . ."

"Liền bởi vì các ngươi thực lực mạnh, mới không tốt lưu lại!"

Garp cùng Sengoku đưa mắt nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy giãy dụa.

Thật lâu, Sengoku cuối cùng thở dài.

"Tốt a. . . Nhưng ngươi phải bảo đảm an toàn của mình."

Garp nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói: "Nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì. . . Lão tử nhất định sẽ làm cho bọn hắn trả giá thật lớn!"

Thảo luận sau khi kết thúc, Tsuru quay người hướng đi Leno.

"Ta lưu lại."

Leno chớp chớp lông mày: "Chắc chắn chứ?"

Tsuru gật đầu: "Xác định, để bọn hắn rời khỏi."

Garp cùng Sengoku nhìn chằm chằm Tsuru một chút, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.

"Bảo trọng." Sengoku trầm giọng nói.

Garp thì gắt gao nhìn chằm chằm Leno, gằn từng chữ nói: "Không muốn để Tsuru xảy ra chuyện!"

"Bằng không chúng ta nhất định sẽ liều mạng giết chết ngươi Leno!"

Leno cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, chỉ cần các ngươi thủ khẩu như bình, ta bảo đảm nàng bình an vô sự."

Cứ như vậy, Garp cùng Sengoku leo lên quân hạm, chậm chậm lái rời Elbaph.

Tsuru đứng ở bên bờ, đưa mắt nhìn bọn hắn rời khỏi.

Trên mặt nhìn không ra chút tâm tình.

Leno đi đến bên người nàng, "Yên tâm đi, ta không có ưu điểm khác, nhưng tuyệt đối nói lời giữ lời."

Tsuru quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ là lạnh nhạt nói: "Hi vọng như vậy."

Nói đến, Garp cùng Sengoku rời đi, nàng có phải hay không muốn cùng Leno giữ gìn mối quan hệ.

Cuối cùng, sau đó nhưng chính là tù binh của hắn..

---

Chương 202: Một bộ mềm mại chiêu liên hoàn! Ngây thơ Harald!

Chương 202: Một bộ mềm mại chiêu liên hoàn! Ngây thơ Harald!

Garp cùng Sengoku sau khi rời đi.

Tsuru một mình đứng ở Elbaph bên bờ biển nhìn bọn hắn rời đi bóng.

Ý nghĩ trong lòng mênh mông nhiều.

Như là đã thành tù binh, cuộc sống sau này e rằng đều muốn cùng Leno những người này giao tiếp.

Tsuru là cái người thông minh, nàng nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái.

Quyết định cùng Leno giữ gìn mối quan hệ.

Ngược lại đều lưu tại nơi này cũng chạy không được.

Giữ gìn mối quan hệ, nói không chắc có thể đạt được càng nhiều tin tức, cũng có thể qua đến thoải mái hơn một chút.

Nhất là liên quan tới tương lai tình huống của mình. . .

Nếu như có thể sớm biết một ít chuyện, có lẽ còn có thể vãn hồi một chút không muốn phát sinh bi kịch.

Tất nhiên nếu là không có ly cốc lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

Mang theo loại ý nghĩ này, Tsuru tìm tới đang cùng Rocks nói chuyện với nhau Leno.

"Leno." Tsuru tận lực để thanh âm của mình không có gì ba động.

Bởi vì hắn không muốn tại địch nhân trước mặt lộ ra khiếp đảm bộ dáng, không chỉ cho phép dễ bị xem thường, còn dễ dàng bị tính kế.

"Ta muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."

Leno quay đầu nhìn nàng, chớp chớp lông mày, "Ồ? Muốn hỏi cái gì?"

"Liên quan tới tương lai. . ."

Tsuru do dự chốc lát, vẫn là mở miệng.

"Ta tại tương lai. . . Qua đến thế nào? Có cái gì. . . Chuyện không tốt?"

Mới vừa rồi còn tại đối địch, đảo mắt liền hỏi địch nhân tin tức liên quan tới mình. . .

Dù là Tsuru cũng có chút sắc mặt nóng lên.

Cũng may nàng cũng không phải là cái trẻ tuổi tiểu cô nương, loại trình độ này thẹn thùng vẫn là có thể ngăn cản.

Leno nghe vậy, đáy mắt hiện lên một chút trêu tức.

Đầu tiên là đánh giá Tsuru "Chậc chậc" hai tiếng, tiếp đó một mặt đồng tình nhìn xem nàng.

Trong ánh mắt kia tràn ngập đồng tình, quả thực muốn đâm thủng da mặt của Tsuru.

Để trong lòng nàng dù sao cũng hơi bối rối.

Theo sau, tại Tsuru ánh mắt dò xét bên trong, Leno không hề nói gì.

Chỉ là lắc đầu, quay người liền muốn rời khỏi.

Cử chỉ này trực tiếp để Tsuru mộng.

Đợi nàng phản ứng lại thời điểm, vội vã gọi lại Leno.

"Chờ một chút!"

"Ngươi đây là ý gì?"

Leno dừng bước lại, đưa lưng về phía nàng, nói khẽ: "Vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

"Nói thế nào ngươi. . ." Hắn dừng một chút, lại lắc đầu, "Ai, tính toán."

Một bộ này muốn nói lại thôi, lắc đầu than vãn mềm mại chiêu liên hoàn, đem Tsuru triệt để làm mộng.

Lý trí nói cho Tsuru, "Hắn là đang cố ý giả vờ giả vịt lừa ta sao?"

Nhưng cảm tính lại nói cho nàng, "Vạn nhất là thật đây?"

Nếu quả như thật có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh, sớm biết, không phải có thể nghĩ biện pháp thay đổi ư?

Ngược lại lắm miệng hỏi một chút, cũng sẽ không trả giá cái gì.

Đang lúc nàng muốn chạy qua đuổi theo hỏi thời điểm.

Đáng tiếc Leno đã đi xa.

Tsuru nhấc chân liền muốn hành động, mới phóng ra mấy bước, liền bị Jarul thân hình cao lớn ngăn lại đường đi.

Ngươi

Lời nói còn chưa nói ra miệng, liền bị Jarul cắt ngang.

"Hải quân, đi theo ta." Hắn khách khí lại cường ngạnh mà nói, "Ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi nơi ở."

Nói là an bài chỗ ở, thực ra là nghiêm ngặt trông giữ.

Cái này không cần nghĩ, Tsuru liền minh bạch.

Thế nhưng nhìn Leno càng ngày càng xa bóng lưng, trong lòng nàng không cam lòng.

Chỉ là, khi nhìn đến Jarul cúi đầu xuống, tràn đầy bóng mờ sắc mặt.

Nàng không có phản kháng.

Mới trở thành tù binh, có chút không thích ứng là bình thường.

Đắc tội địa đầu xà cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

"Ngược lại Leno cũng sẽ đợi ở chỗ này, có nhiều thời gian tìm cơ hội hỏi thăm."

Ở trong lòng an ủi một thoáng chính mình sau, Tsuru hướng về Jarul gật đầu một cái.

"Dẫn đường a."

Jarul rất hài lòng quyết định của nàng, nếu như có thể, hắn không muốn vận dụng võ lực.

Elbaph cự nhân là yêu thích hòa bình! !

Một bên khác.

Rocks vỗ bả vai của Leno, cười to nói: "Tiểu tử ngươi, có một bộ a! Mấy câu liền đem hai tên kia bức lui!"

Leno nhún nhún vai, "Ta chỉ là thử xem mà thôi, bọn hắn nếu là không sợ lời nói, vẫn là đến đánh một trận."

"Không sai." Rocks gật đầu, "Nếu là chỉ có Garp tên kia, hắn tuyệt đối sẽ cùng chúng ta đánh một trận."

Một bên Harald cũng cảm kích nhìn xem Leno.

"Leno các hạ, hôm nay may mắn mà có ngươi, nếu không phải ngươi, Elbaph khả năng liền triệt để biến thành chiến trường. . ."

Leno khoát khoát tay, "Khách khí, ta cũng là vì chính mình."

Harald yên lặng chốc lát, theo sau dừng bước lại.

Sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hai người, đột nhiên hỏi: "Thế giới chính phủ. . ."

"Thật sẽ không để Elbaph gia nhập ư? Nếu như ta thật trở thành nô lệ, bọn hắn cũng sẽ không ư?"

Nghe nói như thế.

Harald

Rocks tức giận tới mức tiếp cắt ngang hắn.

"Đều đến lúc này, ngươi còn nhìn kỹ cái kia đáng chết thế giới chính phủ đây? Ngươi cái tên này thật là chấp mê bất ngộ!"

Hắn giận dữ hét, "Imu mục đích đúng là lợi dụng ngươi cái này hảo quốc vương! Mềm yếu quốc vương!"

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? !"

Leno không có gia nhập tranh cãi, mà là không nói nhìn xem Harald.

"Ngươi cảm thấy Cự Nhân tộc xuất sắc nhất là cái gì?"

Harald sửng sốt một chút: "Lực lượng. . . Vũ dũng. . ."

"Không sai."

Leno gật đầu, "Vậy ngươi cảm thấy, gia nhập thế giới chính phủ, ngươi có thể cho Imu mang đến cái gì?"

Trong lúc nhất thời, Harald cùng Rocks đều trầm mặc.

Harald cực kỳ không xác định mở miệng, "Hòa bình?"

"Hòa bình cự nhân đối thế giới chính phủ cọng lông dùng đều không có!"

Leno khinh bỉ nhìn xem hắn.

"Elbaph tại bên ngoài hình tượng liền là vũ lực, chiến tranh, dã man!"

"Chính ngươi cũng đã nói, Cự Nhân tộc xuất sắc nhất đặc điểm."

"Ngươi cảm thấy Imu là vì cái gì? Đương nhiên là chiến lực a! Cự Nhân tộc đều là trời sinh chiến sĩ! Đối thế giới chính phủ tới nói tốt nhất dùng!"

Harald không cam lòng nói: "Chính ta còn chưa đủ à? Ta nguyện ý trở thành binh khí của bọn hắn. . ."

"Tất nhiên chưa đủ!"

Leno lắc đầu, "Muốn là toàn bộ Cự Nhân quốc, trong đó tinh nhuệ nhất chiến sĩ!"

"Không phải nàng vì sao tìm ngươi? Ngươi cho rằng Imu sẽ thoả mãn với ngươi một cái binh khí?"

Harald sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn như cũ không cam tâm.

"Đến lúc kia, ta có thể cự tuyệt a! Nếu như ta không nguyện ý. . ."

"Ngươi thật ngây thơ." Leno hiện tại cũng không lộ ra vẻ khinh thường.

Hắn thậm chí có chút đồng tình Harald, gia hỏa này thật là quá ngây thơ.

"Chờ ngươi bị Imu khống chế, ngươi cự tuyệt cái gì? Đến lúc đó ngươi liền ý thức của mình đều không có!"

Nói đến đây, sợ Harald còn muốn tất tất vài câu.

Leno trực tiếp dừng bước lại nhìn xem hắn, "Ngươi cũng biết ta đến từ một cái thế giới khác."

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như không có chúng ta, một cái thế giới khác phát triển là ngươi sẽ chết tại nhi tử ngươi Loki trong tay."

Nghe được chính mình sẽ chết tại chính mình tay của con trai bên trong, Harald là một chút cũng không tin.

"Không có khả năng! Không nói có thể hay không phát sinh, Loki cũng sẽ không là đối thủ của ta."

"Làm sao lại không thể nào?" Leno bày ra tay nói: "Ta đoán liền là ngươi không nguyện ý như thế làm, nhưng bị Imu khống chế thân thể, cuối cùng Loki không thể không giết ngươi."

Lời này trực tiếp liền để Harald toàn bộ người đều đã tê rần.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Hắn thất thần tự lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Leno không có lại nhiều lời, quay người đối Rocks nói: "Giao cho ngươi, ta đi tìm Imu chơi đùa."

Rocks gật đầu, trong mắt lóe lên một chút kinh hãi.

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình lại là dạng này phát triển, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại. . . Dường như chính xác như vậy a!

Nhìn xem thất hồn lạc phách Harald, Rocks thở dài, đi đến vị lão hữu này bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Lão hỏa kế. . . Hiện tại ngươi cái kia minh bạch a? Có chút đường, từ vừa mới bắt đầu liền là đường cùng.".

---

Chương 203: Liền xem như là mẫu ban thưởng

Chương 203: Liền xem như là mẫu ban thưởng

Nhìn xem Harald bộ kia dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Rocks biết cần cho hắn một chút thời gian tiêu hóa cái này tàn khốc chân tướng.

Cuối cùng để Elbaph gia nhập thế giới chính phủ, để Cự Nhân tộc dung nhập thế giới, thu được thuộc về hắn hòa bình.

Đây là Harald một mực đến nay mơ ước theo đuổi cùng mục tiêu.

Hiện tại đột nhiên được cho biết tất cả những thứ này đều là giả.

Giấc mộng của hắn từ vừa mới bắt đầu liền là người khác bày bẫy rập.

Sẽ có phản ứng như vậy, cũng thuộc về nhân chi thường tình.

Rocks không nói gì thêm nữa, chỉ là trùng điệp vỗ vỗ bả vai của Harald.

Theo sau liền quay người rời khỏi, lưu cho hắn một mình suy nghĩ không gian.

Harald đứng tại chỗ, một câu cũng nói không nên lời.

Chỉ là trầm mặc.

Hắn không muốn tin tưởng mình mục tiêu, chính mình một mực đến nay kiên trì con đường. . . .

Dĩ nhiên tất cả đều tại người khác lừa gạt cùng đùa giỡn bên trong.

Mình tựa như cái tôm tép nhãi nhép đồng dạng, tại trên sân khấu mặc cho người định đoạt.

Chân tướng là tàn khốc, cũng để cho hắn khó mà tiếp nhận, nội tâm tràn ngập thống khổ.

Hiện tại giãy dụa là một chút không có.

Leno nói sự tình, xác suất lớn chính là chân thật.

Hắn không cần thiết lừa gạt mình, cũng không cần thiết vung một cái tự bào chữa hoang ngôn.

"Nguyên lai. . . . Ta vẫn luôn bị đùa bỡn. . ."

Harald nện bước bước chân nặng nề, hướng về Elbaph chỗ sâu đi đến.

Hắn cần tìm người thổ lộ hết.

Đi tìm Ida!

Tuy là các trưởng lão không tán thành mình cùng Ida thành hôn, nhưng hắn đã sớm nhận định Ida mới là hắn chân chính thê tử.

Làm Harald đi tìm thê tử khóc lóc kể lể thời gian.

Đem hắn chọc khóc Leno, ngay tại cự nhân chuẩn bị cho hắn trong gian phòng âm u cười lấy.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Ân, phản phái đặc hữu tiếng cười.

Mà vừa nghĩ tới tiếp xuống việc cần phải làm, hắn liền không nhịn được muốn cười.

Dạy dỗ một vị thế giới chi chủ, cũng không phải mỗi người cũng có thể làm đến.

Cũng không phải mỗi người đều có cơ hội như vậy.

Hắn mở bàn tay, vận chuyển thể nội Baku Baku no Mi năng lực.

Một đạo uyển chuyển hắc ảnh chậm chậm xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Tiêu chuẩn vòng vòng mắt, chính là Imu, hoặc là nói nắm giữ nàng một chút ý thức lại có thể cảm ứng được bản thể phân thân.

Lúc này Imu mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ hắc ảnh.

Lại vẫn như cũ duy trì cái kia một bộ cao lãnh, kiêu ngạo, bộ dáng coi trời bằng vung.

Dù cho nàng hiện tại là tại trong lòng bàn tay Leno ngẩng đầu nhìn hắn.

Vậy thì như thế nào? Nàng vẫn như cũ là bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng.

Bất quá trải qua sự tình vừa rồi.

Leno đã xác định Baku Baku no Mi có khả năng trọn vẹn ngăn chặn Imu.

Chỉ cần nàng có bất luận cái gì dị động, hắn tùy thời có thể lần nữa đem nàng thôn phệ.

Có thể nói, Baku Baku no Mi quả thực liền là đối Imu chuyên môn bảo cụ.

Bởi vậy hắn một chút đều không lo lắng nàng lại đột nhiên chất vấn.

Dưới loại tình huống này, cái gì thế giới chi chủ, cái gì Imu đại nhân. . .

Bất quá là hắn một cái figure thôi.

Một cái không cần cất cánh cái chăn.

Thế là Leno không khách khí chút nào duỗi ra ngón tay, trực tiếp nắm lòng bàn tay tiểu hắc ảnh.

"Chậc chậc, đây chính là thế giới chi chủ?"

Hắn vuốt vuốt Imu hắc ảnh, trong miệng không chút khách khí đánh giá.

"Cái này xúc cảm cũng cùng bình thường người không có gì khác biệt đi."

Nhưng không thể không nói, hắc ảnh mang tới xúc cảm cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Tựa như là tại thưởng thức một cái tiểu hào người.

Đáng tiếc, Imu vẫn là bộ kia hắc ảnh bao trùm bộ dáng, không phải hẳn là sẽ càng có ý tứ một chút.

Không cần phải nói, hắn phen này thao tác phía sau.

Imu toàn thân tán phát khí thế lập tức biến đến cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng nàng rõ ràng không có nổi giận, chỉ là dùng cặp kia vòng vòng mắt lạnh lùng nhìn kỹ Leno.

"Mẫu thật tò mò. . . Ngươi rốt cuộc là tới từ địa phương nào?"

Nếu không phải vì thu hoạch cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa tin tức.

Nàng đã sớm chặt đứt cái này một chút cùng bản thể liên hệ, trực tiếp dùng chút năng lực nhỏ nhoi ấy nổ chết trước mặt hỗn đản.

Cũng không cần chịu đựng như vậy khuất nhục.

Nhưng bây giờ nàng thế giới chi chủ chỉ có thể nhẫn một thoáng.

Nghe vậy, Leno nhếch mép cười một tiếng.

"Xem ở ngươi bị ta chơi, làm một phen phân thượng, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi đi."

Lúc nói lời này, hắn còn cố ý dùng ngón tay chọc chọc Imu gương mặt.

"Cảm giác rất không tệ, ngươi bảo dưỡng rất tốt sao."

Mấy trăm tuổi, còn có thể có loại này q đánh xúc cảm, chỉ có thể nói bảo dưỡng đúng chỗ.

"Đáng tiếc trọn vẹn liền là cái bóng, nhìn không ra ngươi nguyên bản bộ dáng." Leno có chút tiếc nuối.

Xúc cảm mặc dù không tệ, có thể phản ứng cũng rất trọng yếu a.

Không phải, hắn cùng thưởng thức một cái figure khác nhau ở chỗ nào?

Lần này Leno còn thật không dự định trêu đùa Imu, mà là thật chuẩn bị nói cho nàng chân tướng.

Tại Imu chờ sắp lúc nổi giận, hắn cuối cùng mở miệng.

"Ta đến từ một cái thế giới khác."

"Thế giới kia đồng dạng có Imu, thế giới chính phủ, hải quân, hải tặc. . ."

Vừa mới phẫn nộ tất cả đều biến mất vô tung vô ảnh, Imu vòng vòng mắt đột nhiên co rụt lại.

Nàng nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, lại vạn vạn không nghĩ tới Leno rõ ràng tới từ một cái thế giới khác!

Lấy nàng mấy trăm năm nhìn người kinh nghiệm phán đoán, Leno hình như còn thật không có nói láo.

Một cái thế giới khác. . . .

Nếu là mình có thể đạt được trước mặt gia hỏa này, như thế một cái thế giới khác không phải cũng là nàng Imu đại nhân vật trong túi?

Về phần một "chính mình" khác có thể hay không nguyện ý?

Ai để ý đây?

Hơn nữa nàng biết, Leno không có trực tiếp thôn phệ chính mình, đã nói lên hắn còn có mục đích.

"Vậy ngươi đi tới cái thế giới này muốn làm gì?" Imu hỏi lần nữa.

Nàng có vấn đề, nhưng lần này Leno không có ý định trả lời.

Hắn nhìn kỹ lòng bàn tay tiểu hắc ảnh, có chút hăng hái nói: "Đem ngươi chân thực bộ dáng lộ ra đến cho ta nhìn một chút."

"Cũng không thể ta một mực không có trả lời chỗ tốt a."

Nghe nói như thế, Imu kém chút không khí cười.

Không có chỗ tốt? Vừa rồi tại nàng hắc ảnh bên trên du tẩu chính là cái gì hỗn đản!

Phải biết, Joy Boy đều không được!

Bất quá còn không chờ nàng nổi giận, nộ hoả liền bị Leno tiếp một câu nói cho đánh tan.

". . . Ngươi có lẽ không thể thời gian dài rời khỏi phòng hoa a?"

Lời này rơi vào Imu trong tai, để nội tâm nàng rung động càng thêm kịch liệt.

Nàng không kềm nổi ở trong lòng thầm mắng.

Một cái thế giới khác Imu là có nhiều phế vật a? !

Rõ ràng để một cái tiểu quỷ biết nhiều như vậy bí mật!

Trầm mặc một lát sau, Imu còn thật làm theo.

Bất quá là lộ mặt mà thôi, coi như là nàng ban thưởng.

Trên mặt nàng sương đen chậm chậm tán đi, lộ ra chân thực dung mạo.

Khi thấy rõ Imu chân dung lúc, con ngươi thu hẹp liền đến phiên Leno.

"Khá lắm, nguyên lai là cái bộ dáng này a!"

Trên mặt hắn viết đầy kinh ngạc, không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Imu chân dung, thật là vượt quá hắn dự liệu trẻ tuổi, đã trẻ tuổi lại có vận vị.

Bất quá, hắn mảnh trấu ăn nhiều, càng đối với nàng màu tóc có chút bất ngờ.

Mọi người đều biết, màu tóc bao nhiêu có thể nói rõ một người huyết mạch.

Mà Imu biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem Leno.

"Ngươi có lẽ có chuyện gì muốn cùng mẫu nói đi? Mẫu cho ngươi cơ hội này."

Nửa câu đầu ngược lại nói đúng, nhưng nửa câu sau lại để Leno rất khó chịu.

"Ngươi nha một tù binh, còn không nhận rõ thân phận của mình?"

Trên mặt Leno lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Nhìn tới ta cần để cho ngươi nhận rõ ràng hiện thực.".

---

Chương 204: Imu: Ta cảm thấy chúng ta quan hệ không đến mức cái này!

Chương 204: Imu: Ta cảm thấy chúng ta quan hệ không đến mức cái này!

"Nhìn tới ta tất yếu để ngươi nhận rõ một thoáng hiện thực."

Leno quẳng xuống những lời này sau, bóp lấy Imu ý thức thể ngón tay hơi hơi dùng sức.

Imu sắc mặt lần đầu tiên xuất hiện kinh hoảng.

Cuối cùng nàng bây giờ cũng không phải cao cao tại thượng thế giới chi chủ.

Mà là bị Leno thưởng thức tại trong tay figure.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Leno tà tà cười một tiếng, "Làm!"

Imu trong lúc nhất thời không phản ứng lại đây là ý gì.

Nhưng làm nàng suy nghĩ ra cái chữ này sau lưng hàm nghĩa lúc, sắc mặt nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Không phải thẹn thùng, là tức giận!

Khí đến toàn thân phát run!

"Hỗn trướng!" Imu nổi giận nói.

Nàng liền không rõ, Leno rõ ràng cũng coi là cái cường giả.

Vì sao tổng chơi loại này hạ lưu đồ vật!"

Hắn thân là cường giả khí độ đây!

Leno nếu là biết ý nghĩ của nàng, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Cường giả khí độ?

Đó là đồ chơi gì đây? Một chút đều không có!

Còn không chờ Imu tiếp tục suy nghĩ, Leno hắc thủ đã duỗi tới.

Hắn hai ngón tay nắm Imu thân kia hoa lệ, lễ, váy, chậm chậm hướng lên tiết lộ.

Cứ việc không phải mở túi tức ăn loại hình.

Vẫn như cũ mỗi mở một điểm, Imu sắc mặt liền khó coi một phần.

"Ngươi hỗn đản này! Thật cho là ngươi là thật ăn chắc mẫu!" Imu nghiến răng nghiến lợi.

Leno gật đầu nói: "Ngươi nói đúng."

Hắn nhìn xem lòng bàn tay cái này nho nhỏ hắc ảnh, trên mặt lộ ra một bộ si. . . biểu tình.

Còn có chút nộ hoả Imu, đáy mắt hiện lên vẻ khinh bỉ.

"Loại người này. . . Dễ dàng nhất khống chế."

Nguyên bản dự định lập tức xuất thủ phản kích nàng, đột nhiên thay đổi chủ kiến.

Đã Leno ưa thích một bộ này, vậy liền cho hắn điểm ích lợi nếm thử một chút.

Chỉ cần có thể càng tốt khống chế hắn, đánh đổi một số thứ cũng là đáng giá.

Thế là, Imu làm ra đời này chưa bao giờ có động tác.

Nàng lộ ra một giọng nói ngọt ngào đến cực hạn nụ cười.

Chớp chớp cặp kia vòng vòng mắt, âm thanh biến đến vũ mị trêu người.

Trọn vẹn nhìn không ra một chút thế giới chi chủ bộ dáng.

"Leno ~ ngươi hà tất thô bạo như vậy đây?"

"Muốn nói thẳng đi ~ "

Bất thình lình thái độ chuyển biến để Leno hơi sững sờ.

Phía trước cái kia một mặt ghét bỏ chống cự bộ dáng, để hắn hứng thú mười phần.

Hiện tại. . . . Ân, phổ thông.

Hơn nữa hắn rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân là cái gì, mật ngọt chết ruồi đi.

Loại trừ cái này liền không cái gì nguyên nhân.

Nhưng hắn người này không tham lam, căn bản không muốn tất cả đều muốn.

Vỏ bọc đường có thể ăn, đạn pháo nhưng không muốn tiếp.

Đã như vậy, vậy thì bồi nàng diễn diễn.

Leno giả bộ như bị hấp dẫn bộ dáng, ánh mắt biến đến mê ly.

"Ồ? Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Imu gặp Leno mắc câu, mừng thầm trong lòng, âm thanh càng mềm mại đáng yêu.

"Trước buông ra mẫu ~ xiết như vậy nhiều không thoải mái, chúng ta có thể. . . Càng. . Xâm nhập, tìm tòi nghiên cứu ~ "

Nàng vừa nói, một bên vặn vẹo lấy thân thể nho nhỏ.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Cái kia có địa phương một điểm không ít, có lồi có lõm.

Leno theo tâm ý của nàng buông lỏng tay ra chỉ, nhưng vẫn như cũ đem Imu vây ở lòng bàn tay trong phạm vi.

Kỳ thực coi như nàng muốn chạy cũng chạy không thoát.

Mà Imu thu được tự do sau, cũng không có chạy trốn.

Nhìn thấy Leno như vậy hảo khống chế, ngược lại chủ động tới gần ngón tay Leno.

Bất quá, lại khác người sự tình nàng liền làm không được.

Không có cách nào, nàng không có ở Hoan Lạc nhai học bổ túc, cũng chưa từng có đối xử như thế một cái nam nhân.

Nếu không phải Leno năng lực kiềm chế nàng. . . .

Nàng một ánh mắt cũng sẽ không cho hắn.

"Ngươi nhìn, dạng này không phải càng tốt sao?"

Cố nén đáy lòng khó chịu, Imu âm thanh ngọt đến có thể nhỏ ra mật tới.

"Mẫu có thể nói cho ngươi rất nhiều bí mật. . . Chỉ cần ngươi đáp ứng thả mẫu rời khỏi ~ "

Leno giả trang ra một bộ động tâm bộ dáng, "Bí mật gì?"

"Liên quan với thế giới chính phủ. . . Liên quan tới mẫu. . ."

Nàng một chút dẫn dụ, như là thợ săn nhìn xem thú săn rơi vào bẫy rập.

"Thậm chí liên quan tới vĩnh sinh phẫu thuật bí mật. . ."

Vừa nói, vừa quan sát Leno phản ứng.

Gặp Leno hình như càng ngày càng cảm thấy hứng thú, trong lòng nàng âm thầm đắc ý.

"Thực lực cường đại, kiềm chế mẫu lại như thế nào? Còn không phải bị mẫu đùa giỡn ư?"

Đưa tới cửa ai sẽ thả a, hắc thủ bắt đầu không thành thật.

Cảm thụ được nhiệt độ, Imu cố nén ác tâm, tiếp tục duy trì nàng hiện tại hình tượng.

"Mẫu kỳ thực cực kỳ thưởng thức ngươi cường giả như vậy, nếu như chúng ta có thể hợp tác. . ."

"Hợp tác cái gì?" Leno có chút hăng hái hỏi.

"Ngươi có thể trở thành mẫu trợ thủ đắc lực, làm thế giới quý tộc!"

"Địa vị gần với mẫu, được hưởng vô tận quyền lực cùng tài phú. . ."

Không thể không nói, Imu điều kiện quả thật không tệ, rất có thành ý.

Chỉ là, Leno tay càng ngày càng quá phận.

Trong thâm uyên.

Imu thân thể.

Run nhè nhẹ, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy nụ cười.

"Hơn nữa. . . Nếu như ngươi nguyện ý, mẫu thậm chí có thể đích thân. . ."

Nàng nói đến đây, cố tình dừng lại, lưu lại vô hạn mơ màng, muốn đem Leno câu thành cá quả.

Leno trọn vẹn bị mê chặt, ngón tay động tác đều dừng lại.

Trong lòng Imu vui vẻ, "Xong rồi!"

Nhưng mà ngay tại nàng cho là đại công cáo thành lúc, Leno đột nhiên cười.

Trong tiếng cười tràn ngập khiêu khích cùng trêu tức.

"Diễn đến không tệ." Leno nói, "Kém chút liền thật tin."

Chỗ tốt là thật tới tay.

Phô mai báo tuyết. . . Vải hận, là Las.

Nhìn một chút siêu thị.

Mà Imu nụ cười thì cứng ở trên mặt.

Leno bóp bóp nàng cứng ngắc khuôn mặt, lần này lực đạo lớn rất nhiều.

"Đáng tiếc a, ta càng ưa thích vừa mới ngươi cái kia một mặt ghét bỏ bộ dáng, hiện tại. . . ."

Hắn quan sát một chút, lắc đầu, tiếc nuối nói, "Quá bình thường."

Imu sắc mặt biến đến tái nhợt.

Nàng giờ mới hiểu được, chính mình vừa mới biểu diễn tất cả đều bị xem thấu!

Không chỉ trả giá nhiều như vậy, còn cái gì đều không được đến!

Hơn nữa còn là bại bởi xp!

"Ngươi. . . Ngươi dám đùa mẫu!" Imu khí đến toàn thân phát run.

"Chơi ngươi thì sao?" Leno không thèm để ý chút nào, "Ngươi hiện tại bất quá là tay của ta làm mà thôi."

Imu triệt để bạo nộ rồi.

Đã nhẹ không được, vậy liền tới cứng!

"Đã dạng này. . . Vậy ngươi liền đi chết đi!" Trong mắt Imu hiện lên một chút ngoan lệ.

Nàng dự định dẫn bạo cái này một chút ý thức thể, coi như không thể nổ chết Leno.

Chí ít cũng có thể cho hắn tạo thành trọng thương.

Đây là nàng cuối cùng át chủ bài, không đến bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn sử dụng.

Bị như vậy trêu đùa hiển nhiên đến sử dụng thời điểm.

Nhưng mà. . .

Chuyện gì đều không phát sinh.

Imu ngây ngẩn cả người.

Nàng lần nữa thử nghiệm, y nguyên không phản ứng chút nào.

"Sao lại thế. . ." Imu cuối cùng luống cuống.

Nàng cuối cùng ý thức đến, Leno so hắn trong tưởng tượng càng kiềm chế nàng!

Rơi vào trong tay của hắn liền tự bạo đều không làm được!

Leno nhìn xem lòng bàn tay thất kinh tiểu hắc ảnh, kiệt kiệt kiệt cười lên.

"Nhìn tới ngươi cuối cùng nhận rõ thực tế?"

Imu toàn thân phát run, trong thanh âm lần đầu tiên xuất hiện chân chính sợ hãi.

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn thế nào?" Leno nụ cười càng tà ác, "Đương nhiên là. . . Thật tốt luận điệu ngươi a."

"Cuối cùng ngươi thế nhưng thế giới chi chủ. . . ."

Loại cơ hội này cực kỳ khó được!

"Không. . . Không muốn. . ." Imu âm thanh bắt đầu run rẩy.

Nếu như có thể chặt đứt cùng bản thể liên hệ, nàng không chút do dự liền sẽ làm!

Vấn đề là không được!

Hơn nữa cỗ phân thân này thể cảm chịu đến hết thảy, bản thể đều có thể đồng bộ cảm nhận được!

Nàng nuốt ngụm nước bọt, làm ra cuối cùng giãy dụa, ngươi Khang giơ tay lên nói, "Ta cảm thấy chúng ta còn có thể tâm sự. . . . ."

"Chúng ta có thể cùng bình ở chung. . . Mẫu có thể cho ngươi muốn hết thảy. . ."

Leno chỉ là tiếp tục kiệt kiệt kiệt cười lấy, ngón tay bắt đầu không an phận mà di động.

Imu nhắm mắt lại, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng..

---

Chương 205: Hỏa hầu không sai biệt lắm, trở về bản thể Imu

Chương 205: Hỏa hầu không sai biệt lắm, trở về bản thể Imu

Đã. . . Không phản kháng được, vậy liền thật tốt thể nghiệm một thoáng không thể nghiệm qua sự tình.

Imu là cảm thấy như vậy.

Cuối cùng, nàng coi như không đồng ý, cũng không có cách nào.

Nàng có chút hối hận, sớm biết không trêu chọc Leno.

Hiện tại đem chính mình cũng cho dựng vào.

Thiếu máu!

"Hòa bình? Sớm làm gì đi?"

Leno nhìn xem lòng bàn tay tiểu hắc ảnh, trên mặt mang theo trêu tức nụ cười.

Tuy là Imu cơ hồ bị hắn a, chơi mấy lần.

Nhưng đối với loại này thân ở cao vị nữ nhân mà nói, chinh phục cảm giác mới là mang cho hắn thỏa mãn mãnh liệt nhất địa phương.

Nhất định cần thật tốt xử trí một phen mới được.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu." Hắn cười xấu xa lấy nói.

Imu hận hận trừng mắt liếc Leno.

Nàng lúc này mới chân chính như là nữ nhân, mà không phải cái kia cao cao tại thượng thế giới chi chủ.

Cứ việc làm xong một bộ phận tâm lý chuẩn bị.

Nhưng nàng tại Leno lòng bàn tay giãy dụa lấy, nói không chắc đây. . . Nói không chắc liền có thể chạy trốn đây!

Chỉ là, ở trong mắt nàng, nhìn cái kia càng ngày càng gần bàn tay lớn. . .

Trong đầu xuất hiện sau đó bộ dáng chính mình, cao quý như nàng. . Phía trước nàng cho tới bây giờ không cảm thấy chính mình sẽ có dáng vẻ đó!

Bởi vậy, trong thanh âm của nàng mang theo trước đó chưa từng có bối rối.

"Không được! Ngươi không cần tới a!"

Nhưng Leno không hề bị lay động.

Cuối cùng bàn tay của hắn đem Imu trọn vẹn bao phủ.

Một đoạn thời gian sau đó. . .

Làm Leno lần nữa mở ra bàn tay lúc, Imu bộ dáng đã hoàn toàn biến.

Nàng cuộn tại lòng bàn tay, hai má đốt không tầm thường choáng, ánh mắt tan rã.

Phần môi khí tức lại nóng run, tối nay.

Hướng Imu.

Leno đánh giá nàng chốc lát, có chút áy náy sờ lên cằm lầm bầm lầu bầu.

"Có phải hay không có chút hơi quá?"

Nhưng nghĩ lại, "Đi. . . Không quan trọng, ngược lại không phải bản thể."

Nàng không thoải mái sẽ chính mình chặt đứt cùng năng lực này liên hệ a.

Cho nên, nàng không có khó mà tiếp nhận.

Imu: Mẫu &*%... $%

Chờ một đoạn thời gian, nàng khôi phục không ít, Leno mới lại bóp bóp gương mặt của nàng: "Hiện tại có thể thật tốt tâm sự a?"

Trong lòng Imu có câu nói không biết có nên nói hay không.

Nàng không phải đã sớm có thể thật tốt tâm sự ư? !

Tên hỗn đản này. . .

Nàng khí đến nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng mở miệng, "Mẫu. . . Mẫu một mực tại chờ ngươi mở miệng. . ."

Nghe vậy, Leno sững sờ, lập tức lắc đầu: "Nhìn tới còn không được."

Vẫn là không điều tiết đến thích hợp tiết điểm a, hỏa hầu không đủ.

Rõ ràng còn cầm lấy giá đỡ.

Thất bại, đại thất bại!

"Chờ một chút! Ngươi muốn làm gì? !" Imu hoảng sợ kêu lên.

Lực hành động rất mạnh Leno đã lần nữa hành động.

Lại là một phen yêu bàn tay lớn sau đó, hắn mới thỏa mãn dừng tay.

"Ân, hiện tại có lẽ không sai biệt lắm."

Nghe được hắn, Imu đã không có trả lời.

Thậm chí ngay cả ý nghĩ đều không có bao nhiêu.

Leno cũng không để ý nàng, quay người liền rời đi.

Sau một thời gian ngắn.

Trở về hắn vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao năng lực tạo thành ý thức thể cũng sẽ có lượn lờ?

Bất quá nhìn xem nàng.

Bộ dáng yếu ớt, hắn bao nhiêu có thể lý giải.

Còn nữa, ngược lại là Hải Tặc thế giới, kỳ quái một chút cũng không quan trọng.

Làm Leno xuất hiện lần nữa tại Imu trước mặt thời gian.

An ổn một đoạn thời gian nàng toàn thân rùng mình một cái, há miệng run rẩy nói: "Đừng động! Mẫu đồng ý!"

"Ngươi muốn nói gì tranh thủ thời gian nói! Quân tử động khẩu không động thủ!"

Xem ra là hỏa hầu đến, đều toát ra một câu không thuộc về nàng lời nói ra.

Leno nhếch miệng, "Sớm dạng này không phải tốt ư?"

Chẳng biết tại sao, Imu dường như theo trong biểu tình của Leno nhìn thấy một chút tiếc nuối.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nàng liền minh bạch là nguyên nhân gì.

Không khỏi đến ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi, "Tên hỗn đản này! Cái này bian thái! !"

Tại bắt đầu nói đến chính sự phía sau, Leno đem lòng bàn tay như nước.

Imu nhích lại gần mình, thấp giọng nói ra một đoạn văn.

Imu nghe xong, bị Leno lớn mật đề nghị chấn kinh.

Không dám tin nhìn xem hắn, đang lúc Leno cho là nàng muốn đồng ý thời điểm, Imu mở miệng.

"Phối dát ngoài miệng oa đường (ta cự tuyệt)! Mẫu rõ ràng có kế hoạch của mình, tại sao muốn nghe đề nghị của ngươi?"

Không nghĩ tới tại đề cập tới loại chuyện như vậy thời điểm, Imu rõ ràng còn có chính mình kiên trì.

Leno cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng ngươi có thể thành công ư? Nếu là không có ta tồn tại, ngươi khả năng sẽ thành công."

"Nhưng ngươi đừng quên, hiện tại Harald đã cự tuyệt ngươi, Rocks cũng không có chết thành, ngươi cảm thấy thật có cơ hội không?"

Lời này để Imu sắc mặt trở nên khó coi.

Nếu như không có Leno, dù cho Rocks còn sống, nàng đều có biện pháp ứng đối.

Nhưng vấn đề là. . . Leno hỗn đản này trọn vẹn kiềm chế năng lực của nàng!

Nếu như gia hỏa này thật xuất thủ, nàng khả năng thật sẽ thất bại.

Trong lúc nhất thời, Imu sắc mặt âm tình bất định.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Leno: "Coi như mẫu đi đến một cái thế giới khác, không phải cũng đồng dạng sẽ chịu ngươi làm ra ư? Khác nhau ở chỗ nào?"

Leno khóe môi câu lên, cười lấy nói: "Cái kia khác biệt cũng lớn."

"Một cái Imu khác cùng quan hệ của ta, nhưng không có ngươi cùng ta quan hệ như vậy thân thiết."

Nghe nói như thế, Imu sắc mặt đều đen.

Làm đến dường như cùng nàng muốn cùng Leno thân thiết đồng dạng!

Loại ưu thế này nàng là một chút cũng không muốn có!

Không chờ nàng trả lời, Leno còn nói: "Ngươi không đáp ứng cũng không quan trọng."

"Cùng lắm thì, ta cùng bọn hắn lật ngược thế giới chính phủ, đến lúc đó ngươi vẫn là sẽ trở thành ta người."

"Chỉ bất quá, lúc kia liền không giống với lúc trước."

Nhìn xem cười tủm tỉm Leno, Imu quả thực muốn giết hắn.

Vấn đề là nàng trước mắt còn thật không có gì biện pháp tốt.

Nhìn lâm vào trầm tư Imu, Leno không có gấp thúc nàng làm ra quyết định.

Cuối cùng, tại cái thế giới này sẽ còn ngây ngốc thật lâu thời gian đây.

"Ta cho ngươi thời gian suy nghĩ." Hắn cuối cùng nói, "Hiện tại trước nghỉ ngơi một chút a."

Không có người so hắn càng hiểu người đau lòng.

Nói xong, hắn liền đem Imu ý thức thể thôn phệ về trong không gian của Baku Baku no Mi.

"Hi vọng ngươi có thể làm ra lựa chọn chính xác."

Duỗi lưng một cái, Leno tự lẩm bẩm.

Theo sau, hắn sờ lên ngón tay, lại đi một chuyến nhà vệ sinh.

Tuy là toàn bộ quá trình để hắn cảm thấy rất hài lòng, nhưng. . .

Kéo tê.

Lâu đài Pangaea, phòng hoa.

Chân chính Imu bản thể từ trên vương tọa đột nhiên ngồi dậy, tiếp đó tuột xuống.

Sắc mặt thông. Đỏ.

Hít thở.

Gấp rút.

Phân thân cảm giác toàn bộ trả về trở về, để nàng đè nén mặn mặn mặn nửa ngày, cuối cùng không thể không đứng lên phóng tới dọn dẹp.

Tuy là Leno để nàng rất khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận, hắn nói đúng.

Nếu như tiếp tục giằng co nữa, nàng khả năng thật sẽ thất bại.

"Mẫu. . . Muốn hay không muốn làm như vậy đây?" Imu đứng ở trước gương, nhìn xem chính mình không thích hợp sắc mặt, rơi vào trầm tư.

Là cái biện pháp tốt, trực tiếp đánh cắp một "chính mình" khác thành quả.

Chỉ là. . . Cần nàng hướng tên hỗn đản kia cúi đầu, thực tế để người không cam tâm.

Nhưng so với triệt để thất bại, tạm thời thỏa hiệp hình như cũng không phải là không thể tiếp nhận. . .

Hơn nữa. . . . Loại cảm giác đó. . .

Đỏ, chỉ là không phải hồng ôn đỏ.

Imu ánh mắt từng bước biến đến mơ hồ.

Nhưng quyết định lời nói, nàng đã làm tốt quyết định, chỉ chờ phục hồi một thoáng Leno.

Thuận tiện đạt được càng nhiều tin tức hơn..

---

Chương 206: Imu là đem kiếm hai lưỡi!

Chương 206: Imu là đem kiếm hai lưỡi!

Leno nhưng không biết trong phòng hoa Imu bản thể có phản ứng gì.

Nếu là hắn biết, khẳng định sẽ càng nhiều càng tốt.

Nhiều hơn sử dụng một đoạn thời gian.

Bất quá nha, hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, cuối cùng chỉ có thể nhìn không thể dùng.

Vẫn là rất dày vò.

Về phần cất cánh thì càng không cần thiết, hắn là thiếu đối tượng người sao?

Thế là, hắn ngon lành là duỗi lưng một cái, quyết định đi tìm tiểu Gerd chơi một hồi buông lỏng tâm tình.

Cùng lúc đó.

Tại Elbaph sườn đông trong thôn xóm, Harald giống như cái hài tử đồng dạng bị Ida an ủi.

Hắn ngồi tại thê tử bên cạnh, rủ xuống đầu, trong tay nắm thật chặt Ida tay nhỏ.

Ân. . . Đối với hắn tới nói chính xác là tay nhỏ.

Theo sau, hắn đem hôm nay phát sinh hết thảy, Rocks trở về, Leno nhắc nhở, cùng chính mình một mực đến nay theo đuổi "Hòa bình" khả năng chỉ là cái bẫy rập chân tướng.

Tất cả đều thổ lộ hết đi ra.

Nghe xong trượng phu tự thuật, Ida trầm mặc thật lâu.

Nàng tuy là tính cách ôn hòa, không thích thô bạo võ lực, nhưng cũng không phải tinh khiết thánh mẫu kỹ nữ.

Loại tình huống này, nàng tự nhiên minh bạch ai càng có thể tin.

Huống hồ, trải qua Harald nói, nàng liền rất rõ ràng thế cục bây giờ.

Vô cùng rõ ràng Rocks cùng Leno nói tới khả năng lớn đến bao nhiêu.

Hầu như không cần suy đoán, nàng cũng minh bạch rõ ràng tộc đối với thế giới chính phủ tới nói quan trọng nhất chỉ sợ cũng là võ lực.

"Harald. . ." Ida ôn nhu vuốt ve đầu tóc của hắn.

"Như là đã biết con đường này đi không thông, vậy liền đổi một con đường đi."

Harald ngẩng đầu, trong mắt còn mang theo mê mang.

"Thế nhưng. . . Ta còn có thể làm thế nào?"

Ida mỉm cười.

"Chờ các ngươi lật đổ thế giới chính phủ, đến lúc đó lại dựa theo ngươi ý tưởng ban đầu đi làm là được rồi."

Nói đến đây, nàng cũng rất là đau lòng Harald.

Tay nhỏ leo lên gương mặt của hắn, ôn nhu vuốt ve.

"Làm Elbaph, ngươi thật chịu khổ. . ."

Nàng nhẹ giọng thì thầm an ủi trượng phu, từng câu ấm áp lời nói dần dần vuốt lên nội tâm Harald vết thương.

Để trong mắt của hắn lần nữa dấy lên hào quang.

Quá trình biến, nhưng kết quả sau cùng vĩnh viễn sẽ không cải biến!

Quả nhiên, đây mới là hắn thực tình yêu nữ nhân.

Cũng liền là bởi vì dạng này nhuận vật mảnh không tiếng động, Harald mới sẽ càng ưa thích Ida, mà không phải Estrid.

Một bên khác.

Tại Elbaph trong sân huấn luyện, Loki lại một lần nữa hướng Rocks phát động khiêu chiến.

"Uống a!" Loki vung vẫy chuỳ sắt lớn xông lên phía trước.

Nhưng kết quả cùng phía trước vô số lần đồng dạng.

Rocks chỉ là tiện tay một kích liền đem Loki đánh ngã dưới đất.

"Còn kém xa lắm đây, tiểu quỷ." Rocks cười ha ha.

Loki từ dưới đất bò dậy, phủi phủi bụi đất trên người, trong mắt lóe ra kiên định hào quang.

"Rocks! Ta muốn gia nhập băng hải tặc Rocks!"

Nghe vậy, Rocks không nói gì, mà là đi tới trước mặt hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Nghe nói như thế đầu tiên là cười to một hồi, tiếp đó lắc đầu.

"Tiểu quỷ, ta băng hải tặc Rocks đã sớm giải tán."

"Hiện tại không có băng hải tặc."

"Cái gì? !" Loki không thể tin được, "Xảy ra chuyện gì? Băng hải tặc Rocks sao lại thế. . ."

Đây chính là hắn thần tượng băng hải tặc a!

Rocks thở dài, đem God Valley sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe tới những thuyền viên kia tại thời khắc mấu chốt phản bội lúc, Loki tức giận đại hống đại khiếu: "Ta muốn giết đám kia kẻ phản bội!"

"Không cần thiết." Rocks yên lặng nói, "Ngay lúc đó ta, là ta công kích trước bọn hắn."

"Hơn nữa ta băng hải tặc Rocks vốn chính là dùng thực lực cưỡng ép đem có người tập hợp một chỗ, sẽ có kết quả như vậy một chút cũng không ngoài ý."

Loki không cam lòng nói: "Vậy ngươi lại lập lập một cái băng hải tặc! Ta gia nhập! Ta tuyệt đối sẽ không phản bội!"

Rocks cười cười, lần nữa lắc đầu cự tuyệt.

"Đợi đến sự tình triệt để sau khi kết thúc, ta liền không làm hải tặc."

"Ta phải thật tốt thủ hộ vợ con của ta, qua chút cuộc sống yên tĩnh."

"Vậy ta làm thế nào? !" Loki như là bị vứt bỏ thê tử đồng dạng lớn tiếng chất vấn.

Rocks nhìn xem cái này tràn ngập triều khí trẻ tuổi cự nhân, nghiêm túc nói: "Ngươi có thể chính mình ra biển, tìm kiếm thuộc về đồng bọn của mình, bước lên thuộc về chính ngươi mạo hiểm."

Loki trầm mặc.

Hắn nhìn xem Rocks, lại nhìn một chút phương xa mặt biển, trong lòng dâng lên phức tạp tâm tình.

Chỉ duy nhất ra biển ý niệm không có tiêu tán.

Mà lúc này Leno, đã tìm được tiểu Gerd.

Nhìn thấy Leno bình an vô sự, tiểu Gerd cao hứng đến nét mặt tươi cười như hoa, dù cho còn không nẩy nở, vẫn như cũ có thể nhìn ra sau này mị lực.

Nàng cẩn thận đem Leno nâng ở lòng bàn tay, như nhặt được trọng bảo.

"Leno! Ngươi không có việc gì thật là quá tốt rồi!" Gerd âm thanh thanh thúy êm tai.

Leno nhìn xem cái này đáng yêu cự nhân thiếu nữ, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Đây cũng không phải là Imu tên kia có thể mang cho hắn cảm giác.

Imu: Hỗn đản! Thu hồi tay liền không nhận người đúng không! Ngươi thật đáng chết a!

Mà hắn ngồi tại Gerd lòng bàn tay, ngửa đầu nhìn xem tiểu Gerd.

Loại này tử vong góc độ, vẫn như cũ rất xinh đẹp.

Trong lòng hắn cảm khái một thoáng, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Gerd, ngươi nguyện ý cùng ta đi ra biển ư? Ta có thể cho ngươi giới thiệu rất nhiều đồng bạn a."

Trải qua phía trước Leno dỗ. . . Giảng thuật, Gerd đã sớm đối đại hải tràn ngập hướng về.

Hiện tại Leno mới mở miệng, nàng lập tức trùng điệp gật đầu.

"Ta nguyện ý!"

Đáp ứng tốc độ nhanh chóng, để Leno đều có chút bất ngờ.

Bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân.

Cự Nhân tộc đơn thuần, chí ít thời đại này cự nhân còn rất đơn thuần.

Hơn nữa phía trước Gerd lo lắng Leno, bởi vậy vụng trộm nhìn thấy cuối cùng hắn cùng Harald vương động nhau.

Loại quan hệ đó, khẳng định là bạn tốt.

Nếu là cùng Cự Nhân Vương giao hảo bằng hữu, nàng đương nhiên sẽ không có bất kỳ lo lắng nào.

"Vậy liền quyết định." Leno cười nói, "Lần sau ta tới Elbaph thời điểm, liền mang ngươi đi ra biển."

"Ân!" Gerd hưng phấn gật đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cùng Gerd cáo biệt sau, Leno về tới gian phòng của mình.

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa vận chuyển Baku Baku no Mi năng lực, đem Imu ý thức thể triệu hồi ra tới.

Lòng bàn tay tiểu hắc ảnh chậm chậm hiện lên, cặp kia vòng vòng mắt lạnh lùng như cũ.

Nhưng tỉ mỉ quan sát liền có thể phát hiện, trong đó nhiều một chút khó mà diễn tả bằng lời tâm tình rất phức tạp.

Chỉ có thể nói pha tốt!

"Suy nghĩ đến thế nào?" Leno hỏi, "Là tiếp nhận đề nghị của ta, vẫn là. . ."

Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Imu trầm mặc chốc lát, cuối cùng chậm chậm mở miệng.

"Mẫu. . . Đồng ý."

Rất không cam tâm, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Leno nói đúng.

Tại trước mắt dưới tình huống, khả năng này là lựa chọn tốt nhất.

Leno thỏa mãn gật gật đầu, "Sáng suốt quyết định, như thế. . . Hợp tác vui vẻ?"

Imu hừ lạnh một tiếng, không có trả lời.

Leno nhếch mép cười một tiếng, cũng không có đem Imu ý thức thể trọng tân thu về.

"Ngày mai ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ, yên tâm, bọn hắn sẽ không ra tay với ngươi."

Nghe vậy, Imu gật đầu một cái.

Nàng ngược lại không lo lắng Leno sẽ trơ mắt nhìn chính mình chết.

Cuối cùng, nàng đối dung mạo của mình rất có tự tin.

Lại nói, coi như là chết, nàng cũng không để ý, một bộ phân thân mà thôi.

Còn có thể thoát khỏi Leno thưởng thức.

Đối với Leno tới nói, Imu đồng dạng là đem kiếm hai lưỡi.

Đã có thể nhìn thấy tệ, cũng có thể để hắn bén..

---

Chương 207: Leno, ngươi muốn phản bội chúng ta ư? !

Chương 207: Leno, ngươi muốn phản bội chúng ta ư? !

Sáng sớm hôm sau.

Leno liền mang theo Imu đi tìm Harald cùng Rocks.

Imu ngồi tại trên bả vai Leno, đã rút đi trên mặt sương đen, lộ ra chân dung.

Đợi đến ba người gặp mặt phía sau.

Mới đầu, Harald cùng Rocks đều không nhận ra nàng là ai.

Loại này hình thể, bọn hắn còn tưởng rằng là cái gì tiểu nhân tộc thành viên đây.

Đối với Rocks tới nói đều cực kì nhỏ, chớ nói chi là Harald.

Quả thực còn không có móng tay của hắn lớn.

"Vị này là. . ." Harald ngồi xổm người xuống, hiếu kỳ đánh giá trên vai của Leno tiểu nhân.

Mắt trợn thật lớn, không phải hắn còn thực sẽ xem nhẹ Imu.

Rocks cũng nheo mắt lại, tổng cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc.

"Nhìn lên khá giống. . ."

Thẳng đến hắn chú ý tới cặp kia mang tính tiêu chí vòng vòng mắt, lập tức ý thức được cái gì.

Sắc mặt đột biến, không thể tin la lớn: "Imu? !"

Harald cũng nháy mắt phản ứng lại, hai người lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, khí thế tăng vọt!

Vô luận như thế nào, hai người đều không nghĩ tới có thể tại lúc này nhìn thấy Imu.

Thậm chí còn là tại trên bả vai Leno.

Bọn hắn không khiếp sợ mới kỳ quái đây.

Gặp bọn họ cái bộ dáng này.

"Chớ khẩn trương chớ khẩn trương." Leno buồn cười khoát tay áo.

"Ta hiện tại đã cùng Imu đạt thành hợp tác, không cần như vậy đề phòng."

Nghe nói như thế, nét mặt của hai người hơi dịu đi một chút, nhưng cũng không hề hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

Đặc biệt là Rocks, hắn bị Imu đen chuyển thế nhưng không có chút lực phản kháng nào.

Loại năng lực kia, e rằng chỉ có một ít đặc thù Trái Ác Quỷ mới có biện pháp giải quyết.

Tỉ như Leno chẳng phải là như vậy ư?

Leno vậy mới nhớ tới một việc.

Hình như Rocks tộc nhân đều là bị Imu hại chết.

Muốn hắn tuỳ tiện tiếp nhận sự thật này, cơ hồ là không có khả năng.

Mang theo loại ý nghĩ này nhìn về phía Rocks.

Quả nhiên, sắc mặt của hắn âm trầm đến đáng sợ, hết sức khó coi.

"Leno, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn phản bội chúng ta, cùng cái này hại chết ta toàn tộc hung thủ thông đồng làm bậy ư?"

Rocks cũng không có quên chính mình hai tay dính đầy Davy nhất tộc tộc nhân mình máu tươi.

Mà nguyên nhân liền là bởi vì Imu đen chuyển.

Hắn đã là Davy nhất tộc dòng độc đinh.

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận Imu quay người biến đổi, trở thành hợp tác với mình đồng bạn?

Trở mặt cũng không có biến nhanh như vậy a, càng chưa nói diệt tộc mối thù!

Leno cũng phát giác được không khí không thích hợp.

Phía trước hắn chính xác không suy nghĩ đến một điểm này, ai cũng không có khả năng tất cả mọi chuyện đều suy nghĩ chu toàn.

Mà Imu, thì không có phản ứng gì.

Cùng nàng đạt thành hợp tác là Leno, cũng không phải trước mặt hai người này.

Tại trong kế hoạch của Leno, nàng tự nhận làm chính mình là không thể thiếu.

Rocks cùng Harald có hay không có liền cực kỳ không quan trọng.

Bởi vậy hai người sẽ có ý tưởng gì, nàng căn bản không để ý.

"Nghe ta giải thích." Leno hắng giọng một cái, "Kế hoạch của ta là. . . Mang theo Imu tiến về một cái thế giới khác."

"Cái thế giới này liền để cho hai người các ngươi nhi tử, để tiểu Teach trùng kiến Davy nhất tộc, Elbaph đồng dạng có thể hướng đi hòa bình."

Hắn nhìn về phía Rocks: "Dạng này, chí ít huyết mạch của ngươi còn có thể kéo dài tiếp."

Trong mắt Rocks hiện lên một chút dao động.

Không thể không nói, Leno đề nghị rất có sức hấp dẫn.

Nếu như có thể trùng kiến Davy nhất tộc. . .

Nhưng hắn lại nghĩ tới chết thảm tộc nhân, nộ hoả lần nữa xông lên đầu.

"Nhưng ta tộc nhân. . . Bọn hắn đều là bởi vì nữ nhân này!"

Leno yên lặng nói: "Cho nên ta mới đề nghị ngươi theo chúng ta cùng đi một cái thế giới khác."

"Cái thế giới này Imu ngươi không thể giết, nhưng mà một cái thế giới khác Imu có thể giết."

Nghe được giết tới giết lui đều là tên của mình, Imu lúc nào từng chịu đựng loại chuyện này.

Toàn thân đều khó.

Bất quá, Leno hoàn toàn chính xác tại bảo vệ nàng liền thôi.

Tuy là hắn căn bản không đem Rocks cùng Harald để vào mắt.

Nếu không phải Leno kiềm chế chính mình, hai người trước mặt đều là rác rưởi.

Nghe Leno lời nói, Rocks trầm mặc.

Dùng hiện tại Leno cùng Imu quan hệ, chỉ sợ là không đánh được.

Lại nói, nếu là không có cái trước lời nói, dựa vào hắn cùng Harald còn Headliners không chết rồi người.

Ngược lại dễ dàng bị cái sau Kokuten Shihai.

Dưới loại tình huống này, coi như là hắn muốn khư khư cố chấp, cũng không có tác dụng gì.

Đã như vậy. . . .

Không bằng đáp ứng Leno đề nghị, còn có thể để Davy nhất tộc lần nữa vĩ đại.

Hắn trầm tư thật lâu, cuối cùng mở miệng hỏi: "Ngươi dự định tại cái thế giới này chờ bao lâu? Sau đó. . . Còn có thể trở về ư?"

"Đại khái 20 năm tả hữu a." Leno tính toán nói, "Có thể trở về tới."

Nghe nói như thế, Rocks cuối cùng gật đầu đồng ý.

20 năm, đầy đủ hắn đem tiểu Teach bồi dưỡng thành một cường giả.

Hơn nữa còn có thể trở về tới xem một chút, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Huống chi Leno là ân nhân cứu mạng của hắn, mà Imu. . . Tuy là cừu hận khó tiêu, nhưng đã Leno nói giết không được, vậy cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Giết không được cái Imu này, có thể đi một cái thế giới khác giết một cái Imu khác.

Huống hồ, căn cứ Leno nói, nguyên bản thế giới hướng đi, một cái Imu khác đáng hận hơn.

Rõ ràng muốn cho hắn chính tay chết giết chết vợ con.

"Tốt a. . ." Rocks khó khăn nói, "Ta tiếp nhận."

Không khí hơi dịu đi một chút, nhưng y nguyên vi diệu.

Imu ngồi tại trên vai của Leno, lạnh lùng lườm Rocks một chút.

"Tiện nghi ngươi, Davy."

Rocks bĩu môi, không có đáp lời.

Một bên khác, Harald theo vừa mới bắt đầu vẫn muốn nói lại thôi.

Kể từ khi biết, trước mắt cái này hạt vừng lớn tiểu nhân là Imu phía sau, hắn vẫn dạng này.

Cuối cùng vẫn là kìm nén không được tò mò trong lòng tâm.

"Imu. . . Ngươi kế hoạch ban đầu. . . Là muốn cho chúng ta Cự Nhân tộc làm cái gì?"

Imu quay đầu nhìn hắn, ngữ khí bình thường lại mang theo một chút châm biếm.

"Trở thành mẫu vũ khí trong tay, cuối cùng, để Cự Nhân tộc xuất hiện ngươi như vậy hảo nắm giữ quốc vương cũng không thấy nhiều."

"Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều bị tên hỗn đản này phá hoại."

Nói lấy, nàng hướng trên mặt Leno nhẹ nhàng đập một quyền.

Cùng nói là công kích, không bằng nói là nũng nịu, lực độ nhỏ đến đáng thương.

Leno trợn nhìn Imu một chút.

Đều đem nàng hiểu thấu, còn không cho phép nàng phát càu nhàu?

"Nếu không phải hắn đã đáp ứng sự kiện kia. . ." Imu hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Nhưng Harald đã hoàn toàn nghe rõ.

Cả người hắn đều ngốc, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Leno cùng phía trước Rocks nói cho hắn biết chân tướng lúc, hắn tuy là chấn kinh, nhưng còn không có hoàn toàn tiếp nhận.

Hiện tại chính tai nghe được Imu chính miệng thừa nhận, loại kia lực trùng kích là hoàn toàn khác biệt.

Lại thêm Imu cái kia khinh bỉ ngữ khí, Harald cuối cùng thanh tỉnh nhận thức đến.

Chính mình một mực đến nay theo đuổi hòa bình, tại trong mắt đối phương bất quá là chuyện tiếu lâm.

Mà hắn, Elbaph quốc vương, một lòng vì Cự Nhân tộc Harald, liền là cái bị đùa bỡn trong lòng bàn tay thằng hề.

"Nguyên lai. . . Thật là dạng này. . ."

Harald tự lẩm bẩm, trong thanh âm tràn ngập đắng chát.

Leno nhìn xem hắn nói, "Hiện tại đã biết rõ cũng không muộn."

Cũng may phía trước Harald liền làm xong tâm lý chuẩn bị, lại thêm Leno an ủi.

Hắn hít sâu một hơi, lần nữa ngẩng đầu, khôi phục bình thường.

"Ngươi nói đúng, từ giờ trở đi, Elbaph sẽ không tiếp tục trước bất kỳ ai cúi đầu!"

Imu nhìn xem một màn này, chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

Cự Nhân tộc, thật tốt dùng chiến tranh binh khí a. . . ..

---

Chương 208: Ánh mắt không nên hạn chế tại Thiên Long Nhân trên mình! Ta cmn miễn cưỡng sinh!

Chương 208: Ánh mắt không nên hạn chế tại Thiên Long Nhân trên mình! Ta cmn miễn cưỡng sinh!

Tại Harald cùng Rocks miễn cưỡng tiếp nhận hiện trạng sau.

Imu ngồi tại đầu vai Leno, cũng không có nhàn rỗi, nàng nếu là rời đi cái thế giới này, thế giới chính phủ cũng là vấn đề.

Thế là nàng liền nói cho Leno.

"Thế giới chính phủ cũng cần xử lý tốt mới có thể rời khỏi." Thanh âm Imu bình thường.

Tuy là nàng muốn đi một cái thế giới khác, nhưng thế giới chính phủ không khó lắm xử lý.

"Hơn nữa. . ."

Nàng dừng một chút, trên mặt hiện lên một chút do dự.

Hình như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

Leno biết nàng muốn nói cái gì.

Nàng không thể rời khỏi phòng hoa quá lâu, đây càng là cái chuyện lớn.

Không giải quyết được, liền không có khả năng tiến về Leno nguyên bản thế giới.

Nhưng Harald cùng Rocks nhưng không biết bí mật này, Imu hiển nhiên cũng không muốn để càng nhiều người biết.

Đối với nàng mà nói, đây chính là quan hệ sinh mệnh.

Nếu không phải Leno sớm biết, nàng nói không chắc cũng sẽ không đáp ứng như thế sảng khoái.

Leno xem thấu tâm tư của nàng, nhưng không có vạch trần, chỉ là gật đầu nói: "Thế giới chính phủ chính xác cần xử lý một chút."

"Chí ít. . . Những Thiên Long Nhân kia cặn bã không nên tiếp tục sống sót."

Lời này vừa nói, Harald cùng Rocks lập tức biểu thị tán thành.

"Đã sớm cái kia làm như vậy!" Rocks nắm chặt nắm đấm, "Đám kia cặn bã, chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Thiên Long Nhân tại God Valley hành động.

Mặc dù hắn chính mình cũng không phải người tốt lành gì.

Nhưng cũng không có Thiên Long Nhân ác tâm như vậy.

Về phần Harald cũng đã được nghe nói Thiên Long Nhân hành vi, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thế là gật đầu nói: "Có gì cần Elbaph hỗ trợ, đều có thể nâng."

Bọn hắn tới nói thu thập Thiên Long Nhân cực kỳ sảng, nhưng đối với Imu tới nói, sắc mặt liền rất khó coi.

Nàng thừa nhận rất nhiều Thiên Long Nhân hành vi làm người buồn nôn.

Chỉ là cái kia dù sao cũng là thế giới quý tộc, là nàng chính tay quyết định quy củ.

Còn có ngày trước những cái kia. . . .

Tại nàng trầm tư thời điểm, Leno mở miệng.

Hắn quay đầu nhìn trên vai Imu, trực tiếp nói: "Ta giúp ngươi giải quyết trên người ngươi vấn đề, lại dẫn ngươi đi giết chết khỏa kia Trái Ác Quỷ năng lực giả."

"Về phần đám kia Thiên Long Nhân, trong bọn họ có mấy cái là ngươi chân chính tộc nhân? Chết cũng liền chết, ngươi có cái gì thật lo lắng?"

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Chờ một cái thế giới khác sự tình sau khi kết thúc, nói không chắc chúng ta còn có thể tiến về càng nhiều thế giới khác nhau."

"Ánh mắt của ngươi không muốn hạn chế tại Thiên Long Nhân trên mình."

"Mấy trăm năm, ngươi làm cũng đầy đủ."

Lời nói này để mắt Imu đều có chút chua xót, nhiều năm như vậy, chí ít Thiên Long Nhân sống đủ nàng an tâm.

Nàng nhếch miệng, cuối cùng không có lại phản đối.

"Tùy ngươi vậy." Imu nhàn nhạt nói, "Ngược lại mẫu cũng không tại cái thế giới này đợi."

Trong lòng nàng thậm chí toát ra một cái ý niệm.

Leno có thể mang theo bọn hắn xuyên qua thế giới, nếu có cơ hội trở lại Joy Boy thời đại.

Nói không chắc còn có thể mang theo Leno bọn hắn đi hành hung gia hoả kia đây!

Joy Boy tuy là mạnh, nhưng bọn hắn mấy cái liên thủ, chẳng lẽ còn đánh không được?

Lại nói. . . Ai biết Leno tương lai còn có thể biến nên nhiều mạnh?

Bất quá đây đều là nói sau.

Trước mắt quan trọng nhất chính là xử lý trước mắt vấn đề.

Đạt thành nhận thức chung sau, Leno chuyển hướng Harald nói: "Ngươi chuẩn bị hảo Cự Nhân tộc sự tình."

"Ta dự định mang theo ngươi một chỗ tiến về nguyên bản thế giới."

Mắt Harald sáng lên, "Thật sao? Ta cũng thật muốn nhìn một chút tương lai Loki!"

Ngược lại đi cũng không phải không thể trở về.

Vấn đề không lớn.

"Tất nhiên." Leno cười nói, "Bất quá ở trước đó. . ."

Hắn nhìn về phía Imu, "Dẫn đường a, chúng ta đi thánh địa Mariejois."

"Về phần các ngươi liền tùy ý, chúng ta tại Elbaph phân biệt a."

Quẳng xuống những lời này, Leno lại ngẩng đầu nhìn về phía Harald, "Giúp ta chiếu cố tốt tiểu Gerd, đến lúc đó ta sẽ mang nàng đi."

Harald một mặt không nói.

Mà Imu ngồi tại trên bả vai Leno, cùng hắn một chỗ tiến về thánh địa.

Rocks gặp tới đây đạt được mục đích, cũng không có ý định chờ lâu.

Liền mở miệng nói: "Vậy ta trước hết về Lulusia."

"Chờ các ngươi triệu tập thời điểm, ta lại đến tụ hợp, khoảng thời gian này. . . Ta nghĩ kỹ hảo bồi một chút người nhà."

Leno lý giải gật đầu: "Có lẽ."

Cứ như vậy, mấy người chia ra hành động.

Leno cùng Imu tiến về thánh địa Mariejois, Rocks trở về Lulusia cùng vợ con đoàn tụ.

Harald thì bắt đầu dạy dỗ Loki, chờ hắn thoái vị, Cự Nhân Vương vị trí liền là Loki.

Hiện tại không cố gắng dạy dỗ một thoáng lúc nào dạy dỗ?

Cùng lúc đó.

Không biết có phải hay không là bởi vì Leno ảnh hưởng.

Tại Tân Thế Giới các ngõ ngách, theo băng hải tặc Rocks chia ra mấy vị đại hải tặc.

Xa muốn so nguyên bản phát triển nhanh chóng.

Cơ hồ không bao lâu liền có thể hoàn thành băng hải tặc thành lập.

Newgate đứng ở thuyền của mình đầu, nhìn bát ngát mặt biển, đối với chính mình "Băng hải tặc Râu Trắng" hắn đã sớm có ý nghĩ.

Charlotte Linlin thì chưa từng quên sơ tâm.

Sinh, ta cmn miễn cưỡng sinh!

Chỉ cần sinh không chết, liền hướng chết bên trong sinh.

Chỉ có thuộc về chính mình dòng dõi, mới có thể để cho chính mình băng hải tặc càng an ổn.

Về phần hồng mao song bào thai. . . . Nàng dự định bồi dưỡng nhìn một chút.

Mà Kim Sư Tử Shiki dựa vào theo God Valley cướp đoạt tài bảo.

Bắt đầu chiêu binh mãi mã, dã tâm bừng bừng chuẩn bị nổi danh bá thế giới kế hoạch.

Bình thường tìm bạn gay tốt Roger kịch chiến một phen.

Kaido? Gia hỏa này liền không nói, ỷ vào chính mình Bất Tử Điểu năng lực, các nơi khiêu khích hải quân.

So nguyên bản nắm giữ Thanh Long Quả hắn càng lớn.

Đơn thuần năng lực khôi phục, Thanh Long cùng Bất Tử Điểu so sánh kém quá xa.

Cái khác mấy tên cũng mỗi người hành động, trong bóng tối khuếch trương thế lực.

Rocks chết, ai không muốn nhiều chiếm trước một chút địa bàn?

E rằng không bao lâu, bọn hắn liền sẽ sớm trèo lên thời đại sân khấu.

Mà Rocks bản thân, thì lo liệu lấy "Đã tử vong" "Sự thật" .

Mấy ngày sau, xuất hiện tại Lulusia, làm bạn tại vợ con bên cạnh, chuyên chú dạy dỗ tiểu Teach.

Hắn nhưng không muốn Teach lại trở thành nguyên bản phụ từ tử hiếu dáng dấp.

"Nhớ kỹ, lực lượng là dùng tới bảo vệ trọng yếu người." Rocks đối trong ngực nhi tử nói.

Tiểu Teach lờ mờ gật đầu, trong mắt tràn đầy đối phụ thân sùng bái.

Một bên trên mặt Alice cũng mang theo nụ cười.

Loại ngày này. . . Rất không tệ không phải sao?

Không sai biệt lắm thời điểm, Leno không biết rõ theo cái nào mượn tới thuyền nhỏ cũng đến thánh địa Mariejois.

Hắn đứng ở đầu thuyền, trên vai ngồi Imu.

"Ta nói, mau trở về, ngươi không giấu một chút?"

Imu ngẩng lên mặt nhỏ, hai chân đung đưa, hiển nhiên tâm tình không tệ.

"Giấu cái gì? Nếu là ngươi không giải quyết được mẫu vấn đề, để mẫu như vậy đi ra cũng không tệ."

Chí ít mạnh hơn phòng hoa nhiều.

Không chờ Leno trả lời, một chiếc trang trí đến vàng son lộng lẫy cỡ lớn thuyền buồm từ đằng xa chạy tới.

Đầu thuyền đứng đấy một cái vênh váo tự đắc Thiên Long Nhân.

Hắn nhìn thấy Leno chiếc này đơn sơ thuyền nhỏ, lập tức lộ ra vẻ khinh thường.

"Ở đâu ra dân đen? Lại dám tại thánh địa phụ cận đi!"

Thiên Long Nhân phách lối hô, "Cho bản thánh nã pháo! Oanh chìm chiếc này thuyền rác rưởi! Thật là chướng mắt!"

Bên cạnh hắn hộ vệ lập tức điều chuyển họng pháo, nhắm ngay Leno thuyền nhỏ.

Imu ngồi tại trên vai của Leno, lạnh lùng nhìn xem một màn này, không có lên tiếng.

Ngược lại cảm thấy rất thú vị.

Có rất ít người dám ra tay với nàng.

Mà Leno khóe miệng, càng là câu lên một vòng nụ cười..

---

Chương 209: Cái này không đúng sao? Phẫn nộ Thiên Long Nhân!

Chương 209: Cái này không đúng sao? Phẫn nộ Thiên Long Nhân!

Leno còn không bước lên thánh địa, còn chưa nghĩ ra làm sao tìm được Thiên Long Nhân phiền toái đây.

Phiền toái ngược lại trước đã tìm tới cửa.

"Thật không biết là gia tộc nào kẻ xui xẻo."

Hắn nhỏ giọng lầm bầm, khóe miệng lại nhịn không được giương lên.

"Lần này dọn dẹp Thiên Long Nhân có viện cớ rồi."

Trên bờ vai Imu thân ảnh quơ quơ, nàng giờ phút này cũng cực kỳ không nói a.

Phía trước những cái này phá sự không phát sinh trên người mình, nàng cũng không cảm thấy Thiên Long Nhân có biết bao khác người.

Cuối cùng nàng đại đa số thời gian đều tại lâu đài Pangaea "Phòng hoa" làm trạch nữ, đối Thiên Long Nhân hành động rõ ràng. . . . Lại không hoàn toàn rõ ràng.

Nhưng bây giờ sự tình bày đến trên đầu mình.

Nàng mới ý thức tới nhóm này cái gọi là "Tạo Vật Chủ hậu duệ" có biết bao chướng mắt.

"Loại trừ số ít có thể trở thành thần chi kỵ sĩ đoàn mấy vị, còn sót lại Thiên Long Nhân cùng phế vật không có gì khác biệt."

Imu tại Leno bên tai thấp giọng nói, trong thanh âm mang theo rõ ràng phiền chán.

"Lưu lại Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ a, cái khác Thiên Long Nhân. . . Tước đoạt thân phận của bọn hắn."

"Sống hay chết, liền xem chính bọn hắn."

Leno gật đầu một cái, không cự tuyệt cái phương án này.

Chí ít, Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ còn có thể dùng.

Trở lại nguyên bản thế giới, ai biết hai cái Imu thâm hải khế ước có thể hay không xuyên.

Cho nên, bọn hắn vẫn là rất hữu dụng.

Lúc này Leno Haki Quan Sát tại chiếc kia chính giữa hướng bọn hắn lái tới phô trương thuyền bên trên nhận biết một thoáng.

Đầu thuyền đứng đấy cái ăn mặc quần áo vũ trụ bàn tử, đứng bên cạnh mấy cái mang mặt nạ màu trắng CP0 đặc công.

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái nào không có mắt."

Leno nheo mắt lại.

Mà Thiên Long Nhân chào hỏi phương thức liền rất đơn giản lạp.

Đạn pháo gào thét lên bay tới, xông thẳng mặt của hắn.

Cũng may, cái đồ chơi này đối cường giả không đến thương tổn.

Hắn liền bước chân đều không di chuyển, chỉ là đưa tay phải ra.

"Ba" một tiếng, đạn pháo liền bị hắn một mực chộp trong tay, liền bạo tạc cũng không kịp phát sinh.

"Loại này lễ gặp mặt."

Hắn nhếch mép cười một tiếng, lộ ra sâm bạch răng.

"Ta trả lại cho các ngươi!"

Cánh tay hắn vung mạnh, đạn pháo dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay trở về.

Trên thuyền CP0 đặc công phản ứng vẫn tương đối nhanh, mấy người đồng thời vọt lên tính toán chặn lại.

Chỉ là a, CP0 thực lực cũng liền trung quy trung củ.

Ngăn lại hơi có chút mệt khó.

"Không tốt!"

Dẫn đầu CP0 gương mặt dưới mặt nạ sắc đại biến.

Tiếp đó. . . .

Oanh

Phô trương thuyền mặt bên bị nổ tung một cái động lớn, mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

CP0 nhóm miễn cưỡng che lại cái kia mập Thiên Long Nhân, chật vật rơi vào trên quảng trường thánh địa, thuyền tại phía sau bọn họ chậm chậm chìm xuống.

"Dân đen! !"

Cái kia mập Thiên Long Nhân đứng vững sau chuyện thứ nhất liền là gào thét.

"Lại dám hủy ta Saint Roswald thuyền!"

"Giết hắn cho ta!"

"Không, bắt hắn lại, ta muốn đích thân đem hắn làm thành tiêu bản!"

Leno sắc mặt quái dị.

Roswald

Hắn lặp lại cái tên này.

"Sẽ không lại là cái kia một nhà a. . ."

Hắn nhớ tới trong Sabaody Archipelago cái kia ngu xuẩn cực độ Thiên Long Nhân, không nghĩ tới tại cái thế giới này cũng có thể gặp.

Hơn nữa còn là dùng loại phương thức này.

Chỉ có thể nói, đang tìm cái chết trên đường, Roswald một nhà đều là so người khác đi trước một bước.

Không kịp nghĩ nhiều, CP0 đã vọt lên.

Nhìn lên rất nhanh.

Nhưng tại trong mắt Leno, tốc độ của bọn hắn cùng người thường không khác nhau quá nhiều.

Một quyền một cái tiểu bằng hữu, như là boss cuối tới Tân Thủ thôn xoát tiểu quái đồng dạng.

Chỉ là Leno đã không kiên nhẫn được nữa.

Đơn giản trực tiếp một cái Haki Bá Vương trực tiếp đem trước mặt CP0 bao phủ.

"Ách a —— "

CP0 cũng rất sung sướng, trực tiếp nằm trên mặt đất lại nổi lên không thể.

Toàn bộ quá trình không đến vài giây đồng hồ.

Xông lên CP0, toàn bộ bại.

Saint Roswald mở to hai mắt nhìn, toàn bộ người đều đang run rẩy.

"Không. . . Không có khả năng!"

"CP0 sao lại thế. . ."

"Phế vật liền là phế vật."

Leno phủi tay bên trên căn bản không tồn tại tro bụi, hướng Roswald đi đến.

"Mang lại thêm hộ vệ cũng vô dụng."

"Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!"

Roswald liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi dưới đất.

"Ta là Thiên Long Nhân!"

"Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Ngươi dám động ta, hải quân lớn sẽ lập tức chạy đến!"

"Thế giới chính phủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ồ

Leno dừng bước lại, không phải sợ, mà là cảm giác được mấy cỗ khí tức cường đại đang đến gần.

Thật là có người tới.

Quả nhiên, mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào quảng trường bốn phía.

Bọn hắn người mặc thống nhất thần kỵ phục sức.

Mỗi người khí tức đều so vừa mới CP0 mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Một người trong đó xem như tiểu đội trưởng, nhìn lướt qua trên mặt đất chết đi CP0 cùng run lẩy bẩy Roswald.

Cuối cùng đem ánh mắt khóa chặt tại Leno trên mình.

"Tại thánh địa tập kích Thiên Long Nhân, tội chết."

"Thúc thủ chịu trói, có thể lưu lại toàn thây."

Roswald nhìn thấy cứu tinh tới, lập tức liên tục lăn lộn chạy đến phía sau bọn họ.

Hắn chỉ vào Leno thét lên.

"Mau mau!"

"Giết hắn!"

"Không, trước tra tấn hắn!"

"Để hắn sống không bằng chết!"

"Cái này dân đen lại dám đối bản thánh thuyền động thủ!"

"Còn dám đánh bị thương bản thánh CP0!"

"Bản thánh muốn đem cả nhà của hắn đều bắt tới làm nô lệ!"

Tiểu đội trưởng nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối Roswald ồn ào không hài lòng lắm.

Nhưng hắn vẫn là hướng Leno giơ tay lên, chuẩn bị đem người trước mặt bắt lại.

Cuối cùng, Thiên Long Nhân lại rác rưởi cũng là Thiên Long Nhân, không phải ngoại nhân có thể động thủ.

Đúng lúc này, động tác của hắn đột nhiên cứng đờ.

Không chỉ là hắn, mặt khác bốn tên thần kỵ sĩ cũng đồng thời thân thể chấn động.

Trong đầu của bọn hắn đồng thời vang lên một thanh âm.

Lạnh giá, uy nghiêm, không thể nghi ngờ giọng nữ.

Đó là Imu âm thanh.

Chỉ có bọn hắn những cái này nắm giữ ấn ký cùng khế ước thần kỵ mới có thể biết đến, cái thế giới này chủ nhân chân chính âm thanh.

Sắc mặt của hắn biến đổi, lập tức khôi phục bình thường.

Hắn quay người, không phải đối Leno, mà là đối còn đang kêu gào Roswald.

"Bắt lại."

Saint Garling ra lệnh.

Hai tên thần kỵ lập tức lên trước, một trái một phải giữ lấy Roswald.

"Cái gì? !"

"Ngươi làm gì? !"

"Bắt nhầm người!"

"Là cái kia dân đen! Cái kia —— "

Roswald không ngừng giãy dụa, theo sau hắn thét lên im bặt mà dừng.

Bởi vì tiểu đội trưởng lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Trong ánh mắt kia hàn ý để Roswald nháy mắt im miệng.

"Mang đi." Hắn lặp lại nói.

Roswald bị kéo lúc đi còn tại giãy dụa.

"Bản thánh là Thiên Long Nhân! Saint Roswald!"

"Các ngươi làm sao dám —— "

"Bản thánh không có phạm sai lầm, các ngươi không thể bắt bản thánh! A! !"

"Ta sẽ hướng Ngũ Lão Tinh khiếu nại các ngươi! Các ngươi xong!"

"Tất cả đều xong!"

Âm thanh càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.

Tiểu đội trưởng vậy mới lần nữa nhìn về phía Leno, chỉ bất quá lần này thái độ của hắn hoàn toàn khác biệt.

Hắn hơi hơi khom người, làm cái "Mời" thủ thế.

"Vị đại nhân này, xin mời đi theo ta."

Xung quanh thánh địa thủ vệ cùng Thiên Long Nhân tất cả đều choáng váng.

Cái này đúng không? Cái này không đúng sao? !

Thân là thần chi kỵ sĩ đoàn thế nào không bắt cái kia tập kích Thiên Long Nhân gia hỏa, ngược lại đem Saint Roswald bắt đi?

Leno chớp chớp lông mày, trên vai Imu khe khẽ hừ một tiếng, hắn liền biết là ai nguyên nhân.

Bởi vậy, chỉ là nhàn nhạt nói: "Dẫn đường a."

Về phần đi đâu, nghĩ cũng không cần nghĩ a.

Tại trong phòng nghị sự, Ngũ Lão Tinh đã đợi chờ đã lâu.

Làm Leno đi tới lúc, bọn hắn đồng thời quăng tới ánh mắt.

"Là ai. . . .".

---

Chương 210: Cung kính Ngũ Lão Tinh!

Chương 210: Cung kính Ngũ Lão Tinh!

Mới chuẩn bị quát lớn lời còn chưa nói ra, liền thấy trên bờ vai Leno ngồi nho nhỏ bóng người.

Có một cái tính toán một cái, Ngũ Lão Tinh tất cả đều con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Há to miệng, quát lớn giọng điệu cứng rắn đến bên miệng liền cứ thế mà nuốt trở vào.

Bọn hắn nhìn thấy Imu.

Cái bọn hắn kia phụng dưỡng tám trăm năm chân chính chúa tể.

Bọn hắn năm cái, toàn thế giới quyền lực lớn nhất năm người.

Giờ phút này như nhìn thấy mèo chuột đồng dạng, liền thở mạnh cũng không dám.

Ai cũng không thể nghĩ đến, một mực tại phòng hoa Imu đại nhân sẽ xuất hiện tại nơi này.

"Y. . . Imu đại nhân. . ."

Đầu trọc Ngũ Lão Tinh thanh âm Nusjuro đều đang phát run.

Hắn trước tiên quỳ xuống, trán kề sát mặt đất.

Bốn người khác cũng lập tức quỳ theo bên dưới.

Toàn bộ phòng nghị sự an tĩnh đến đáng sợ.

Trên vai của Leno Imu vậy mới chậm chậm giương mí mắt.

Tại Leno trước mặt, nàng là cái tiểu nữ nhân dáng dấp, nhưng tại Ngũ Lão Tinh trước mặt nàng là thế giới chi chủ!

Nàng thậm chí không có nhìn quỳ dưới đất Ngũ Lão Tinh, chỉ là từ tốn nói một câu.

"Đứng lên mà nói."

"Đúng. . . Là. . ."

Ngũ Lão Tinh nhóm run rẩy đứng lên, cũng không dám ngồi trở lại trên ghế.

Bọn hắn cung cung kính kính đứng đấy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Vị này là Leno."

Imu âm thanh vẫn như cũ bình thường, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

"Hắn, liền là mẫu lời nói."

"Ý chí của hắn, liền là mẫu ý chí."

"Minh bạch ư?"

"Minh bạch!"

Ngũ Lão Tinh cùng tiếng trả lời, trong thanh âm tràn ngập kính sợ.

Tuy là bọn hắn một chút cũng không hiểu vì sao Imu đại nhân muốn đem quyền lực giao cho Leno?

Nhưng bọn hắn mạng nhỏ đều tại Imu trong tay đại nhân.

Thành thành thật thật tiếp nhận liền xong

Mấy cái Ngũ Lão Tinh cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn một chút Leno.

Lại nhanh chóng cúi đầu.

"Leno đại nhân. . ."

"Vừa mới. . . Vừa mới chúng ta không biết là ngài. . ."

"Xin ngài thứ tội. . ."

Lời nói mặc dù như vậy, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là phi thường không cam tâm.

Cuối cùng Leno trước mặt nhìn lên cũng bất quá liền là cái người hạ đẳng mà thôi.

Căn bản không phải bọn hắn thế giới quý tộc.

Nhưng muốn quỳ gối quỳ xuống, địa vị chuyển biến quá nhanh.

Leno khoát tay áo.

"Người không biết vô tội."

Ngược lại Imu đều cho lớn như vậy quyền lực, không cố gắng làm bộ một phen thật là cô phụ nàng.

Imu: ? ? ? Không cần thiết.

Thế là, hắn đi đến chủ vị phía trước, không khách khí chút nào ngồi xuống tới.

Giờ phút này, không ai dám nói nửa chữ không.

"Các ngươi muốn đi theo ta rời khỏi cái thế giới này."

Leno tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt đảo qua năm cái lão nhân.

"Loại trừ Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn, cái khác tất cả Thiên Long Nhân, toàn bộ tước đoạt thân phận."

"Lập tức chấp hành."

Ngũ Lão Tinh nhóm toàn thân chấn động.

Nhưng bọn hắn không có chất vấn, thậm chí không có hỏi vì sao.

Được

Tóc quăn Ngũ Lão Tinh lập tức đáp.

"Chúng ta lập tức đi làm."

"Chờ một chút."

Leno gọi bọn hắn lại.

"Roswald một nhà, trọng điểm quan tâm một thoáng."

Trọng điểm quan tâm 4 chữ, Leno hạ nặng ngữ khí, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường biểu tình.

Năm người đều là cái nhân tinh, tự nhiên có thể minh bạch hắn ý tứ.

"Được, Leno đại nhân!"

Nhìn xem bọn hắn ngoan ngoãn bộ dáng, đừng đề cập trong lòng Leno sảng khoái đến mức nào.

Hắn vừa ý gật đầu một cái, nói tiếp: "Một hồi nhớ đem thần chi kỵ sĩ đoàn người đều kêu đến."

Ngũ Lão Tinh năm người đưa mắt nhìn nhau, trao đổi một ánh mắt.

Bọn hắn không hiểu Leno muốn làm gì.

Nhưng không có người xin hỏi.

Không nhìn thấy vị đại nhân kia ngay tại nhìn kỹ bọn hắn ư?

Bọn hắn không cần biết quá nhiều, chỉ cần nghe lời làm việc là được.

Được

Đem sự tình đều phân phó hảo sau

Leno đứng lên, đối trên bờ vai Imu nói.

"Mang ta đi thế giới chính phủ tàng bảo khố nhìn một chút a."

Imu không nói nhìn hắn một cái, ngươi đó là nhìn một chút ư?

Nàng đều không có thèm chọc thủng hắn, cũng liền gật đầu một cái.

"Đi theo ta."

Hai người cứ như vậy rời đi phòng nghị sự.

Lưu lại Ngũ Lão Tinh năm người đưa mắt nhìn nhau.

Chờ Leno cùng Imu tiếng bước chân trọn vẹn biến mất sau, trong phòng nghị sự lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Đầu trọc Nusjuro cái thứ nhất mở miệng, âm thanh áp đến rất thấp, trên mặt tràn đầy bất ngờ.

"Imu đại nhân nàng. . . Vì sao lại rời khỏi phòng hoa?"

"Vẫn ngồi ở cái kia trên bả vai Leno?"

Saturn lắc đầu, cau mày.

Hắn không nhớ Imu đại nhân cùng Leno tại God Valley có cái gì giao lưu a.

Thế nào đột nhiên cứ như vậy hữu hảo?

Nghĩ không hiểu hắn, trầm tư mở miệng, "Không biết, nhưng Imu đại nhân thái độ đã rất rõ ràng."

"Cái Leno kia. . . Hắn liền là Imu đại nhân lời nói."

Tóc vàng Peter thở dài, "Vấn đề là, hắn đến cùng là ai?"

"Từ chỗ nào tới?"

"Vì sao Imu đại nhân sẽ như cái này coi trọng hắn?"

Râu dài Mars cười khổ, "Còn có chính là, trong miệng hắn nói 'Một cái thế giới khác' là có ý gì?"

Năm người nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy mê mang.

Vị cuối cùng chòm râu dài Warcury vuốt vuốt Thái Dương huyệt, "Trước đừng quản những thứ này."

"Việc cấp bách là dựa theo Leno đại nhân phân phó làm việc."

"Tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận quý tộc a. . ."

Nhấc lên cái này, bọn hắn mới biết được đây mới là màn kịch quan trọng.

Nusjuro sắc mặt khó coi, "Đây cũng không phải là chuyện nhỏ."

"Những phế vật kia tuy là vô dụng, nhưng nhân số rất nhiều."

"Đột nhiên tước đoạt thân phận của bọn hắn, sợ rằng sẽ náo ra nhiễu loạn lớn."

Saturn hừ lạnh một tiếng, "Náo liền náo a."

"Ngược lại Imu đại nhân đã lên tiếng."

"Chúng ta làm theo là được."

"Về phần hậu quả. . ."

Hắn dừng một chút.

"Ngược lại Leno đại nhân nói, sống chết xem chính bọn hắn."

Cái khác Ngũ Lão Tinh cũng đều gật đầu một cái.

"Không sai."

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là nghe lời."

"Về phần cái khác. . ."

"Đi một bước nhìn một bước a."

"Tán thành!"

Năm người lại thương lượng một hồi cụ thể chấp hành tỉ mỉ.

Chỉ là, lời nói mặc dù như vậy, bọn hắn có một cái tính toán một cái, trong lòng đều không thế nào dễ chịu.

Cũng liền là Imu nắm giữ lấy cái mạng nhỏ của bọn hắn thôi.

Bọn hắn phục Imu, không đại biểu phục Leno.

Cuối cùng vẫn là quyết định từ trong đó hai vị phụ trách chuyện này.

Ba người khác thì lưu tại phòng nghị sự, chờ đợi thần chi kỵ sĩ đoàn đến.

...

Một bên khác.

Leno cùng Imu nhưng không biết Ngũ Lão Tinh buồn rầu.

Coi như biết, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Tại Leno nhìn tới, Ngũ Lão Tinh tác dụng chẳng phải là xử lý những chuyện phiền toái này ư?

Không phải muốn bọn hắn có cái gì dùng?

Mà tại Imu dẫn dắt tới, Leno xuyên qua từng đầu bí ẩn thông đạo.

Những thông đạo này ẩn giấu ở lâu đài Pangaea vách tường phía sau, chỉ có số người cực ít biết.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một cái to lớn trước cửa Hải Lâu Thạch.

Như vậy dày nặng đại môn, ngẫm lại cũng đã biết có biết bao an toàn.

Imu duỗi tay ra, nhẹ nhàng đặt tại trên cửa.

Cửa im lặng trượt ra.

Lộ ra cảnh tượng bên trong.

Leno đi vào.

Tiếp đó hắn ngây ngẩn cả người.

Dù cho dùng hắn hiện tại kiến thức cùng thực lực, cũng cảm thấy chính mình như là nhà quê.

Cái tàng bảo khố này lớn đến quá mức.

Nhìn không thấy cuối.

Bên trong chất đầy đủ loại trân bảo.

Hoàng kim, châu báu, tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ. . .

Cái gì cần có đều có..

---

Chương 211: Ngạch tích! Ngạch tích! Tất cả đều là ngạch tích!

Chương 211: Ngạch tích! Ngạch tích! Tất cả đều là ngạch tích!

"Cái này. . ."

Leno há to miệng.

"Cũng quá khoa trương a."

Imu ngồi tại trên bả vai hắn, mặt không đổi sắc.

Dưới cái nhìn của nàng, đây đều là trò trẻ con mà thôi.

Có cái gì thật kinh ngạc.

Nàng đều không biết rõ gặp bao nhiêu lần.

Leno không muốn phản ứng Versailles nàng, tiếp tục đi vào trong.

Hắn phát hiện mỗi cái bảo rương đều dán tiêu chí.

Thuận tiện phân biệt.

Hắn từng cái xem tiếp đi.

Đủ loại treo tạc thiên hệ Zoan hệ Mythical Zoan, hệ Logia cường đại, quỷ quyệt hệ Paramecia cái gì cần có đều có.

Chỉ có thể nói mấy trăm năm tiền trên trời, có thể có loại này hàng tồn cũng không kỳ quái.

...

Leno không khỏi đến chậc chậc lên tiếng.

"Khá lắm. . ."

"Cái này nếu là truyền đi, toàn thế giới đều đến điên."

Ngồi tại trên bả vai hắn Imu khinh bỉ nhìn hắn một cái.

Ngạc nhiên.

Những cái này đáng là gì.

Leno không thèm để ý Imu, hắn càng là một chút đều không khách khí.

Hắn duỗi tay ra, phát động Baku Baku no Mi năng lực.

Một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bắt đầu thôn phệ trong bảo khố hết thảy.

Hoàng kim châu báu?

Thu

Trái Ác Quỷ?

Thu

Đại khoái đao, Ryō Wazamono?

Thu

Đủ loại dược liệu quý giá, tài liệu?

Thu

Thậm chí ngay cả những cái kia tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật cùng đồ cổ, hắn đều chưa thả qua.

Toàn bộ thu vào trong không gian của Baku Baku no Mi.

Imu nhìn xem hắn bộ này thổ phỉ hành vi, khóe miệng nhịn không được run rẩy một thoáng.

Nhưng nàng lắc đầu, lười đến quản.

Ngược lại cũng muốn rời khỏi cái thế giới này, mang đi cũng được.

Không phải không thuận tiện cần phải người khác.

Tiện nghi Leno, dù sao cũng hơn tiện nghi người khác mạnh.

Leno tiêu sơ sơ một giờ, mới đem toàn bộ tàng bảo khố chuyển không.

Hắn lúc rời đi, bảo khố đã biến đến chuột tới đều muốn lệ rơi đầy mặt.

Trống rỗng.

Liền cái Belly đều không còn lại.

"Giải quyết."

Leno thỏa mãn gật đầu một cái.

"Đi thôi, cần phải trở về."

...

Tại hắn trên đường trở về.

Trong phòng nghị sự đã tụ tập mười mấy người.

Loại trừ Ngũ Lão Tinh, còn lại đều là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất phục sức, khí tức đều không tính nhỏ yếu.

Giờ phút này, những người này trên mặt đều mang không hiểu.

Một cái tóc lam nam tử trung niên mở miệng hỏi.

"Saint Saturn, như vậy vội vã triệu tập chúng ta, là đã xảy ra chuyện gì ư?"

Hắn gọi Ryan, thần chi kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng một trong. . . Không đúng, Saint Garling sau khi chết, hắn liền là đoàn trưởng.

Bên cạnh nữ tử tóc bạc cũng nhíu nhíu mày.

"Đúng vậy a, chúng ta ngay tại huấn luyện đây."

Nàng gọi Lina, cũng là phó đoàn trưởng.

Saint Saturn nhìn bọn hắn một chút, nhàn nhạt nói: "Là vị đại nhân kia ý tứ."

"Vị đại nhân kia?"

Ryan ngẩn người, mở to hai mắt nhìn, "Vị đại nhân kia? !"

"Chờ chút các ngươi liền biết."

Saint Saturn không có nhiều lời.

Lina cùng cái khác thần kỵ nhìn thoáng qua nhau.

Bọn hắn đều cực kỳ nghi hoặc, vị đại nhân kia thế nào lại đột nhiên xuất hiện?

Nhưng Ngũ Lão Tinh không nói, bọn hắn cũng không tốt hỏi lại.

Chỉ có thể chờ đợi.

Lại qua vài phút.

Phòng nghị sự cửa mở.

Leno đi đến, trên bờ vai ngồi Imu.

Thần kỵ nhóm nhìn thấy Leno, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Cuối cùng dáng dấp phi thường lạ mặt, hơn nữa người mặc phục sức cũng cùng bọn hắn thế giới quý tộc không có quan hệ gì.

Lập tức, mấy cái tính tình tương đối bạo lập tức nổi giận.

Đây là địa phương nào? Thế nhưng lâu đài Pangaea phòng nghị sự!

Liền phổ thông Thiên Long Nhân cũng không xứng tới.

Dế một cái không quen biết tiểu quỷ cũng dám đi vào, quả thực là tự tìm cái chết!

Ryan cái thứ nhất đứng ra, thân là đoàn trưởng, hắn cần thật tốt biểu hiện một chút.

"Ngươi là ai? Lại dám xông vào phòng nghị sự!"

Lúc nói chuyện, tay hắn đã đặt ở bên hông đao kiếm bên trên.

Lina cũng mặt lạnh, tăng thêm nàng sợi tóc màu bạc, để nàng càng lộ vẻ đến lạnh giá.

"Thủ vệ đây? Thế nào thả ngoại nhân đi vào?"

Cái khác thần kỵ cũng nhộn nhịp mở miệng.

"Càn rỡ!"

"Còn không mau quỳ xuống!"

"Biết nơi này là địa phương nào ư?"

Leno không lên tiếng.

Chỉ là yên lặng xem lấy bọn hắn, như là nhìn đoàn xiếc thú biểu diễn đồng dạng.

Một khi làm bọn hắn sau khi biết chân tướng, mũi đỏ chỗ vui chơi liền sẽ lần nữa gia tăng một đống người.

Mà trên bờ vai Imu chậm chậm nâng lên mí mắt, trên mặt tràn đầy không kiên nhẫn.

Phía trước Ngũ Lão Tinh tới một lần, lần này còn tới? !

Nàng đều phiền.

Ryan đang muốn tiếp tục quát lớn, đột nhiên nhìn thấy trên bờ vai Leno nho nhỏ bóng người.

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, mắt trợn thật lớn.

"Cái kia. . . Đó là. . ."

Lina cũng nhìn thấy, nàng toàn thân run lên.

Bí mật đồ chơi nhỏ được mở ra đồng dạng.

"Y. . . Imu đại nhân? !"

Cái khác thần kỵ cũng chú ý tới.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tiếp đó, Ryan cái thứ nhất quỳ xuống.

"Phanh" một tiếng, đầu gối đập ầm ầm tại dưới đất.

"Imu đại nhân!" Thanh âm của hắn đang run rẩy.

Không run rẩy không được a, vừa mới hành động, hắn chết cái mấy trăm lần đều không quá đáng.

Lina theo sát phía sau, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi.

"Imu đại nhân thứ tội!"

"Chúng ta không biết là ngài. . ."

Cái khác thần kỵ cũng một cái tiếp một cái quỳ xuống.

Trên mặt viết đầy kinh hoảng cùng cung kính.

Trong phòng nghị sự, loại trừ Leno, tất cả mọi người quỳ dưới đất.

Ngũ Lão Tinh cũng không ngoại lệ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Imu vậy mới nhàn nhạt mở miệng, "Lên a."

Thần kỵ nhóm nơm nớp lo sợ đứng lên, nhưng vẫn như cũ cúi đầu.

Ryan vụng trộm nhìn một chút Leno, lại nhanh chóng dời đi tầm mắt.

Trong lòng hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Người này là ai?

Vì sao Imu đại nhân sẽ ngồi tại trên bả vai hắn?

Hơn nữa nhìn Imu đại nhân thái độ. . .

Địa vị của người này, e rằng cao đến dọa người.

Lina cũng là ý tưởng giống nhau.

Nàng lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại quan sát Leno.

Người này nhìn lên trẻ tuổi, nhưng khí tức sâu không lường được.

Quan trọng hơn chính là, Imu đại nhân thái độ đối với hắn. . .

Quá không bình thường.

Leno nhìn lướt qua tại trận thần kỵ.

Tăng thêm Ngũ Lão Tinh, tổng cộng khoảng hai mươi người.

Đây chính là thế giới chính phủ hạch tâm chiến lực.

Hắn đi đến chủ vị phía trước ngồi xuống, Imu vẫn như cũ ngồi tại trên bả vai hắn.

"Ta gọi Leno." Leno mở miệng.

Giả bộ như vậy bộ dáng, hắn vẫn là lần thứ hai, một lần trước còn lần trước.

"Từ hôm nay trở đi, thần chi kỵ sĩ đoàn từ ta trực tiếp chỉ huy."

"Ai tán thành ai phản đối?"

Thần kỵ nhóm đưa mắt nhìn nhau, phản đối? Bọn hắn là cảm thấy chính mình sống quá lâu?

Vẫn là nói Imu nắm giữ không được thâm hải khế ước?

Chỉ bất quá, nhớ tới Leno là ai Ryan do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Leno đại nhân. . . Xin hỏi đây là Imu đại nhân ý tứ ư?"

"Ta ý tứ, liền là Imu ý tứ." Leno nhìn hắn một cái.

"Còn cần ta lặp lại ư?"

Ryan toàn thân căng thẳng, vội vã đáp: "Không. . . Không cần."

Hắn không chút suy nghĩ liền quỳ một chân trên đất.

"Thần chi kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Ryan, nghe theo Leno đại nhân điều khiển."

Không nói những cái khác, có thể làm Thành đoàn trưởng, hắn còn đến cảm ơn Leno đây.

Lại nói Imu đại nhân cũng đồng ý, còn có cái gì không được?

Lina cũng theo sát phía sau, "Phó đoàn trưởng Lina, nghe theo Leno đại nhân điều khiển."

Cái khác thần kỵ thấy thế, cũng nhộn nhịp quỳ xuống.

"Nghe theo Leno đại nhân điều khiển!"

Leno thỏa mãn gật đầu một cái, cáo mượn oai hùm cảm giác liền là thoải mái a.

"Rất tốt, tiếp xuống, ta muốn giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

Hắn dừng một chút.

"Phối hợp Ngũ Lão Tinh, dọn dẹp Mariejois tất cả Thiên Long Nhân, tước đoạt thân phận của bọn hắn, khu trục ra thánh địa."

"Nếu có người phản kháng. . ."

Leno âm thanh lạnh xuống.

"Giết chết bất luận tội."

Thần kỵ nhóm toàn thân chấn động.

Ryan ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy chấn kinh.

"Leno đại nhân. . . Cái này. . ."

"Đây là mệnh lệnh."

Leno cắt ngang hắn.

"Không phải thương lượng."

Ryan há to miệng, nhìn về phía trên bả vai hắn Imu, phát hiện đại nhân không phản ứng chút nào.

Cuối cùng vẫn là cúi đầu.

Đúng

Lina cũng là phản ứng giống vậy.

Nhưng nàng không có chất vấn.

Imu đại nhân đều chấp nhận, bọn hắn còn có vấn đề gì?

Bọn hắn hết thảy đều là Imu mang cho bọn hắn oa!.

---

Chương 212: Ba ngày sau, ta không muốn tại Mariejois nhìn thấy bất luận cái nào rác rưởi!

Chương 212: Ba ngày sau, ta không muốn tại Mariejois nhìn thấy bất luận cái nào rác rưởi!

Nhìn xem phản ứng của bọn hắn, Leno rất hài lòng.

Đối với Imu khế ước bao nhiêu cũng có chút trông mà thèm, bất quá bây giờ không phải lúc.

Hắn đứng lên, nhìn về phía tại trận thần kỵ.

"Ba ngày thời gian."

Dựng lên ba ngón tay, thanh âm của hắn lạnh giá.

"Ba ngày sau, ta không muốn tại Mariejois nhìn thấy bất luận cái nào phế vật."

"Minh bạch ư?"

"Minh bạch!"

Thần kỵ nhóm cùng tiếng trả lời.

Leno gật đầu một cái, lại quay người nhìn hướng Ngũ Lão Tinh.

"Các ngươi cố gắng phối hợp bọn hắn."

Được

Ngũ Lão Tinh cung kính đáp.

Leno vậy mới quay người rời khỏi, mà Imu ngồi tại trên bả vai hắn, từ đầu đến cuối lại không nói một câu.

Ngược lại đều phải rời, đến lúc đó nhiều nhất cũng liền mang theo mấy người bọn hắn rời khỏi.

Về phần cái khác Thiên Long Nhân sống chết cùng nàng có dính dáng gì?

Chờ Leno sau khi rời đi, trong phòng nghị sự lâm vào lâu dài yên lặng.

Ryan cái thứ nhất đánh vỡ yên lặng, "Saint Saturn. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Saint Saturn cười khổ một tiếng, buông tay nói: "Chúng ta cũng không biết."

"Nhưng Imu đại nhân đã lên tiếng, chúng ta làm theo là được."

Lina cau mày, trên gương mặt xinh đẹp đều là buồn rầu, mũi ngọc tinh xảo nhíu lại.

"Thế nhưng. . . Dọn dẹp Thiên Long Nhân. . . Này lại dẫn phát nhiều lớn rung chuyển. . ."

"Vậy cũng không phải chúng ta cái kia quan tâm." Nusjuro lạnh lùng nói.

"Leno đại nhân nói, chúng ta chỉ cần chấp hành."

"Cái khác, không cần phải để ý đến."

Thần kỵ nhóm nhìn nhau, cuối cùng, tất cả mọi người trầm mặc.

Làm đến cùng bọn hắn có thể phản kháng đồng dạng, nói hồi lâu, thành thành thật thật tiếp nhận mệnh lệnh liền xong.

Nói được thì làm được.

Tước đoạt Thiên Long Nhân thế giới thân phận quý tộc mệnh lệnh, chính thức hạ đạt.

Toàn bộ Mariejois lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Thiên Long Nhân nhóm nghe được cái tin tức này lúc, phản ứng đầu tiên là không dám tin.

"Nói đùa cái gì? !"

Một cái sống an nhàn sung sướng, bụng phệ Thiên Long Nhân thét to.

"Tước đoạt thân phận của chúng ta?"

"Chúng ta thế nhưng Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Thế giới quý tộc!"

Một cái Thiên Long Nhân khác vung vẫy thủ trượng, khí đến toàn thân phát run.

"Ngũ Lão Tinh điên rồi sao? Bọn hắn dựa vào cái gì làm như thế?"

"Đừng quên, các ngươi Ngũ Lão Tinh vẫn là chúng ta những cái này quý tộc đẩy lên đi!"

". . . . ."

Càng nhiều Thiên Long Nhân tụ tập tại ngoài lâu đài Pangaea, lớn tiếng kháng nghị.

Bọn hắn một mực đến nay đều dùng thế giới quý tộc tự xưng, đối thân phận của mình tràn ngập kiêu ngạo.

Làm sao có khả năng nguyện ý bị tước đoạt thân phận?

Càng chưa nói, loại trừ Thiên Long Nhân thế giới quý tộc cái thân phận này, bọn hắn còn thừa lại cái gì?

Tài phú?

Quyền lực?

Địa vị?

Những cái này tất cả đều là xây dựng tại Thiên Long Nhân thân phận bên trên.

Một khi mất đi cái thân phận này. . .

Bọn hắn chẳng là cái thá gì.

Mặc dù có chút Thiên Long Nhân não không dùng được, nhưng chung quy vẫn là có mấy cái có đầu óc.

Một cái trung niên Thiên Long Nhân sắc mặt trắng bệch đối người bên cạnh nói.

"Xong. . . Toàn bộ xong. . ."

"Một khi chúng ta không còn thế giới thân phận quý tộc. . ."

"Những cái kia bình dân. . . Các ta kia khi dễ qua người. . ."

"Bọn hắn sẽ giết chúng ta. . ."

Xung quanh Thiên Long Nhân nghe nói như thế, cũng đều phản ứng lại.

Bọn hắn nhớ tới chính mình những năm này đã làm sự tình.

Tùy ý đánh giết bình dân.

Đem người làm nô lệ mua bán.

Cử hành nhân loại săn bắn giải thi đấu.

. . .

Nếu như mất đi Thiên Long Nhân đặc quyền. . .

Chỉ là những cái kia bình dân trả thù, cũng đủ để cho bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Đã như vậy, thì càng không có khả năng bị tước đoạt thân phận quý tộc!

"Không. . . Không được!"

Một cái trẻ tuổi Thiên Long Nhân hét rầm lên, "Ta không thể mất đi cái thân phận này!"

"Tuyệt đối không được!"

Thiên Long Nhân mỗi cái gia tộc nhộn nhịp hành động, bọn hắn tụ tập tại một chỗ, hướng về lâu đài Pangaea dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn muốn chất vấn Ngũ Lão Tinh, chất vấn thần chi kỵ sĩ đoàn.

Đặc biệt là những gia tộc kia bên trong có Ngũ Lão Tinh hoặc thần kỵ thành viên Thiên Long Nhân gia tộc.

Bọn hắn cảm thấy, chính mình có lực lượng.

Rất nhanh, bọn hắn liền mang theo một đám người vây quanh ở phòng nghị sự bên ngoài.

"Để Saint Saturn đi ra! Hắn là ta đường thúc!"

"Hắn nhất định cần cho chúng ta một câu trả lời!"

Một cái Thiên Long Nhân khác gia tộc người cũng hô lên.

"Ryan đoàn trưởng đây? Hắn là biểu ca ta!"

"Hắn nhất định cần giúp chúng ta nói chuyện!"

"Còn có Lina!"

Trong phòng nghị sự.

Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn các thành viên nghe lấy phía ngoài ồn ào, sắc mặt đều khó coi.

Saint Saturn giờ phút này cau mày.

Bên ngoài kêu gọi đầu hàng Thiên Long Nhân bên trong, chính xác có gia tộc của hắn vãn bối.

Tuy là quan hệ không tính rất gần, nhưng dù sao cũng là đồng tộc.

Cái khác Ngũ Lão Tinh cũng đều không sai biệt lắm.

Ai còn không có gia tộc?

Phía ngoài trong Thiên Long Nhân, có mấy cái đều là thân thích của bọn hắn.

Lina phó đoàn trưởng nhìn bọn hắn một chút, nhẹ giọng hỏi, "Làm thế nào?"

Saint Saturn thở dài, "Có thể làm sao? Vị đại nhân kia mệnh lệnh, ai dám chống lại?"

Ryan phó đoàn trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Hắn đương nhiên muốn giúp mình gia tộc.

Nhưng mà. . . Cái mạng nhỏ của bọn hắn đều bị vị đại nhân kia cầm giữ.

Ryan thấp giọng nói, "Cự tuyệt mệnh lệnh? Đó là không có khả năng."

Lina gật đầu một cái, "Vậy chúng ta gia tộc. . ."

"Hoặc nhiều hoặc ít có thể chiếu cố một thoáng."

Saint Saturn nói, "Tuy là theo thế giới thân phận quý tộc rơi xuống. . ."

"Nhưng xem ở chúng ta những người này mặt mũi. . ."

"Bọn hắn có lẽ còn có thể trở thành số một số hai đại gia tộc."

"Chỉ là giống như kiểu trước đây tùy ý đánh giết bình dân tình huống. . ."

"Là không thể nào."

Mấy người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ Quy Vô làm sao, vị đại nhân kia mệnh lệnh, nhất định cần chấp hành.

Bằng không. . . Chết liền là bọn hắn.

Bọn hắn cũng không có gan Tử Dương phụng âm làm trái.

Phòng nghị sự cửa mở, Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ nhóm đi ra.

Phía ngoài Thiên Long Nhân lập tức dâng lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao muốn tước đoạt thân phận của chúng ta?"

"Ryan biểu ca!"

"Ngươi mau nói câu nói a!"

"Chúng ta thế nhưng một cái gia tộc người!"

Càng nhiều Thiên Long Nhân xông tới, mồm năm miệng mười chất vấn.

Saint Saturn mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn.

Chờ âm thanh hơi nhỏ một chút, hắn mới mở miệng.

"Các ngươi không cần minh bạch, chỉ cần làm theo liền tốt."

Thiên Long Nhân nhóm ngây ngẩn cả người.

Phía trước cũng không thấy Ngũ Lão Tinh thái độ cường ngạnh như vậy a, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

"Các ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Chúng ta đã làm sai điều gì?"

"Làm như vậy nhất định cần muốn cho chúng ta một cái lý do!"

Đúng

"Đừng quên quyền lực của các ngươi đều là chúng ta cho!"

Thiên Long Nhân nhóm lại náo loạn lên.

Saint Saturn lạnh lùng nói, "Im miệng! Chuyện này dung các ngươi không được cự tuyệt."

"Mệnh lệnh đã hạ đạt, tất cả Thiên Long Nhân, lập tức tước đoạt thế giới thân phận quý tộc."

"Giới hạn ba các ngươi thiên bên trong rời khỏi Mariejois."

"Bằng không. . ."

Hắn dừng một chút.

"Võ lực khu trục."

Thiên Long Nhân nhóm vỡ tổ.

"Cái gì? !"

"Rời khỏi Mariejois? !"

"Nói đùa cái gì!"

"Nơi này là nhà chúng ta, chúng ta thánh địa!"

"Chúng ta không đi, chúng ta sẽ không rời khỏi!"

"Chúng ta không nhận mệnh lệnh này!"

"Chúng ta là Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Ai cũng không tư cách tước đoạt thân phận của chúng ta!"

Đúng

"Chúng ta không nhận!"

Thiên Long Nhân nhóm bắt đầu rối loạn, có chút người thậm chí tính toán trùng kích thủ vệ.

Tuy là đều là một chút giá áo túi cơm, nhưng mà bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều cùng bọn hắn thần kỵ có chút liên quan.

Saint Saturn nhìn Ryan một chút, Ryan cắn răng, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Hắn lên trước một bước, quát lớn, "Yên tĩnh!"

Thần kỵ phó đoàn trưởng khí thế phát ra, Thiên Long Nhân nhóm bị kinh hãi.

Ryan nhìn xem những cái này đã từng tộc nhân, trong lòng không đành lòng.

Vấn đề là, hắn không có chỗ phản kháng, bồi thường lưu tại sau đó a.

"Mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, không có cò kè mặc cả tư cách."

"Hiện tại, tất cả người lập tức trở về thu dọn đồ đạc."

"Ba ngày sau, nhất định cần rời khỏi Mariejois.".

---

Chương 213: Trên biển lớn không có thế giới quý tộc! Imu nổi giận!

Chương 213: Trên biển lớn không có thế giới quý tộc! Imu nổi giận!

Thiên Long Nhân nhóm an tĩnh chốc lát, sắc mặt khó coi.

Tiếp đó, một cái trẻ tuổi Thiên Long Nhân đột nhiên hô, "Ta không đi!"

"Có bản sự các ngươi giết ta!"

Nói lấy, hắn liền hướng về bên ngoài phóng đi.

Nhưng không chạy mấy bước.

Ầm

Một tiếng súng vang, Thiên Long Nhân đổ vào trên mặt đất.

Trên trán nhiều một cái lỗ máu.

Nổ súng là Lina, súng trong tay của nàng còn bốc khói lên, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

"Còn có ai muốn thử xem?" Lina lạnh lùng hỏi.

Thiên Long Nhân nhóm tất cả đều sợ choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới, thần kỵ thật sẽ động thủ.

Không phải thuyết pháp không trách chúng ư? Bọn hắn nhiều người như vậy, thần kỵ là làm sao dám!

Một chút càng là hù dọa đến run chân, đặt mông ngồi dưới đất.

Saint Saturn nhìn Lina một chút, không nói gì.

Giết gà dọa khỉ là nhất định, bằng không những Thiên Long Nhân này sẽ không thành thật.

Imu đại nhân mệnh lệnh nhất định cần hoàn thành!

"Hiện tại."

Saint Saturn âm thanh truyền khắp toàn trường, "Còn có người muốn phản kháng ư?"

Thiên Long Nhân nhóm trầm mặc.

Bọn hắn nhìn xem trên mặt đất cỗ thi thể kia, cũng không dám lại náo loạn.

"Lăn." Saint Saturn chỉ nói một chữ.

Thời đại này hắn, nhận sâu Imu cưng chiều a.

Không phải God Valley cũng sẽ không chỉ đem lấy hắn, cũng không phải sau này bị tước đoạt tính danh thời điểm.

Mà Thiên Long Nhân nhóm gặp tình hình này như được đại xá, kinh hoảng chạy.

Chờ tất cả Thiên Long Nhân đều tán đi sau, Saint Saturn mới thở dài.

"Bắt đầu đi." Hắn đối thần kỵ nhóm nói.

"Một nhà một nhà dọn dẹp."

"Không nghe lời. . ."

Hắn nhìn Lina một chút.

Giết

"Roswald một nhà thật tốt chiếu cố một thoáng, là vị đại nhân kia mệnh lệnh."

Thần kỵ nhóm đưa mắt nhìn nhau, lĩnh mệnh mà đi.

Tiếp xuống ba ngày, Mariejois lâm vào hỗn loạn.

Thiên Long Nhân nhóm không nguyện rời khỏi, đủ loại nháo sự.

Nhưng Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ nhóm không có chút nào mềm tay, không nghe lời, trực tiếp giết.

Tất nhiên, bọn hắn đều nhảy qua gia tộc của mình.

Coi như giết, cũng chỉ là rất nhỏ loại kia.

Tộc nhân của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị đặc biệt chiếu cố.

Tuy là cũng bị tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận, nhưng không có bị võ lực khu trục.

Tuy là mất đi đặc quyền, nhưng ít ra bảo trụ tính mạng cùng bộ phận tài sản.

Về phần cái khác Thiên Long Nhân. . . Phản kháng, đều bị giết.

Còn lại, tất cả đều xám xịt rời đi Mariejois.

Leno cùng Imu đứng ở chỗ cao, nhìn xem tất cả những thứ này.

"Bọn hắn đối gia tộc của mình ngược lại hữu hảo." Imu lạnh nhạt nói.

Leno cười cười, "Nhìn ra, bất quá không ảnh hưởng."

Hắn nhìn về phía phương xa, cảm khái một tiếng.

"Thiên Long Nhân không phải một sớm một chiều có thể giải quyết."

"Trước tước đoạt thế giới thân phận quý tộc."

"Phía sau, trên biển lớn liền sẽ chậm rãi tiếp nhận."

"Bọn hắn cũng sẽ chậm rãi tiếp nhận chính mình không có Thiên Long Nhân thân phận sự thật."

"Về phần những cái kia không nguyện tiếp nhận. . ."

Leno nhún vai, "Vậy chỉ có thể chết."

Imu nhìn hắn một cái, "Ngươi ngược lại không có cảm giác gì."

"Không phải đây?"

Leno hỏi vặn lại, "Cũng không phải tộc nhân của ta, huống hồ, ta cũng không biết ngươi vì sao làm loại đồ chơi này."

Imu nhếch miệng, lại không nói chuyện.

Ba ngày sau.

Mariejois Thiên Long Nhân dọn dẹp làm việc, cơ bản hoàn thành.

Thiên Long Nhân cơ bản tất cả đều bị khu trục sạch sẽ.

Toàn bộ thánh địa, thoáng cái thanh tịnh rất nhiều.

Ngũ Lão Tinh nhóm tụ tại phòng nghị sự, bắt đầu xử lý đến tiếp sau thủ tục.

Thánh địa là dọn dẹp xong, không có thế giới quý tộc thế nhưng toàn bộ đại hải đại sự!

"Tiếp xuống. . ." Saint Saturn vuốt vuốt Thái Dương huyệt, "Đến thông tri hải quân."

Cái khác Ngũ Lão Tinh gật đầu một cái.

"Tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận sự tình, hải quân nhất định cần biết, nhưng bọn hắn không thể để cho hải quân trở thành Kong Nhất Ngôn đường."

"Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn bảo lưu đối hải quân thẩm tra quyền."

"Đây là nhất định."

"CP0 đại bộ phận cũng sẽ không sắp xếp hải quân, trở thành độc lập bộ ngành."

Năm người thương lượng một hồi, tiếp đó khởi thảo văn kiện.

Rất nhanh, mệnh lệnh truyền đến hải quân tổng bộ.

Kong nhìn thấy Denden Mushi phun ra phần văn kiện này lúc, toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người.

"Tước đoạt Thiên Long Nhân thân phận?" Hắn không dám tin vào hai mắt của mình, "Ngũ Lão Tinh điên rồi?"

Nhưng hắn rất nhanh ý thức được, đây không phải nói đùa.

Trên văn kiện một nhóm tử vong Thiên Long Nhân làm không được giả.

Nếu là lúc bình thường, Ngũ Lão Tinh đã sớm gọi điện thoại tới chất vấn.

Hiện tại, đây chính là Ngũ Lão Tinh gửi tới.

Về phần cái khác. . . .

"Ngũ Lão Tinh cùng thần kỵ bảo lưu thẩm tra quyền. . ." Kong nhíu mày."Đây là tại hạn chế quyền lực của ta."

Nhưng hắn có thể nói cái gì? Đây là thế giới chính phủ mệnh lệnh.

Hắn chỉ có thể chấp hành.

Thế giới quý tộc không còn, nhưng hắn muốn đứng lên không dễ dàng như vậy.

Rất nhanh, tin tức truyền khắp hải quân, tiếp đó lại truyền khắp đại hải.

Trong đó tự nhiên không thể thiếu Morgans làm chuyện tốt.

Loại này long trời lở đất tin tức lớn, làm sao có khả năng ít hắn?

Thế là, toàn bộ thế giới, đều kinh hãi.

"Thiên Long Nhân bị tước đoạt thân phận?"

"Thế giới quý tộc không còn?"

"Nói đùa cái gì?"

"Đây là sự thực! Mariejois Thiên Long Nhân tất cả đều bị đuổi ra ngoài!"

"Ta thiên. . ."

"Quá tốt rồi! Không có thế giới quý tộc!"

Trên biển lớn, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người cảm thấy, thiên muốn biến.

Bọn hắn không hiểu, nhưng không có tiền trên trời, Thiên Long Nhân đối bọn hắn tới nói là đại hảo sự!

Thậm chí, một chút trong quốc gia quý tộc, nhìn xem từng cái bình dân cái kia ánh mắt ý vị thâm trường cũng có mấy phần sợ.

...

Cùng lúc đó.

Xa tại Elbaph Tsuru, cũng biết cái tin tức này.

Nhưng nàng khiếp sợ đồng thời, biết hơn một chuyện khác.

Leno cùng Rocks rời đi Elbaph.

"Cái gì? !" Tsuru khí đến toàn thân phát run, "Hai tên khốn kiếp kia đi? !"

"Vậy ta lưu tại Elbaph ý nghĩa là cái gì? !"

Nàng làm giám thị Leno cùng Rocks, mới chủ động yêu cầu lưu tại Elbaph.

Kết quả hiện tại. . . Người đi?

Nàng còn ở lại chỗ này làm gì?

"Leno!" Tsuru nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi tên hỗn đản này!"

Trong miệng nàng càng không ngừng mắng.

Đem có thể nghĩ tới thô tục đều mắng một lần.

Nhưng có cái gì dùng? Người đã đi.

Nàng chỉ có thể chính mình sinh ngột ngạt.

...

Lúc này Leno nhưng không biết Tsuru đang mắng hắn.

Hắn liên tục đánh mấy cái hắt xì.

"Hắt xì!"

"Hắt xì!"

"Ai đang mắng ta?" Hắn vuốt vuốt lỗ mũi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem chuyện này ném đến sau đầu.

Bởi vì hắn hiện tại, ngay tại phòng hoa.

Tuy là trên bờ vai figure tiểu nhân chơi rất vui, nhưng Imu chân thân hắn vẫn là muốn gặp đến.

Phòng hoa chỗ sâu.

Một cái to lớn trên vương tọa, một thân ảnh từ từ mở mắt.

Cùng lúc đó, trên bờ vai tiểu Imu thì nhắm mắt lại.

Đó là một cái tuyệt mỹ nữ nhân, lớn Imu quả nhiên nơi nào đều so tiểu Imu lớn.

Tóc dài màu xanh thẳm, màu đỏ vòng vòng mắt, trên mình tản ra khó mà hình dung uy nghiêm.

Dường như tại cấp Leno một hạ mã uy.

Leno nhìn trước mắt Imu, chớp chớp lông mày, hướng về bên cạnh nàng đi đến, đánh giá.

"Chậc chậc, quả nhiên đỏ lam ra CP a, ngươi bộ dáng này. . . ."

"Không bằng ta tiểu Imu."

Nghe nói như thế, trên vương tọa Imu sắc mặt tối đen, hận không thể cắn chết trước mặt hỗn đản!

"Ngươi cái tên này. . . Thật không biết nói chuyện!"

"Mẫu nơi nào không bằng chính mình?"

Lời này rơi vào trong tai Leno, để sắc mặt hắn càng quái dị hơn, "Ngươi nói lời này ngươi không cảm thấy mâu thuẫn ư?"

Imu khí hít thở sâu mấy lần, trước người lên xuống.

Nhìn bị hấp dẫn mà tới sạch sẽ tay nhỏ, "Ba" bị nàng phủi phủi.

"Hỗn đản! Còn muốn bắt chẹt mẫu? ! Có cái này tâm tình không bằng ngẫm lại như thế nào để mẫu thời gian dài rời đi nơi này!"

Nàng mày liễu dựng thẳng, gắt gao trừng lấy Leno..

---

Chương 214: Bí mật! Joy Boy lưu lại D ý chí!

Chương 214: Bí mật! Joy Boy lưu lại D ý chí!

Nói lên chính sự, Leno thu hồi trên mặt cà lơ phất phơ biểu tình.

Hắn nghiêm nghị lên, "Ngươi nói đúng, là có lẽ trước giải quyết vấn đề của ngươi."

Không phải, phía trước nói hết thảy đều là nói nhảm.

Theo sau, hắn bắt đầu hỏi thăm Imu không thể thời gian dài rời đi nơi này nguyên nhân.

"Chỉ có biết nguyên nhân cụ thể, mới có thể có biện pháp giải quyết."

Leno nghiêm túc nhìn xem Imu.

"Cho nên, vì sao ngươi không thể lâu dài rời khỏi phòng hoa?"

Gặp Leno nói đến chính sự, trên mặt Imu cũng nghiêm mặt lên.

Nàng không có nói thẳng chính mình không thể lâu dài rời khỏi phòng hoa nguyên nhân.

Ngược lại nói lên chính mình trường sinh nguyên nhân.

"Mẫu trường sinh nguyên nhân. . ."

Imu âm thanh biến đến có chút phiêu miểu.

"800 năm trước 20 vị vương chi bên trong, có một vị liền là Ope Ope no Mi năng lực giả."

"Mà mẫu trường sinh, cũng là bởi vì người kia."

Nói đến đây, trên mặt nàng lộ ra một vòng buồn vô cớ.

"Cái này 800 năm, mẫu tại chiếu cố lấy bọn hắn dòng dõi."

"Chính xác như ngươi nói đồng dạng. . . Cũng đầy đủ."

"Trường sinh a. . ."

Leno không có quấy rầy Imu kể ra.

Hắn yên tĩnh nghe.

Imu dừng lại chốc lát, tiếp tục nói.

"Ope Ope no Mi trường sinh là không có vấn đề."

"Nhưng khi đó mẫu cỗ thân thể kia đã bởi vì chiến đấu biến đến rách rách rưới rưới."

"Mượn mẫu nguyên bản quả năng lực, mẫu mới chiếm cứ Linlin nữ vương thân thể."

"Bất quá. . ."

Nàng lại dừng một chút.

"Bắt đầu mấy năm, mẫu cùng nàng còn tại tranh đoạt quyền khống chế."

"Cho nên, mẫu màu tóc là màu lam."

"Hơn nữa, làm sao Phỉ Đặc nhất tộc mới sẽ tại ý chí của nàng hạ quyết định rời khỏi thánh địa."

"Linlin đệ đệ trở thành Alabasta quốc vương, không có trở thành Thiên Long Nhân."

"Phía sau Linlin tại trên biển lớn biến mất, cũng là bởi vì mẫu triệt để chiếm cứ cỗ thân thể này."

Imu nhìn về phía xa xa.

"Từ hiện tại kết quả tới nhìn, Linlin cực kỳ thông minh, chí ít không giống hiện tại Thiên Long Nhân đồng dạng."

Cứ việc không hưởng thụ Thiên Long Nhân mang tới phúc lợi, hiện tại cũng không cần bị tước đoạt quý tộc thân thể.

Căn bản không có chênh lệch!

Ngược lại sống so cái khác Thiên Long Nhân còn tốt.

Leno nhíu nhíu mày, hắn trầm mặc vài giây đồng hồ.

Dường như, vô luận nói như thế nào, Imu đều là cái tinh khiết người xấu a.

Cùng người tốt cái này hai chữ căn bản là không so được, chiếm cứ người khác thân thể, tiếp diễn sinh mệnh của mình.

Nhưng, cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Hắn còn có thể làm mấy trăm năm trước người bênh vực kẻ yếu ư?

Chí ít trước mắt mà nói, Imu là người nhà.

Về phần nàng làm sao tới, đó là chuyện từ mấy trăm năm trước.

Hiện tại rầu rỉ cái này, không có bất kỳ ý nghĩa.

Leno mở miệng hỏi, "Cho nên, cái này cùng ngươi không thể rời khỏi phòng hoa có quan hệ gì?"

Imu nhìn xem hắn, giang tay ra.

"Ngươi nhìn ngươi lại gấp."

Nghe nói như thế, Leno kém chút khí cười.

Tốt tốt tốt.

Phía trước hắn khiêu khích Imu lời nói, bị nàng ngược lại đánh chính mình?

Ngươi nhìn ngươi lại lưu "Nước miếng" .

Ngươi

Leno nhìn xem Imu, nhất thời nghẹn lời.

Imu nhìn thấy hắn ăn quả đắng bộ dáng, trong lòng rất là vừa ý.

Cuối cùng, có thể để hắn ăn quả đắng cơ hội vẫn là rất ít.

Càng chưa nói nàng vừa ý chính là, Leno không có để ý nàng hành động.

Cũng may hắn không phải là vì một cái người lạ, oán trách nàng cái này môi chỉ chi giao bạn thân.

"Tốt, nói chính sự." Imu thu hồi đùa giỡn biểu tình.

"Mẫu không thể rời khỏi quá lâu phòng hoa, là bởi vì bị Linlin cùng Joy Boy cho tính kế!"

Nghe được cái này lời nói, Leno hứng thú.

Mắt hắn sáng lên.

Cuối cùng có thể nói đến 800 năm trước cái kia to lớn D chi quốc ư?

Imu nhìn hắn cái dạng này, cũng không có thừa nước đục thả câu.

Nàng tiếp tục mở miệng nói, "Joy Boy xây dựng quốc gia, quá mức giả tạo."

"Thế là, mẫu liền liên hợp cái khác 19 vị quốc vương, lật đổ D chi quốc, xây dựng thế giới chính phủ."

"Mà trong chiến đấu, mẫu rơi vào Joy Boy lưu lại ám thủ."

"Dù cho một trong số đó quốc vương làm mẫu sử dụng vĩnh sinh phẫu thuật, mẫu cũng cần giành được Linlin thân thể."

"Lúc kia, Linlin đã muốn dự định phản bội chúng ta."

"Loại trừ nàng, không có nhân tuyển tốt hơn."

Imu nhìn về phía Leno.

"Cho nên, ngươi giúp mẫu giải quyết Joy Boy lưu lại hậu chiêu a."

Nói xong, không chờ một mặt mộng Leno đặt câu hỏi, nàng liền chỉ hướng phòng hoa chỗ sâu.

Nơi đó, để đó khẽ đẩy to lớn mũ rơm.

Leno xuôi theo ngón tay của nàng nhìn lại.

Mũ rơm lớn đến quá mức.

Ít nhất là bình thường mũ rơm gấp mấy chục lần lớn nhỏ.

Nó bị đặt ở một cái đặc thù cái bệ bên trên, tản ra khí tức cổ xưa.

Kỳ thực cũng liền là cái phổ thông hơi bị lớn mũ rơm.

Imu biết Leno lộ ra bộ này lờ mờ bộ dáng cũng rất bình thường.

Nàng chỉ là hoàn chỉnh giải thích một phen.

Càng nhiều tin tức hơn nàng căn bản không có nói ra.

Muốn cho nàng triệt để tin tưởng Leno, nhất định cần có giải quyết chính mình không thể lâu dài rời khỏi phòng hoa biện pháp mới được.

Bởi vậy, trọn vẹn nói cho Leno, chờ hắn giải quyết xong nói sau đi.

Mà tại Elbaph hành động. . . .

Chẳng phải là bị đùa bỡn ư?

Nàng Imu vẫn có thể nhịn xuống đi.

Chí ít, nàng cũng nhận được thù lao không phải sao?

Leno có thể suy đoán ra Imu một bộ phận ý nghĩ.

Nhưng cũng không phải quá mức để ý.

Giải quyết Imu vấn đề chính xác là hợp tác cơ sở, hai người là trước kia đã nói.

Không phải, cùng chân thân treo lên tới, hai người cũng liền là lưỡng bại câu thương.

Không cần phải vậy.

Imu thành ý biểu hiện ra, hiện tại đến phiên hắn.

"Tốt a." Leno nhún vai.

"Vậy ta xem trước một chút là tình huống như thế nào."

Quẳng xuống những lời này, hắn liền hướng về đỉnh kia to lớn mũ rơm đi đến.

Tất nhiên cùng Imu đồng dạng, cho tới bây giờ, hắn đồng dạng cũng không có triệt để tin tưởng Imu.

Nhìn lên tùy tiện, thực ra hắn đối mũ rơm cũng phi thường cảnh giác.

Imu ngồi tại trên vương tọa, yên tĩnh xem lấy lời gì cũng không nói.

Leno tới gần mũ rơm, mới bắt đầu còn không có cảm giác gì.

Có thể khoảng cách mũ rơm càng ngày càng gần thời điểm, một cỗ cực mạnh Haki Bá Vương theo mũ rơm bên trong bộc phát ra!

Oanh

Haki Bá Vương ngưng tụ thành thực chất, toàn bộ phòng hoa cũng bắt đầu chấn động.

Không khí phảng phất biến thành chất lỏng sền sệt.

Leno cảm giác như đụng đại vận, cước bộ của hắn dừng lại.

"Đây là. . ." Trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Cái này Haki Bá Vương cảm nhận cường độ, viễn siêu hắn thấy qua bất luận kẻ nào.

Bao gồm Rocks, bao gồm Roger, Garp.

"Joy Boy lưu lại lực lượng. . ." Leno thấp giọng nói.

Ánh mắt lóe lên một chút kích động.

Hắn hít sâu một hơi, trên mình đồng dạng bộc phát ra Haki Bá Vương cường đại.

Hai cỗ Haki Bá Vương tại không trung va chạm.

"Lốp bốp!"

Tia chớp màu đen trong không khí nổ vang.

Phòng hoa vách tường bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Imu ngồi tại trên vương tọa, yên tĩnh xem lấy một màn này, nàng không có nhúng tay.

Nói đùa, nàng nếu là có thể làm được còn để Leno tới làm gì?

Nàng tại Elbaph cũng sẽ không bị Leno uy hiếp.

Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Mà Leno cũng minh bạch một điểm này, từng bước một đi về phía trước.

Có áp lực, nhưng không phải quá lớn.

"Thật lợi hại a. . ." Leno nhếch mép cười một tiếng.

Chẳng trách cần Imu liên hợp bao gồm nàng tại bên trong hai mươi vị vương.

Chỉ là lưu lại cái này một tia Haki Bá Vương, đều vẫn như cũ như thế cường hãn.

Bất quá, chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng hưng phấn.

Dạng này khiêu chiến, mới có ý tứ.

Hơn nữa, hắn cảm giác được, mũ rơm bên trong cũng không chỉ là có Haki Bá Vương.

Nếu không, một cái một mực tại tiêu hao Haki làm sao lại chống đỡ thời gian lâu như vậy..

---

Chương 215: Thiên Long Nhân tao ngộ! Bộc lộ tài năng!

Chương 215: Thiên Long Nhân tao ngộ! Bộc lộ tài năng!

Cái này Haki Bá Vương quá mạnh, mạnh có chút không thích hợp.

Đã kéo dài 800 năm, một mực tại phóng thích áp chế Imu, lại như cũ như thế cường hãn.

Joy Boy tên kia, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Leno không biết rõ.

Hắn biết, mạnh thì có mạnh, khả năng kéo dài lâu như vậy cũng không phải là bởi vì đơn thuần Haki Bá Vương.

Bên trong nó xen lẫn nào đó ý chí.

"D ý chí? Chỉ sợ cũng là cái đồ chơi này a. . ."

Leno không xác định.

Joy Boy tại dưới tình huống đó chắc chắn sẽ không cái gì đều không làm.

Quan trọng nhất liền là D ý chí.

To lớn mũ rơm bên trong ngoan cường nhất đồ chơi, chỉ sợ cũng là vật này.

Cũng may, là cái phiền toái lớn, nhưng hắn có thể giải quyết.

Nhưng mà, muốn giải quyết cái này, tựa hồ cũng phải bỏ ra không ít thời gian.

Hắn đem vấn đề này nói ra.

Imu

Leno quay đầu, nhìn về phía trên vương tọa Imu.

"Cỗ Haki Bá Vương này rất mạnh, ta có thể giải quyết, nhưng cần thời gian."

"Khả năng cần mấy tháng, thậm chí càng lâu."

Imu do dự chốc lát, nàng đối thời gian không để ý.

Nàng vĩnh sinh a, thời gian có nhiều lắm.

Nhưng Leno không giống nhau.

"Mấy tháng? Cần lâu như vậy ư?" Imu nghiêng đầu hỏi.

Kỳ thực, nàng cảm thấy dạng này mới bình thường.

Nếu là Leno nói mấy ngày thời gian, nàng ngược lại không tin.

Có thể quấy nhiễu nàng lâu như vậy đồ vật, làm sao có khả năng bị Leno mấy ngày liền giải quyết.

Vậy nàng những năm này tính toán cái gì? Coi như nàng thích làm trạch nữ?

Nàng tuyệt không thừa nhận chính mình cùng Leno có chênh lệch lớn như vậy.

Mấy tháng, thời gian mấy năm còn tạm được.

"Đúng thế." Leno gật đầu.

Cụ thể bao lâu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

"Hơn nữa khoảng thời gian này, ta nhất định cần một mực tại nơi này, không thể rời khỏi."

Imu suy tư một hồi, tiếp đó nàng mở miệng nói ra.

"Ngươi yên lòng giải quyết, mẫu phái người đi tìm vĩnh sinh đồ vật, đem ngươi lãng phí thời gian bù lại."

Nàng nhìn Leno.

"Mẫu biết loại trừ Ope Ope no Mi, thuần kim, long cốt các loại cũng có thể để người trường sinh."

Leno sửng sốt một chút, lập tức minh bạch Imu ý tứ.

Nàng giúp hắn tìm kiếm duyên thọ phương pháp.

Hắn không có cự tuyệt, đồ ngốc mới sẽ cự tuyệt.

Dù cho hắn đã phái ra chúng nữ đi tìm thuần kim.

Nhưng có thế giới chính phủ tham dự, tìm kiếm sẽ nhanh hơn.

"Tốt." Leno gật đầu một cái.

Hắn lần nữa nhìn về phía đỉnh kia to lớn mũ rơm.

Vừa vặn, mượn cỗ Haki Bá Vương này, hắn còn có thể biến đến càng mạnh.

Chuyện này với hắn tới nói, cũng là một cái cơ hội.

"Vậy ta lại bắt đầu."

Leno nói xong, trực tiếp tại mũ rơm phía trước khoanh chân ngồi xuống.

Hắn bắt đầu điều động bản thân Haki Bá Vương.

Bắt đầu cùng Joy Boy lưu lại Haki Bá Vương đối kháng.

Imu nhìn xem bóng lưng Leno, trong mắt lóe lên một chút phức tạp.

————————

Mà ngồi phía dưới Leno, cũng minh bạch chính mình suy đoán không sai.

Joy Boy tại mũ rơm bên trong lưu lại Haki quả nhiên không phải khó khăn nhất làm.

Khó khăn nhất làm là bên trong thuộc về D nhất tộc ý chí.

Vật kia là khó khăn nhất làm.

Toàn bộ D nhất tộc tín niệm, truyền thừa, sâu tận xương tủy chấp niệm cũng không có tốt như vậy san bằng.

Leno cũng minh bạch vì sao Imu không thể rời khỏi phòng hoa quá lâu.

Chỉ cần Imu rời khỏi phòng hoa quá lâu, cỗ kia ý chí liền sẽ áp chế Imu, từ đó thức tỉnh Imu thể nội khả năng tồn tại Linlin nữ vương.

Cuối cùng, theo nàng lời nói mới rồi, cùng sợi tóc của nàng liền có thể biết, Linlin không chết.

Về phần nàng là thật bị Joy Boy xúi giục phản bội, vẫn là Imu hành vi để nàng thất vọng đau khổ ai cũng không biết.

Imu chỉ sợ cũng không rõ ràng Linlin đến cùng chết hay không, nàng cũng không dám đánh cược.

Lại nói, nàng cũng xác thực cảm nhận được rời khỏi phòng hoa quá lâu, toàn bộ người đều sẽ có chút không thích hợp.

Mà Leno cùng loại ý chí này đối chiến, nhất cho hết thời gian.

Vội vàng một năm rất nhanh liền đi qua.

Leno vẫn như cũ xếp bằng ở mũ rơm phía trước, khí tức của hắn lúc thì cuồng bạo, lúc thì yên lặng.

Imu mỗi ngày đều nhìn xem hắn.

Ôm lấy ánh mắt mong đợi, nhìn xem xếp bằng ở mũ rơm phía trước Leno.

Một năm này thời gian, thánh địa khôi phục một chút yên lặng.

Trên biển lớn, bởi vì Thiên Long Nhân thế giới quý tộc bị phế trừ sự tình, cuồn cuộn sóng ngầm lên.

Số người cực ít không có mang hận Thiên Long Nhân bên ngoài, đại bộ phận đều hận không thể Thiên Long Nhân chết hết.

Trở lại nguyên bản quốc gia mỗi cái Thiên Long Nhân nhất tộc sinh hoạt có thể không được tốt lắm.

Loại trừ nắm giữ thực lực Ngũ Lão Tinh cùng bộ phận thần kỵ dùng cường ngạnh thủ đoạn lần nữa trở thành quốc vương bên ngoài.

Cái khác Thiên Long Nhân nguyên bản quốc gia quốc vương có thể không vui thoái vị.

Tới tay vinh hoa phú quý muốn cho bọn hắn thoái vị? Nói đùa.

Tân Thế Giới nào đó nước.

Một cái phía trước Thiên Long Nhân gia tộc tính toán trở lại đã từng cung điện.

"Lăn ra ngoài!" Vệ binh đội trưởng mặt lạnh.

"Nơi này hiện tại là quốc vương bệ hạ hành cung."

"Các ngươi những cái này bị tước đoạt thân phận quý tộc phế vật, không tư cách đi vào."

Cái kia phía trước Thiên Long Nhân khí đến toàn thân phát run, "Ngươi. . . Ngươi biết ta là ai không? !"

"Ta thế nhưng Tạo Vật Chủ hậu duệ!"

"Ta nhổ vào!"

Vệ binh đội trưởng xì một cái.

"Còn thế giới quý tộc? Hiện tại các ngươi chẳng là cái thá gì! Lại không lăn, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mấy cái vệ binh giơ lên vũ khí.

Cái kia phía trước Thiên Long Nhân hù dọa đến lui lại mấy bước, cuối cùng xám xịt rời đi.

Tình cảnh tương tự tại thế giới các nơi diễn ra.

Loại trừ Donquixote gia tộc Honagu thánh bên ngoài.

Hắn mơ hồ liền có muốn trở thành người thường cái ý nghĩ này.

Hiện tại tính toán mà đến sớm thực hiện.

Dressrosa

Honagu thánh, a đúng, hiện tại đã gọi Honagu, hắn ngay tại trong ruộng làm việc.

Hắn lau lau mồ hôi trán, nhìn bên cạnh hỗ trợ thê tử cùng chơi đùa nhi tử lộ ra nụ cười.

Bọn hắn một nhà hiện tại trải qua cuộc sống của người bình thường.

Tuy là nghèo khó, nhưng cực kỳ an ổn.

Honagu rất hài lòng, hắn chưa bao giờ nghĩ qua muốn làm Thiên Long Nhân, như bây giờ, rất tốt.

Đáng tiếc, đại bộ phận Thiên Long Nhân còn không buông mặt mũi.

Bị đủ loại thu thập ngược đãi, ngược lại thì để hắn cái này bình hòa một nhà đạt được chỗ tốt.

Có rất ít người tìm hắn để gây sự.

Cuối cùng còn lại mấy cái bên kia vẫn như cũ cho rằng chính mình là thế giới quý tộc gia hỏa, càng cần hơn thu thập.

Một cái đồng dạng là Donquixote gia tộc người, đi ngang qua Honagu nhà, nhìn thấy hắn ngay tại làm ruộng, nhịn không được giễu cợt nói.

"Honagu thánh, ngươi rõ ràng thật tại làm nông dân? Ngươi quên chúng ta cao quý huyết thống ư?"

Honagu ngồi dậy, yên lặng mà nhìn xem đối phương.

"Cao quý? Bây giờ còn có cái gì cao quý? Có thể sống sót, là đủ rồi."

Cái kia phía trước Thiên Long Nhân ngây ngẩn cả người.

Hắn há to miệng, cuối cùng không hề nói gì, quay người rời đi.

——————

Ngoại trừ Thiên Long Nhân đưa tới phản ứng, liền là trên biển lớn liền là băng hải tặc Rocks giải tán sau thuyền viên bộc lộ tài năng.

Băng hải tặc Râu Trắng, phi không băng hải tặc, băng hải tặc BIG MOM các loại. . . .

Từng cái danh tự bắt đầu vang vọng đại hải.

Mà Roger thanh danh cũng càng lúc càng lớn.

Hắn cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm bốn phía đi, tìm kiếm lấy trong truyền thuyết bảo tàng.

Tất nhiên không thể thiếu bạn gay tốt Garp đuổi bắt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

——————

Thánh địa, phòng hoa.

Leno vẫn như cũ ngồi xếp bằng, Imu mỗi ngày đều tới.

Tám năm thời gian vội vàng đi qua.

Một ngày này.

Leno mới mở hai mắt ra.

Trong mắt hắn hiện lên một chút mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là tinh quang.

"Cuối cùng. . .".

---

Chương 216: Vì để tránh cho một cái phế vật giáng sinh!

Chương 216: Vì để tránh cho một cái phế vật giáng sinh!

Thức tỉnh Leno đứng lên, hoạt động một chút người cứng ngắc.

Xương cốt phát ra "Lốp bốp" tiếng vang.

Imu vừa vặn tại phòng hoa mân mê bông hoa cùng hồ điệp, nhìn thấy Leno tỉnh lại, ánh mắt sáng lên.

"Giải quyết?"

Leno gật đầu một cái, "Giải quyết, cỗ kia ý chí, bị ta ma diệt."

Imu cảm thụ một thoáng.

Chính xác.

Phòng hoa cỗ kia một mực tồn tại cảm giác áp bách, biến mất.

Mũ rơm vẫn tại nơi đó, nhưng bên trong ý chí, đã không tồn tại.

"Quá tốt rồi." Nàng khó được lộ ra nụ cười.

Chỉ là tiêu phí thời gian có chút dài, đã nói mấy tháng, để nàng khổ đợi tám năm!

...

Mấy ngày sau.

Một chiếc thuyền nhỏ xuất hiện tại Wano quốc phụ cận.

Trên đó chỉ có hai người, một nam một nữ.

Nữ khuôn mặt tuyệt mỹ, tóc lam mắt đỏ, toàn thân tản ra uy nghiêm.

Nam nằm tại nàng gối đùi bên trên, một bộ lười nhác tự tại bộ dáng.

"Mẫu có thể chưa bao giờ phụng dưỡng qua người khác." Imu lắc đầu, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ, "Ngươi thật là một cái hảo vận gia hỏa."

Leno liếc mắt, "Ừm nên được."

Nghe được Leno tự xưng, Imu khí cười, "Ngươi hỗn đản này đi qua tám năm còn như trước kia đồng dạng."

"Nói nhảm." Leno nhếch miệng.

"Ta là cùng Joy Boy D ý chí đánh tám năm, không đại biểu ta không phải ta."

Nói đến đây, hắn đáy mắt còn có chút kinh dị.

Mẹ nó.

Nếu không phải hắn nắm giữ kiếp trước màu đỏ bản tâm, còn thật để cho Joy Boy D nhất tộc cho mê hoặc.

Cũng may đây chẳng qua là D nhất tộc bộ phận ý chí.

Không phải còn thật khó làm.

Dù sao cũng là một cái tộc theo đuổi ý chí.

Leno một người muốn cùng loại đồ vật này chống lại, có chút khó.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Nghe nói như thế, trong ánh mắt của Imu hiện lên một chút ôn nhu.

May mắn mà có Leno, nàng mới có thể được giải phóng, không cần một mực bị khốn tại phòng hoa.

Chính xác là hắn nên được.

Hiện tại nàng đối Leno tràn ngập tín nhiệm.

Dế gối đùi, không có gì đáng ngại.

Coi như là muốn gối lên đỉnh núi, nàng đều không ngại.

Nàng đút Leno một khỏa trái cây, hỏi: "Chúng ta tới Wano quốc làm gì?"

"Làm ngăn cản một đoạn nghiệt duyên, cũng ngăn cản một cái ngu xuẩn giáng sinh." Hắn nhai lấy trái cây, mơ hồ không rõ nói.

Nói đến phần sau, trong mắt Leno tràn đầy ghét bỏ cùng ác tâm.

Hắn lắc đầu, lại nói: "Thuận tiện nhìn một chút ta rất lâu không thấy các lão bà."

Imu nhíu mày một cái.

Chiếm cứ Leno tám năm, dù là nàng từng là thế giới chi chủ, cũng có chút phạm sợ hãi.

Tinh khiết là bởi vì Leno, đối đám kia nữ nhân động thủ khẳng định không được.

Bị các nàng oán trách khẳng định là có.

Leno thế nhưng rất yêu hắn đám kia nữ nhân.

Lão đại vị trí nàng cũng lười đến tranh, ngược lại như bây giờ, rất tốt.

"Tùy ngươi vậy." Imu lười nên nhiều nói cái gì.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Wano quốc phụ cận trên đảo nhỏ.

Thuyền cập bờ.

Leno đứng lên, duỗi lưng một cái.

"Đi thôi, đi gặp tới từ tám trăm năm năm trước người a."

Hai người hướng về trong đảo đi đến, đi không bao xa, liền nghe đến tiềng ồn ào.

Phía trước.

Một cái Wano quốc phong vị thiếu nữ chính giữa cùng một nhóm nô lệ con buôn giằng co.

img src= "http://p3-reading- sign. fqnovelpic. com/novel-pic-r/a026a3348edc81a9deab8137a2fd6561~tplv-noop. jpeg? lk3s=8d963091&x-expires=1861934740&x- signature=wwAWF2NIqBmOt94c2dUxIF4eUIk%3D" img-width= "428" img- đenght= "643" alt= "" media-idx= "1 "/

Kozuki Toki không thể so Tiểu Tử đẹp mắt?

Thiếu nữ —— ân, 26 tuổi thiếu nữ.

Tay nàng cầm một chuôi đao võ sĩ, kiên định nhìn trước mặt một nhóm nô lệ con buôn.

Nàng mở miệng nói: "Đừng tự tiện coi ta là thương phẩm a."

Những nô lệ khác con buôn cũng không nghĩ tới, đây là cái có chút thực lực nữ nhân.

Nhưng bọn hắn không để ý.

Dẫn đầu Độc Nhãn Long nhe răng cười lấy, "Có thực lực càng tốt, có thể bán giá tiền cao hơn."

Dù cho Thiên Long Nhân đã bị phế trừ, nhưng mà quý tộc có nhiều lắm.

Loại mỹ nhân này bắt được, không có khả năng không có tiêu thụ con đường.

Bọn hắn căn bản không cần buồn rầu đường dây tiêu thụ.

Mà nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, Kozuki Toki liền biết bọn hắn căn bản không có đem chính mình để ở trong lòng.

Thế là nàng mở miệng nói: "Vốn là nhìn xem các ngươi không giống người xấu. . ."

"Không nghĩ tới là đám người kia miệng con buôn đồng bọn."

"Các ngươi nếu là thương tổn đến ta, liền bán không ra giá cao!"

Kozuki Toki muốn dùng loại phương thức này kéo dài thời gian.

Một đám người miệng con buôn vốn không có để ý.

Bọn hắn cười ha ha, cảm thấy nữ nhân trước mặt thật là ngây thơ.

"Bán không đi ra giá cao?"

"Chính chúng ta sung sướng cũng có thể a."

Độc Nhãn Long liếm môi một cái, một mặt hèn mọn.

Sau lưng hắn thủ hạ cũng đi theo cười lên.

Trong mắt Kozuki Toki hiện lên một chút chán ghét, loại người này thật thật là buồn nôn.

Thế nhưng nhân số rất nhiều, nàng đánh không được.

Đối phương có mười mấy người, mà nàng chỉ có một người.

Đang lúc nàng chuẩn bị lần nữa vận dụng quả năng lực tiến về tương lai thời điểm.

Một cái lười biếng âm thanh vang lên.

"Chậc chậc, ban ngày ban mặt, trắng trợn cướp đoạt dân nữ."

Tất cả người quay đầu nhìn lại.

Leno đứng ở nơi đó, vỗ hai tay, trên mặt hắn mang theo giống như cười mà không phải cười biểu tình.

"Ta bình sinh ghét nhất nhân khẩu con buôn."

Hắn nhìn xem đám nô lệ kia con buôn.

"Các ngươi vẫn là. . ."

Âm thanh đột nhiên lạnh xuống.

"Dùng chết tạ tội a."

Một đám người nhìn thấy Leno xuất hiện, mới chuẩn bị giận mắng chất vấn.

"Ngươi là ai a? !"

"Quản nhiều nhàn sự!"

"Tự tìm cái chết đúng không? !"

Bọn hắn xem thường Leno.

Một người mà thôi.

Hơn nữa thoạt nhìn biếng nhác, không có gì uy hiếp.

Ngược lại thì sau lưng hắn nữ nhân là cái không tệ thương phẩm, so nữ nhân trước mặt còn nếu không sai!

Bọn hắn hai mắt sáng lên, đang chuẩn bị nói cái gì nữa. . .

Nhưng Leno căn bản không muốn cùng loại này không biết tên tiểu lâu la lãng phí thời gian.

Hắn trực tiếp thả ra Haki Bá Vương, đây là hắn tám năm sau lần đầu tiên dùng Haki Bá Vương.

Tại cùng Joy Boy đám kia D ý chí gia hỏa tôi luyện tám năm bên trong, hắn Haki Bá Vương không biến hóa mới kỳ quái đây.

Hắn cũng không biết mình bây giờ Haki Bá Vương mạnh mẽ đến mức nào.

Oanh

Haki Bá Vương vừa ra, cả hòn đảo nhỏ đều bị bao phủ.

Áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống, không khí đều đọng lại, mặt đất đều đang run rẩy.

Đám nô lệ kia con buôn lời nói đều nói không ra.

Mắt bọn hắn trợn thật lớn.

Miệng há mở, lại không phát ra được thanh âm nào.

Tiếp đó.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một cái tiếp một cái.

Bọn hắn bị gắt gao ép vào mặt đất.

Tại nó không thể, mặt nín đến đỏ bừng, mắt trợn trắng.

Rất nhanh liền không còn khí tức, người khác cũng giống như vậy.

Mười mấy nhân khẩu con buôn, tại trong vài giây, toàn bộ chết hết.

Cuối cùng chỉ là cái tiểu lâu la.

Khuôn mặt Kozuki Toki tràn đầy chấn kinh.

Nàng đứng tại chỗ, hai mắt sáng lên, nhìn lấy chăm chú Leno.

"Thật mạnh nam nhân! Loại lực lượng này. . . Loại này Haki. . . Nói không chắc chính là nàng. . . Muốn tìm người!"

Leno đi tới trước mặt của nàng, hắn đánh giá Kozuki Toki.

Chính xác là cái mỹ nhân.

Wano quốc hoá trang, thanh lệ khuôn mặt, thon dài vóc dáng, so sau này Tiểu Tử tốt hơn nhiều.

"Kozuki Toki?" Leno mở miệng nói ra.

Nghe được tên của mình, Kozuki Toki mộng.

Nàng há to miệng, "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết tên của ta?"

Leno không có trả lời, ngược lại tiếp tục nói: "Tới từ đi qua người? Tám trăm năm trước?"

Hắn càng nói xuống dưới, Kozuki Toki con ngươi co lại đến càng nhỏ.

Nàng toàn bộ người đều cứng đờ.

Cái này. . .

Người này thế nào sẽ biết?

Nàng tới từ tám trăm năm trước chuyện này, loại trừ chính nàng, không có người biết.

Thế nhưng. . .

Người này thế nào sẽ biết bí mật của nàng?

Trong đầu của Kozuki Toki loạn thành một bầy.

Không chờ nàng mở miệng hỏi thăm, Leno còn nói.

"Đúng dịp, ngươi là tới từ đi qua, mà ta là tới từ vị lai chi nhân."

Nói xong, hắn liền không để ý tới nàng.

Leno quay người, hướng về đảo chỗ sâu đi đến.

Nơi đó có mấy cái lồng, bên trong giam giữ một chút bị bắt tới chuẩn bị mua bán người.

Đem bọn hắn thả đi sau, những người kia vội vàng nói cảm ơn, tiếp đó vội vàng rời đi.

Mà Kozuki Toki vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nàng không có hoài nghi Leno lời nói.

Không phải cái thế giới này không có người sẽ biết tên của nàng, lai lịch của nàng!

Nàng đối Leno tràn ngập tò mò!.

---

Chương 217: Đánh cược Kozuki Toki? Không, đánh cược mệnh của ngươi!

Chương 217: Đánh cược Kozuki Toki? Không, đánh cược mệnh của ngươi!

Một cái tới từ tương lai nam nhân, quả thực cùng chính mình phối một mặt a!

Trong lòng Kozuki Toki đối Leno hiếu kỳ, kéo lại đỉnh phong.

Hắn đến cùng biết bao nhiêu sự tình?

Hắn tại sao muốn cứu chính mình?

Hắn có mục đích gì?

Vô số vấn đề tại trong đầu của nàng xoay quanh.

Nện bước chân trắng Kozuki Toki không tự chủ đi theo Leno nhịp bước.

Một bước, hai bước. . .

Nàng theo sau lưng Leno, đầy mắt đều là đối diện phía trước nam nhân hiếu kỳ.

Imu từ phía sau đi tới, nhìn thấy một màn này, khóe miệng co giật mấy lần.

Không biết rõ nói cái gì cho phải.

"Tên hỗn đản này. . . Cũng thật là chiêu nữ nhân ưa thích."

Bất quá nàng cũng lười đến quản.

Ai bảo liền chính nàng đều là về sau đây này.

Cái Kozuki Toki này. . . Tùy tiện a.

Nhức đầu sự tình, giao cho đám kia tới trước nữ nhân a.

Nàng chỉ cần cùng ở bên cạnh Leno, tiến về tương lai.

Mà tại đảo ngoại vi.

Một cái ăn mặc guốc gỗ nam nhân bị cỗ Haki Bá Vương này áp đến quỳ đất.

"Phù phù!"

Hai đầu gối đập ầm ầm tại dưới đất, tạc ra hai cái đại động.

Không phải người khác, chính là anh hùng nam nhi tốt Kozuki Oden!

(thực lực đằng sau vấn đề sẽ giải thích)

Oden giờ phút này mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn vốn là nghe được có người kêu cứu mới chạy tới, chuẩn bị anh hùng cứu mỹ nhân à.

Không nghĩ tới mới tới gần, liền bị cỗ Haki Bá Vương này áp đến động đậy không được.

"Cái này. . . Đây là lực lượng gì? !"

Hắn có chút không tin, ai Haki Bá Vương có thể mạnh đến loại trình độ này.

Không có gặp mặt liền đem hắn chế trụ.

Sắc mặt Kozuki Oden đỏ lên, không cam lòng hắn cắn răng, muốn đứng lên.

Thế nhưng cỗ áp lực quá mạnh, loại trừ toàn thân run rẩy, trán nổi gân xanh đến.

Hắn căn bản đứng không dậy nổi một chút.

"Đáng giận. . ."

Hắn nhưng là Kozuki Oden!

Wano quốc tương lai đại tướng quân!

Sao có thể tại nơi này quỳ xuống? !

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể đứng lên.

Quả thực so hắn nghiêm khắc ba ba mang tới uy áp còn muốn lớn, đè ở trên người hắn để hắn lại nổi lên không thể.

Xa xa.

Leno đã mang theo Kozuki Toki cùng Imu đi tới.

Hắn nhìn thấy quỳ dưới đất Oden, chớp chớp lông mày.

"A, đây không phải Kozuki nhà nhi tử ngốc ư?"

Chờ Leno phát hiện anh hùng nam nhi tốt Kozuki Oden thời điểm, hắn đã giải trừ Haki Bá Vương.

Sau đó người cũng phát hiện cái trước.

Oden cảm giác được uy áp biến mất, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người.

Về phần là nguyên nhân gì, hắn hiện tại không muốn biết.

Cũng không thể tại xuất hiện ở trước mặt hắn người trước mắt mất mặt a.

Làm hắn vừa định nhìn một chút người đến là ai thời điểm, hắn vừa đảo mắt qua liền thấy Kozuki Toki.

Trong nháy mắt đó, mắt Oden thẳng.

"Thật đẹp nữ nhân!"

Wano quốc hoá trang, thanh lệ khuôn mặt, thon dài vóc dáng.

Hắn lập tức lộ ra Trư ca mặt.

Hắn mơ hồ cảm thấy, trước mặt nữ nhân này liền là mạng hắn bên trong chú định nữ nhân.

Tuy là một cái khác cũng rất xinh đẹp, nhưng không bằng nàng!

Nam nhân? Hốc mắt của hắn bên trong không có.

"Tiểu thư xinh đẹp!" Oden nhanh chân đi tới, hoàn toàn không nhìn Leno cùng Imu.

"Tại hạ Kozuki Oden, Wano quốc tương lai tướng quân!"

Hắn vỗ ngực, một mặt tự hào, "Xin hỏi tiểu thư phương danh?"

Kozuki Toki nhìn xem Oden bộ dáng, một trận phản cảm.

Ánh mắt kia quá trần trụi, tựa như tại nhìn một kiện hàng hóa.

Nàng theo bản năng núp ở sau lưng Leno.

Động tác này để Oden chú ý tới Leno.

Nhìn thấy lại có nam nhân, hơn nữa người trong lòng của mình còn trốn ở người này sau lưng.

Kozuki Oden lập tức liền khó chịu, hắn nhảy dựng lên.

"Tại hạ muốn cùng ngươi chiến đấu!"

Chỉ vào Leno, hắn la lớn.

"Đánh cược vị kia tiểu thư xinh đẹp! Người thắng sẽ có được nàng!"

Nghe vậy, ba người đưa mắt nhìn nhau.

Leno

Imu

Kozuki Toki: "..."

Bọn hắn đều cảm thấy người trước mặt này là cái gì phế vật.

Đặc biệt là Kozuki Toki.

Nàng vừa mới trải qua bị nhân khẩu con buôn xem như thương phẩm tao ngộ.

Hiện tại ghét nhất liền là đem nàng làm vật phẩm người!

Độ thiện cảm trực tiếp xuống tới thấp nhất.

Mà Leno cự tuyệt.

"Không." Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Kozuki Oden nhíu mày, không hiểu vì sao lại cự tuyệt.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Leno, tiếp đó giễu cợt nói: "Thế nào? Không dám động thủ?"

"Sợ bại bởi tại hạ?"

Hai tay của hắn ôm ngực, một mặt đắc ý.

"Nếu như ngươi là nhuyễn đản, vậy vẫn là sớm làm rời khỏi vị tiểu thư xinh đẹp này a."

"Nàng không xứng đi theo một tên hèn nhát."

Leno nhìn xem Oden, ánh mắt quái dị, theo sau bày ra một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng.

"Nữ nhân không phải vật phẩm, không thể tiến hành giao dịch."

"Nàng là người, ta tôn trọng lựa chọn của nàng."

Những lời này nói ra, hiện trường an tĩnh một cái chớp mắt.

Kozuki Toki đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bóng lưng Leno trong mắt lóe ra ngôi sao.

Imu cũng nhìn Leno một chút, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Rất tốt một câu, trực tiếp bắt làm tù binh hai nữ trái tim.

Thổ vị tình thoại tại hải tặc không phải hàng duy đả kích?

Trên biển lớn đại bộ phận đều là Tháo Hán tử, nào có mấy cái sẽ lời ngon tiếng ngọt?

Đặc biệt là có Kozuki Oden đối đầu so, hắn quả thực bị so tới lòng đất đi.

Khác nhau một trời một vực a!

Anh hùng nam nhi tốt coi như não không dùng được, cũng biết mới thấy rơi vào hạ phong.

Leno câu nói kia lực sát thương lớn đến bao nhiêu.

Sắc mặt hắn khó coi.

Bất quá, hắn không biết rõ vừa mới phóng thích Haki Bá Vương chính là ai.

Hoặc là nói hắn biết, nhưng không nguyện ý tin tưởng người trước mặt có loại thực lực đó.

Bởi vậy vẫn như cũ dự định cùng Leno chiến đấu.

Hắn có thể không nguyện buông tha Kozuki Toki.

Đẹp như vậy nữ nhân. . .

Hắn Kozuki Oden coi trọng, liền nhất định phải đạt được!

Chỉ cần đánh bại Leno, chầm chậm mưu toan, lâu ngày sinh tình hắn vẫn là minh bạch.

Không chờ hắn mở miệng lần nữa, Leno liền giận tím mặt.

"Ngươi vũ nhục đồng bọn của ta, cho nên. . ."

Hắn nhìn kỹ Oden, ánh mắt không tốt.

"Đánh cược số mạng của ngươi, ta sẽ giết ngươi."

Nghe nói như thế, sắc mặt Kozuki Toki có chút đỏ bừng, trong mỹ mâu tràn đầy Leno.

Rất tốt.

Lại bắt làm tù binh một đợt Kozuki Toki phương tâm.

Như có công lược tiến độ, hiện tại có lẽ đến tám mươi phần trăm.

Leno nhìn thấy một màn này là sảng.

Nhưng Kozuki Oden tức nổ tung.

"Ngươi nói cái gì? !"

Mắt hắn trợn thật lớn, "Giết tại hạ? Chỉ bằng ngươi? !"

Hắn ngao ngao kêu to lấy xông tới.

"Để ngươi kiến thức một chút tại hạ thực lực!"

Lúc này Oden hăng hái, thực lực không tệ.

Haki Bá Vương cũng có thể thấu hoạt sử dụng, nhưng trọn vẹn không thuần thục.

Hắn rút ra bên hông hai thanh đao.

"Oden Nhị Đao Lưu · hầu Mị lớn hồn!"

Đao quang lấp lóe.

Haki quấn quanh ở trên thân đao.

Tuy là không thuần thục, nhưng chính xác có Haki Bá Vương quấn quanh hình thức ban đầu.

Oden có lòng tin.

Một chiêu này, đủ để đánh bại đại đa số địch nhân.

Nhưng mà.

Leno chỉ là duỗi ra một ngón tay.

Ầm

Đao cùng ngón tay va chạm, phát ra kim loại giao kích âm thanh.

Oden ngây ngẩn cả người.

Đao của hắn. . . Bị một ngón tay ngăn lại?

Không chỉ là ngăn trở.

Ngón tay Leno nhẹ nhàng bắn ra.

"Vù vù ——!"

Một cỗ lực lượng kinh khủng xuôi theo thân đao truyền đến.

Oden toàn bộ người bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Hắn rơi xuống đất, lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

Chỉ là một chiêu, hắn liền hiểu khoảng cách, chênh lệch cực lớn.

Nói đùa, còn không gia nhập băng hải tặc Râu Trắng Kozuki Oden, làm sao có khả năng có thể cùng Leno đem so sánh?

Dù cho là Râu Trắng cùng Kozuki Oden chiến đấu, chỉ sợ cũng bất quá là Râu Trắng đang thử thăm dò mà thôi.

Cũng không phải sinh tử chiến.

(thực lực vấn đề, Râu Trắng cùng Roger thế lực ngang nhau, Kozuki Oden bị Roger một chiêu Kamusari đánh bay, đều là thăm dò, nhưng cũng là khoảng cách)

"Không. . . Không có khả năng. . ." Hắn đứng lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn là Kozuki Oden! Wano quốc tối cường võ sĩ!

Làm sao có khả năng bị một ngón tay đánh bại? !

"Tại hạ không phục!".

---

Chương 218: Lại là một đời Diện Tử Quả năng lực giả

Chương 218: Lại là một đời Diện Tử Quả năng lực giả

Hét lớn một tiếng, Kozuki Oden nâng lên song đao.

Haki Bá Vương toàn lực bạo phát.

Tia chớp màu đen tại trên thân đao nhảy.

"Oden Nhị Đao Lưu · đào nguyên mười quyền!"

Đây là trước mắt hắn tối cường chiêu thức, lòng tin mười phần một kích.

Leno nhìn xem xông tới Oden, lắc đầu.

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Đồng dạng quấn lên Haki Bá Vương, còn có Bara Bara no Mi năng lực.

Một quyền này chỉ là nhìn lên bình bình không có gì lạ mà thôi.

Thực ra không có chút nào phổ thông.

Phanh

Nắm đấm cùng song đao va chạm, căn bản không có cái gì giằng co chỗ trống.

Tiếp đó.

Phốc

Oden phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ nhân ảnh như diều đứt dây đồng dạng bay ra đi.

Đụng gãy mười mấy cái cây, mới miễn cưỡng dừng lại.

Hắn nằm trên mặt đất, máu me khắp người, cái gì lão bà mộng, căn bản không có một chút.

Đầu nhỏ đã thua trận, đại đầu lần nữa chiếm cứ trí thông minh cao địa.

Hiện tại trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm.

Sẽ chết, thật sẽ chết.

Loại này không có chút nào năng lực chống cự cường giả. . .

Thế là, Kozuki Oden phát huy ra hắn thân là người Wano quốc trong lòng phản ứng.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên.

"Phù phù!"

Quỳ xuống, ở trước mặt tất cả mọi người, Kozuki Oden quỳ xuống.

"Là tại hạ nhận thua!" Hắn la lớn.

"Tại hạ không tranh giành! Vị kia tiểu thư xinh đẹp. . . Thuộc về ngươi!"

"Xin tha tha thứ tại hạ một mạng!"

Leno

Imu

Kozuki Toki: "..."

Kozuki Toki sắc mặt triệt để tối.

Nàng thấp giọng nói, trong thanh âm tràn đầy chán ghét.

"Loại này ác tâm nam nhân. . . Rốt cuộc ai mới có thể trúng ý a? !"

Tại mới nhìn thấy Kozuki Oden lúc, trong lòng nàng còn có một loại không tên rung động.

Hiện tại nàng minh bạch, cỗ kia rung động là cái gì.

Nguyên lai là ác tâm, muốn rời xa.

Nhưng Leno căn bản không ăn Oden một bộ này, mặc dù hắn cũng có chút kinh ngạc.

Lại không cảm thấy bất ngờ.

Hắn đi tới trước mặt Kozuki Oden, ánh mắt lạnh giá.

"Ngượng ngùng, ta đối với ngươi không có bất kỳ hảo cảm."

Hắn nâng lên tay, nói tiếp, "Ta mới vừa nói, bịt tên của ngươi a."

Nói lấy liền muốn chấm dứt Kozuki Oden tính mạng.

Sau đó người ánh mắt lóe lên tàn khốc, đã không đồng ý, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Đúng lúc này.

Oanh

Một cỗ cực mạnh trảm kích đánh tới, ẩn chứa trong đó lực lượng Gura Gura no Mi.

Những nơi đi qua, không gian đều bị xé rách.

Thấy thế, sắc mặt Leno không vui, dừng lại động tác, nghiêng người né tránh.

Trảm kích lau qua thân thể của hắn bay qua, đem xa xa một tòa núi nhỏ oanh thành đất bằng.

Tuy là không đối hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng ác tâm trình độ là kéo căng.

Cuối cùng, vô luận hắn là trốn vẫn là ngăn, đều sẽ để Kozuki Oden chạy thoát.

Leno lông mày nhíu lại, nhìn về phía trảm kích tới phương hướng.

"Râu Trắng Newgate? Ngươi muốn ngăn cản ta?"

Xa xa, một bóng người cao to chậm chậm đi tới.

Màu trắng nguyệt nha râu ria, mái tóc dài vàng óng, cầm trong tay một cái thế đao.

Nói đến Leno có chút bất ngờ.

Hắn nhớ Kozuki Oden cùng Kozuki Toki gặp mặt sau, gặp phải một cái không biết tên băng hải tặc tựa như là cái gì bạch tuộc băng hải tặc vẫn là cá mực.

Tại cái kia phía sau mới gia nhập bạch đoàn.

Tại sao là hiện tại liền tới hỗ trợ?

Chẳng lẽ bởi vì Kozuki Oden đột nhiên xuống thuyền, bọn hắn cũng theo tới rồi?

Có chút bất ngờ nhưng thật hợp lý.

8 năm qua đi.

Hắn còn làm rất nhiều ảnh hưởng thế giới sự tình, cũng bình thường.

Nội dung truyện này hắn đều chỉ là vì Kozuki Toki mới nhớ tương đối rõ ràng.

Râu Trắng đi tới, nhìn một chút quỳ dưới đất Oden, vừa nhìn về phía Leno.

"Cô lạp lạp lạp. . ." Hắn cười.

"Tiểu tử này tuy là ngốc một chút, nhưng tốt xấu là ta người trên thuyền, cũng không thể để ngươi liền như vậy giết."

Leno nhìn xem Râu Trắng, lại nhìn một chút Oden.

"Ồ? Hắn gia nhập thuyền của ngươi?"

Râu Trắng gật đầu một cái, lại lắc đầu.

"Còn không có, bất quá không sai biệt lắm."

Oden nghe nói như thế, vội vã hô: "Trắng Tiểu Cát! Cứu ta! Gia hỏa này muốn giết ta!"

Râu Trắng không để ý tới hắn, chỉ là nhìn xem Leno.

"Cho ta cái mặt mũi, tha hắn một lần, như thế nào?"

Nghe được Râu Trắng nói cho hắn một bộ mặt, sắc mặt Leno quái dị, theo sau cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui.

Imu cùng Kozuki Toki đều nghi ngờ nhìn xem hắn.

Râu Trắng nhíu mày.

"Ngươi cười cái gì?"

Leno thật không dễ dàng ngưng cười, lau lau khóe mắt không tồn tại nước mắt.

"Ngượng ngùng, ta chính là cảm thấy thú vị."

"Thế nào ở nơi nào đều có Diện Tử Quả năng lực giả a?"

Hắn nhìn xem Râu Trắng.

"Ta xem ra mềm yếu như vậy ư? Nhìn thấy ai cũng sẽ cho mặt mũi?"

Râu Trắng sắc mặt trầm xuống.

Leno cũng không để ý hắn, không nói hai lời, trực tiếp cự tuyệt Râu Trắng.

"Ta cự tuyệt."

Râu Trắng nhíu mày, không nghĩ tới gặp được loại tình huống này.

Thời gian qua đi 8 năm, lại một lần nữa nhìn thấy Leno, hắn đều nhanh quên người này rồi.

Hiện tại cũng liền là loáng thoáng có chút ấn tượng mà thôi.

Lúc ấy tại God Valley thời điểm, hắn cũng nhìn ra Leno thực lực không tệ.

Nhưng mà hắn có thể một chút đều không cảm thấy Leno là đối thủ của mình.

Cuối cùng, lúc ấy Leno thực lực tại hắn nhìn lên cũng không bằng chính mình.

Hiện tại đi qua 8 năm.

Hắn đã thành đại hải tặc.

Băng hải tặc Râu Trắng danh chấn thiên hạ.

Mà Leno vẫn như cũ là bộ kia không có tiếng tăm gì bộ dáng.

Bởi vậy khi nhìn đến Leno không chút nào nể tình sau, Râu Trắng cảm thấy là thời điểm.

Để trước mặt tiểu quỷ, biết một thoáng thực lực của mình.

Dù cho Oden bị đánh bại lại như thế nào, hắn Râu Trắng có thể không cảm thấy chính mình thất bại a!

"Cô lạp lạp lạp. . ."

Râu Trắng cười, trong tiếng cười mang theo lãnh ý, theo sau sắc mặt lạnh lẽo.

"Mặt mũi này, ngươi không cho cũng đến cho!"

Nhìn thấy Râu Trắng bộ dáng, Leno cũng cười.

"Tráng niên Râu Trắng ư?"

Hắn hoạt động một chút cổ tay.

"Để cho ta tới thử xem ngươi cái Râu Trắng này tiêu chuẩn a."

Râu Trắng phất tay, "Các nhi tử, lui ra."

Phía sau hắn, mấy cái kích động bạch đoàn thành viên sửng sốt một chút.

Marco cái thứ nhất mở miệng, "Lão cha, loại này tiểu quỷ. . . Để cho ta tới a."

Hắn nhìn Leno trẻ tuổi, cảm thấy không cần lão cha đích thân xuất thủ.

Jozu cũng đứng dậy.

"Lão cha, để cho ta tới giáo huấn hắn."

Cái khác mấy tiểu tử kia cũng đều kích động.

Một cái không nổi danh, nhìn lên cùng bọn hắn tuổi không sai biệt lắm tiểu quỷ, nơi nào cần dùng tới lão cha đích thân xuất thủ.

Bất quá, lão cha ra lệnh cho bọn họ vô pháp cự tuyệt.

Râu Trắng trầm giọng nói, "Lui ra."

Bọn hắn không hiểu, Râu Trắng minh bạch a, Leno cũng không phải đơn giản như vậy liền dễ giải quyết.

Marco đám người liếc nhau, dù sao cũng hơi không cam tâm, nhưng cuối cùng vẫn là lui về sau.

Bọn hắn thối lui đến xa xa, nhưng mắt đều nhìn lấy chăm chú chiến trường.

Râu Trắng cầm lấy Murakumogiri, nhìn về phía Leno.

"Cô lạp lạp lạp. . . Tiểu quỷ, chuẩn bị hảo chịu đòn ư?"

Leno nhún vai, "Rốt cuộc là ai chịu đòn còn chưa nhất định đây."

"Bớt nói nhiều lời, tới đi."

Râu Trắng ánh mắt ngưng lại, hắn không lưu tình chút nào trực tiếp liền là Haki Bá Vương đến tay.

Bởi vì hắn biết, tám năm trước Leno đồng dạng cũng sẽ Haki Bá Vương.

Đã như vậy, liền từ nơi này đến dò xét a!

Oanh

Haki Bá Vương cường đại theo Râu Trắng trên mình bộc phát ra.

Tia chớp màu đen trong không khí nhảy.

Mặt đất bắt đầu chấn động.

Bạch đoàn các thành viên tuy là cách khá xa, nhưng đều cảm nhận được cỗ áp lực này.

Marco sắc mặt biến hóa.

"Lão cha. . . Ngay từ đầu liền dùng Haki Bá Vương?"

Jozu cũng kinh ngạc nói: "Gia hỏa này. . . E rằng không đơn giản a.".

---

Chương 219: Hắn cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng lão cha, đáng giá không?

Chương 219: Hắn cũng không nguyện ý gọi ta một tiếng lão cha, đáng giá không?

Leno cảm nhận được Râu Trắng cỗ kia Haki Bá Vương, cười cười.

"Liền cái này?"

Không phải hắn xem thường Râu Trắng, mà là hắn cái này thời gian tám năm cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm a.

Cho dù hắn đã có chút xem trọng Râu Trắng, có thể cái này Haki Bá Vương còn thật không bằng hắn.

Theo sau, hắn cũng phóng xuất ra chính mình Haki Bá Vương.

"Ầm ầm ——! !"

Hai cỗ Haki Bá Vương tại không trung va chạm, tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang.

Không gian đều bị hai đạo Haki Bá Vương tạo thành trùng kích bắt đầu vặn vẹo.

Chỉ là vừa mới va chạm thăm dò, Râu Trắng ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn cảm nhận được, Leno Haki Bá Vương, không kém gì hắn.

Thậm chí. . . Khả năng càng mạnh?

Râu Trắng đè xuống ý nghĩ này, chỉ là thăm dò mà thôi, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định đây.

Thế là hắn nâng lên Murakumogiri.

Không có hoa gì trạm gác chiêu thức.

Liền là quấn quanh lấy Haki Bá Vương trảm kích đánh xuống.

"Tiếp chiêu!"

Murakumogiri mang theo lực lượng kinh khủng, hướng về Leno chém bổ xuống đầu.

Một đao kia, đủ để bổ ra một ngọn núi.

Leno cười một tiếng, "Không muốn thật ngông cuồng, Newgate."

Hắn nắm chặt nắm đấm, đồng dạng quấn lên Haki Bá Vương.

Tiếp đó một quyền đập ra.

Phanh

Nắm đấm cùng Murakumogiri va chạm.

Khủng bố sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Mặt đất nứt ra vô số đường may khe hở, xung quanh cây cối bị nhổ tận gốc.

Bạch đoàn các thành viên vội vã ổn định thân hình.

Marco mở to hai mắt nhìn, "Ngăn lại? !"

"Tay không ngăn lại lão cha trảm kích? !" Jozu cũng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Những người còn lại thì càng không cần nói, có một cái tính toán một cái, bọn hắn quả thực choáng váng.

Trước lúc này, không có người cảm thấy Leno có thể chống được lão cha một chiêu.

Cuối cùng đây chính là Râu Trắng! Cha của bọn hắn!

Một người khác thì là không có nghe qua danh tự hạng người vô danh.

Mà bây giờ. . .

Cân sức ngang tài tình hình chiến đấu để mặt của bọn hắn đều bị đánh sưng lên!

Cường giả loại này. . . Bọn hắn thế nào chưa nghe nói qua a!

Râu Trắng nhìn xem Leno, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Nhưng lập tức, hắn cười lớn.

"Cô lạp lạp lạp. . . Không nghĩ tới tám năm trôi qua, ngươi vẫn là cái bộ dáng này."

"Thực lực lại tăng cường không ít a."

Leno cũng cười.

"Tại sao ta cảm giác ngươi không có gì tiến bộ đây?"

Hắn nhìn kỹ Râu Trắng.

"Người còn không lão, thực lực còn dừng ở God Valley a, Newgate!"

Dứt lời.

Leno đột nhiên gia tăng khí lực cùng Haki, hắn Haki Bá Vương biến đến càng cuồng bạo.

Hướng về Râu Trắng Haki Bá Vương vượt trên đi!

Tia chớp màu đen biến đến càng thêm dày đặc.

"Lốp bốp!"

Không khí đều phảng phất bị xé rách.

Râu Trắng giật mình.

"Cái gì? !"

Hắn không nghĩ tới, Leno giống như hắn còn có thừa lực.

Vừa mới một kích kia, dĩ nhiên không phải toàn lực?

Bất quá, Râu Trắng không có bối rối.

Hắn ngược lại hưng phấn lên.

"Cô lạp lạp lạp! Loại trừ mấy tên kia, ngươi cũng đuổi tới a!"

Hắn nhìn xem Leno, trong mắt chiến ý bốc cháy.

"Để lão tử thật tốt tận hứng một cái a!"

Hắn đồng dạng gia tăng lực lượng.

Haki Bá Vương toàn diện bạo phát.

"Ầm ầm ——!"

Hai cỗ Haki Bá Vương va chạm càng quyết liệt.

Thế cục lại về tới thế lực ngang nhau.

Nhưng Râu Trắng lại nhíu mày.

Hắn tổng cảm thấy. . . Leno còn có lưu chỗ trống.

Loại cảm giác này rất vi diệu.

Râu Trắng nhìn kỹ Leno, mở miệng hỏi: "Leno, ngươi còn không dùng toàn lực a?"

Leno nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngươi Haki Quan Sát cực kỳ xuất sắc đi."

Hắn dừng một chút.

"Loại thực lực này. . ."

Ánh mắt biến đến càng hung hiểm hơn, "Lão tử tại God Valley phía sau liền đã có a!"

Lời còn chưa dứt.

Leno lần nữa phát lực, hắn Haki Bá Vương lần nữa tăng cường.

Lần này, là chân chính toàn lực.

"Phá cho ta!" Hắn hét lớn một tiếng.

Trên nắm tay lực lượng nháy mắt bạo phát.

Oanh

Sắc mặt Râu Trắng kinh hãi.

Hắn cảm nhận được một cỗ vô pháp ngăn cản lực lượng truyền đến.

Murakumogiri kém chút rời tay.

Toàn bộ người bị đánh lùi mấy bước.

"Đăng đăng đăng. . ."

Râu Trắng liền lùi lại ba bước, mới ổn định thân hình.

Hắn ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem Leno, loại trừ Imu, những người còn lại tất cả đều choáng váng, cằm đều muốn rớt xuống đất.

Marco: "Không. . . Không có khả năng. . ."

Jozu: "Lão cha bị. . . Đánh lùi?"

Bạch đoàn thành viên khác cũng đều trợn mắt hốc mồm: "Cái này không đúng! Ta nhất định là nằm mơ! Lão cha thế nào thất bại!"

Kozuki Oden càng là trợn tròn mắt, hắn vốn là còn trông chờ Râu Trắng cứu hắn.

Bây giờ nhìn lại. . .

Râu Trắng dường như cũng đánh không được gia hỏa này?

Kozuki Toki nhìn xem bóng lưng Leno, trong mắt hào quang càng tăng lên.

Cái nam nhân này. . . Quá mạnh.

Mạnh ngoại hạng.

Xứng đáng là nàng quyết định nam nhân!

Imu đứng ở một bên, khóe miệng hơi hơi giương lên, nàng đã sớm biết lại là kết quả này.

Cùng Joy Boy ý chí đối kháng tám năm.

Leno thực lực, đã đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Hiện tại Râu Trắng. . . Không phải là đối thủ của hắn.

Liền chính mình, nàng đều không rõ ràng chân chính treo lên tới từ mình sẽ như thế nào.

Râu Trắng nhìn xem Leno trầm mặc, hắn nắm chặt Murakumogiri.

Vốn cho rằng là tùy ý bắt chẹt tiểu quỷ, đánh qua phía sau mới hiểu được là chính mình đánh không được người.

Thằng hề đúng là chính ta?

Mặt mũi? Cọng lông mặt mũi.

Sắc mặt âm tình bất định một hồi sau, Râu Trắng lại cười.

"Cô lạp lạp lạp. . ."

Nhưng lần này, trong tiếng cười cũng không phải lạnh giá, mà là nhiệt tình nghiêm túc.

"Leno, thực lực của ngươi thật rất không tệ."

Leno hoạt động một chút cổ tay, căn bản không nhận hắn tâng bốc.

Địch nhân của hắn đã là nguyên bản thế giới Imu đám người, mà không phải tráng niên, nhưng không đỉnh phong Râu Trắng.

"Cho nên? Còn muốn đánh ư?"

Hắn nghiền ngẫm nhìn về phía Râu Trắng.

"Nếu như muốn tiếp tục, ta phụng bồi."

"Nếu như đừng đánh. . ."

Leno nhìn về phía quỳ dưới đất Kozuki Oden, "Vậy hắn, phải chết."

Râu Trắng nhìn xem Leno trầm mặc, hắn nắm chặt Murakumogiri, không có nói chuyện.

Mà là tại suy tư muốn hay không muốn cứu Kozuki Oden.

Thật sự là Leno thực lực vượt quá dự liệu của hắn, vốn cho là chỉ là cái có chút thực lực nhân tài mới nổi.

Không nghĩ tới, thực lực không chỉ không kém gì chính mình, thậm chí. . . Hơn một chút.

Mà Kozuki Oden cũng không có triệt để gia nhập hắn băng hải tặc.

Cuối cùng Kozuki Oden thực lực rất không tệ, để hắn nghĩ tới băng hải tặc Rocks, sợ mình hải tặc đại gia đình sẽ đi lên con đường kia.

Bởi vậy hắn kỳ thực không vui hắn lên thuyền.

Vẫn chỉ là dùng đồng bạn về mặt thân phận thuyền, còn nữa, hắn đối Kozuki Oden khảo nghiệm. . . Bị chính hắn kết thúc a.

Mặc dù là kỵ sĩ đạo tinh thần, muốn cứu nữ nhân, hắn mới có hơi thừa nhận hắn.

Có thể hình như không tới phiên hắn cứu người a.

Đã như vậy, làm một cái còn không chính thức gia nhập gia hỏa, đắc tội Leno cường giả như vậy. . .

Còn chưa nhất định có thể cứu Kozuki Oden. . . Thật tất yếu ư?

Hắn đều không nguyện gọi ta một tiếng lão cha.

Trong lòng Râu Trắng đánh lên trống.

Hắn có chút không tình nguyện.

Mà Leno nhìn xem Râu Trắng biểu tình, không quá bất ngờ.

Hắn kiếp trước nhìn lướt qua manga, biết Kozuki Oden gia nhập bạch đoàn cùng người khác không giống nhau.

Không phải Râu Trắng mở miệng "Tới làm con của ta a!" Liền kết thúc.

Cho nên, còn chưa trở thành nhi tử hoặc là đồng bạn Kozuki Oden, không đáng đến hắn cứu.

Hiện tại hắn sẽ lộ ra loại tình huống này, quá bình thường.

Mà Kozuki Oden tâm tình liền không được tốt lắm.

Hắn quỳ dưới đất, nhìn xem Râu Trắng yên lặng bộ dáng, tâm một chút chìm xuống.

Hắn có thể lý giải Râu Trắng quyết định.

Cường giả loại này ở giữa quyết đấu, không cần thiết làm một ngoại nhân liều mạng.

Nhưng mà. . .

Lý giải không đại biểu có thể tiếp nhận a!

Hắn có thể một chút đều không muốn chết!

Có thể sống, ai nguyện ý chết a!.

---

Chương 220: Tám trăm năm sau Wano quốc cùng ta tám trăm năm trước người có quan hệ gì?

Chương 220: Tám trăm năm sau Wano quốc cùng ta tám trăm năm trước người có quan hệ gì?

Bởi vậy, Kozuki Oden làm ra cái làm trái tổ tông quyết định.

Cầu xin tha thứ!

Hắn hiện tại cũng không phải sau này trải qua rất nhiều hắn.

Chỉ là cái non nớt, bị đánh băng mơ ước Wano quốc anh hùng nam nhi tốt.

Cầu xin tha thứ, quả thực không thể bình thường hơn được.

Chỉ cần có thể còn sống, làm gì hắn cũng có thể làm!

"Lão cha!"

Kozuki Oden đột nhiên hô to một tiếng.

Dù cho là làm nhi tử của người khác!

Hắn nhìn về phía Râu Trắng, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

"Cứu lấy ta! Ta nguyện ý gia nhập ngươi băng hải tặc! Ta nguyện ý làm con của ngươi!"

Phía trước không nguyện ý gọi Râu Trắng cha, nhưng mà hiện tại hắn phi thường nguyện ý.

Cái gì tình huynh đệ! Có thể có giữa bọn hắn tình phụ tử kiên cố ư? !

"Lão cha! Lão cha!" Hắn gọi không ngừng.

"Chỉ cần ngươi cứu ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Kozuki Oden một bên cầu cứu, một bên không quên nói ra ưu điểm của mình, chào hàng chính mình.

"Thực lực của ta ngươi cũng nhìn thấy! Tuy là không bằng các ngươi, nhưng cũng không yếu!"

"Ta còn có toàn bộ Wano quốc làm hậu thuẫn! Ta là Kozuki nhà người! Tương lai tướng quân!"

"Ta sẽ lịch sử chính văn giải thích phương pháp! Chỉ cần cứu ta, đây đều là ngươi!"

Kozuki Oden không có keo kiệt, đem hắn có tất cả đều nói ra.

Chỉ cần có thể sống, hắn cái gì đều nguyện ý cho.

Chỉ tiếc, hắn phán đoán sai lầm.

Hắn càng là bộ dáng này, Râu Trắng càng cảm thấy không cho hắn gia nhập là đúng.

Râu Trắng nhìn xem Kozuki Oden, ánh mắt càng ngày càng lạnh.

Hắn hải tặc đại gia đình bên trong, không muốn có ý nghĩ thế này không thuần gia hỏa.

Vốn là bởi vì thực lực của hắn quá mạnh, để hắn nghĩ tới băng hải tặc Rocks.

Hiện tại còn vì cứu mạng không từ thủ đoạn.

Phía trước khảo nghiệm hắn, hắn không làm được, cũng không gọi cha mình.

Bây giờ vì cầu xin tha thứ, ngược lại thì kêu lên lão cha.

Vậy sau này gặp lại tình huống như thế nào, hắn sẽ làm cái gì?

Phản bội? Bán đứng? Râu Trắng quả thực không dám nghĩ.

Mà Râu Trắng đám nhi tử kia cũng giống như vậy.

Marco nhíu mày, "Gia hỏa này. . ."

"Thật ác tâm." Jozu hứ một cái.

Vista lắc đầu, "Còn tốt không để hắn gia nhập."

Bọn hắn vốn là còn đối Kozuki Oden cảm nhận không tệ.

Cuối cùng thực lực mạnh, tính cách hào sảng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn hận không thể cho phía trước có ý nghĩ này chính mình mấy cái bàn tay.

Thuận tiện giáo huấn một thoáng Kozuki Oden.

Bọn hắn đều là bị Râu Trắng khuất phục, xuất phát từ nội tâm kêu lấy lão cha.

Mà không phải đem xưng hô thế này xem như cây cỏ cứu mạng.

Gia đình của bọn hắn, không cần loại người này!

Kozuki Oden còn không biết rõ hắn làm chuyện ngu xuẩn.

Hắn mong đợi nhìn Râu Trắng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Lão cha, cứu lấy ta. . ."

Đáng tiếc, hắn tính toán đánh nhầm.

Râu Trắng ánh mắt nhìn về phía hắn biến đến vô cùng băng lãnh.

"Im miệng." Hắn trầm giọng nói, sắc mặt rất là khó coi.

"Không nghĩ tới ngươi lại là loại người này."

Hắn nhìn xem Kozuki Oden, gằn từng chữ nói.

"Cút! Mở!"

"Lão tử thuyền, không cần loại người như ngươi đồ chơi."

Kozuki Oden mộng bức, hắn mở rộng miệng, nói không ra lời.

Cái này cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác nhau a! Không phải có lẽ bảo vệ mình ư?

Không phải có lẽ làm thuyền viên, hắn cái này đồng bạn, nhi tử liều mạng ư?

Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy?

Trong đầu của Kozuki Oden trống rỗng.

Râu Trắng không nhìn hắn nữa, mà là chuyển hướng Leno.

Hắn thu hồi Murakumogiri, trầm giọng nói: "Sự tình vừa rồi, rất xin lỗi."

Hắn hơi hơi cúi đầu.

"Là ta mạo phạm ngươi, không biết rõ tình huống liền động thủ."

Leno chớp chớp lông mày, hắn kỳ thực không nghĩ tới Râu Trắng biết nói xin lỗi.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, đánh lại đánh không được, cứu lại không muốn cứu.

Nói xin lỗi là lựa chọn sáng suốt nhất.

Râu Trắng ngẩng đầu, nhìn xem Leno.

Hắn kỳ thực không nghĩ tới hắn còn có thể sống được, cuối cùng tám năm trước God Valley một trận chiến, băng hải tặc Rocks cơ hồ tất cả đều tách ra.

Leno lúc ấy cũng ở tại chỗ, phát cuồng Rocks rõ ràng không có giết hắn.

Râu Trắng còn tưởng rằng hắn đã chết.

Hắn cũng không phải Garp cùng Roger, có thể theo trong tay Rocks sống sót.

Chẳng lẽ nói. . . . .

Thế là Râu Trắng hỏi đầy miệng.

Rocks

Hắn dừng một chút, "Còn sống không?"

Leno sững sờ, không nghĩ tới Râu Trắng sẽ hỏi ra vấn đề này.

Hắn nhìn xem Râu Trắng, gật đầu một cái, "Sống sót, sống đến còn rất tốt."

Quẳng xuống những lời này, hắn quay đầu nhìn về phía Kozuki Oden vị trí.

Lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Kozuki Oden chạy.

Thừa dịp vừa mới Râu Trắng nói xin lỗi, bọn hắn phân thần nháy mắt.

Hắn cũng không có gấp đuổi theo.

Hắn vốn là dự định đi một chuyến Wano quốc.

Hiện tại Kozuki Oden chạy, khẳng định sẽ về Wano quốc.

Vừa vặn để hắn dẫn đường.

Ngược lại toàn bộ Wano quốc tối cường chỉ sợ cũng liền là Kozuki Oden.

Những người khác. . . Không đáng giá nhắc tới.

Râu Trắng trầm mặc.

Hắn còn đang tiêu hóa Leno lời nói mới rồi.

Rocks còn sống. . .

Cái tin tức này quá để hắn không nghĩ tới.

"Gia hoả kia. . . Rõ ràng còn sống. . . . ."

Râu Trắng tâm tình phức tạp, hắn đều cho là hắn ngỏm củ tỏi.

Chết không thể chết lại.

Phía trước gặp được Roger cùng Garp thời điểm, hắn cũng không hỏi thăm Rocks sự tình.

Không cần thiết, một lòng thành lập hắn đại gia đình.

Nhìn thấy Leno sau, hắn mới cảm thấy có chút không đúng, mới hỏi đầy miệng.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . . .

Mà Leno đánh giá bạch đoàn.

Ánh mắt của hắn đảo qua Marco, Jozu, Vista đám người.

"Đám người này. . . Dung mạo thật là giống ác ôn a."

Từng cái cao lớn vạm vỡ, khí thế bưu hãn.

Leno đột nhiên có cái ý nghĩ.

Newgate

Leno nhìn xem Râu Trắng, "Vừa mới bồi tội, cũng không thể ngoài miệng nói một chút, nhất định cần trả giá thật lớn."

Râu Trắng nghe vậy, sầm mặt lại.

Hắn hiểu được Leno ý tứ, đây là muốn lừa đảo.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Râu Trắng trầm giọng hỏi.

Leno cười cười."Rất đơn giản."

"Ngươi, còn có thuyền của ngươi, đi theo ta tiến về Wano quốc, giúp ta làm ít chuyện."

Râu Trắng ánh mắt ngưng lại, hắn nắm chặt Murakumogiri.

Nhưng rất nhanh, hắn lại buông ra tay.

Thân là cường giả tôn nghiêm để hắn không tình nguyện nghe theo Leno lời nói.

Vừa vặn làm lão cha thân phận, để hắn không thể không nghe theo.

Hắn không muốn cược.

Vừa mới giao thủ đã chứng minh, Leno thực lực không kém gì hắn.

Thậm chí khả năng càng mạnh, hơn nữa. . .

Sau lưng Leno nữ nhân kia, cái kia tóc lam mắt đỏ nữ nhân.

Tuy là một mực không lên tiếng, cũng không xuất thủ, nhưng Râu Trắng Haki Quan Sát nói cho hắn biết. . .

Nữ nhân kia rất nguy hiểm.

Vô cùng nguy hiểm.

Nếu như treo lên tới. . . Leno tăng thêm nữ nhân kia.

Chính mình nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn Leno.

Cái kia nữ. . .

Các con của mình tuyệt đối không sống được!

Râu Trắng nhìn một chút Marco bọn hắn, hắn không thể mạo hiểm.

Thật không dễ dàng tìm người nhà. . . Chẳng lẽ muốn bởi vì chính mình mặt mũi để bọn hắn chịu chết?

"Không sao, không mất mặt, lão tử là làm bù đắp vừa mới đầu tiên xuất thủ sai lầm, không mất mặt!"

Thế là, hắn đáp ứng, chỉ là mặt ngoài còn đến giả trang.

Tốt

Râu Trắng cắn răng nói: "Lão tử đáp ứng ngươi."

Leno thỏa mãn gật đầu một cái, "Thông minh."

Hắn quay người, nhìn về phía Kozuki Toki cùng Imu.

"Đi thôi, chúng ta đi Wano quốc."

Imu không nói gì, chỉ là theo sau lưng Leno.

Chỉ bất quá nàng cảm thấy thú vị nhưng không hoàn toàn thú vị.

Mà Kozuki Toki thì khéo léo gật đầu, nàng hiện tại đối Leno tràn ngập tín nhiệm.

Để nàng làm gì đều được.

Dù cho cái này sao là Leno.

Nàng cũng không biết vì sao lại như vậy nghe lời.

Ngược lại Leno nói, nàng liền nguyện ý làm như vậy.

Loại này thuận theo cơ hồ thành bản năng.

Chỉ có thể nói, mộ cường là tiểu anh hoa trong lòng.

Về phần Wano quốc. . .

800 năm sau Wano quốc cùng nàng 800 năm trước người có quan hệ gì?.

---

Chương 221: Nghĩ lại mà sợ Kozuki Toki! Khả năng mắt ngươi mù a.

Chương 221: Nghĩ lại mà sợ Kozuki Toki! Khả năng mắt ngươi mù a.

Kozuki Toki là từ quá khứ xuyên qua mà đến người.

Thời đại này Wano quốc, đối với nàng mà nói chỉ là địa phương xa lạ.

Lại nói, vừa mới cái kia tự xưng Kozuki Oden gia hỏa. . .

Quả thực để nàng vô cùng chán ghét.

Loại người như vậy, nàng mới không nguyện ý phụng dưỡng.

Coi như là phụng dưỡng, cũng muốn phụng dưỡng Leno dạng này.

Lại soái, lại có thực lực, còn như thế ngay thẳng.

Chí ít tại Kozuki Toki nhìn tới, Leno liền là người như vậy.

Ngay thẳng, cường đại, có nguyên tắc.

Nếu là biết trong lòng nàng suy nghĩ, Râu Trắng khẳng định sẽ khịt mũi coi thường.

Leno là ngay thẳng người tốt? Ngươi có muốn hay không nhìn một chút chính ngươi tại nói cái gì? Tại nói cái gì mê sảng? !

Gia hỏa này còn có thể là người tốt? Tinh khiết lão âm bức!

Tại Râu Trắng nhìn tới, Leno liền là cái tâm cơ thâm trầm gia hỏa.

Thực lực mạnh, lòng dạ càng sâu.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng không biết Kozuki Toki ý nghĩ.

Hai nhóm người tách ra, nhưng mà chỗ cần đến đồng dạng là tiến về Wano quốc.

Râu Trắng Moby Dick bên trên.

Các con của hắn nhộn nhịp vây bên người hắn, đều nhanh ức chế không nổi tò mò trong lòng.

Marco cái thứ nhất mở miệng, hắn hiện tại tuổi tác cũng không lớn.

"Lão cha, cái Leno kia đến cùng là ai?"Vì sao lại có cường giả như vậy!"

"Phía trước trên biển lớn đều không có tên của hắn a."

Jozu cũng gãi gãi đầu.

"Đúng vậy a, lão cha, như vậy mạnh người, không nên không có tiếng tăm gì mới đúng."

Người khác cũng là như vậy, nhộn nhịp mở miệng.

"Nhìn tuổi của hắn, có lẽ cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Nhưng thực lực lại mạnh ngoại hạng."

". . . . ."

Nghe bọn hắn mà nói, Râu Trắng trong lòng mình kỳ thực cũng phi thường nghi hoặc.

Hắn ngồi tại boong thuyền trên ghế, thở dài.

"Đừng nói là các ngươi, liền lão cha chính ta cũng không rõ ràng."

Hắn nhìn về phía phương xa, nhớ lại tám năm trước sự tình.

"Lúc ấy tại God Valley thời điểm, Leno đồng dạng là đột nhiên xuất hiện."

Bạch đoàn các thành viên lập tức vểnh tai.

God Valley chi chiến, bọn hắn cũng bao nhiêu biết hết thảy.

Dù cho thế giới chính phủ cực lực che giấu, nhưng tại Thiên Long Nhân phế trừ sau, phương diện khác cũng nới lỏng không ít.

Ai bảo Imu bây giờ căn bản không để ý những chuyện kia đây.

Nói lên God Valley, bọn hắn cũng đều biết là thay đổi đại hải cách cục một trận chiến.

Băng hải tặc Rocks hủy diệt, Garp cùng Roger thành danh.

Nhưng liên quan tới Leno. . . Bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Râu Trắng nhìn thấy chúng bộ dáng của con trai, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói.

"Hắn xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên, không có người biết hắn từ đâu tới đây, hơn nữa. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút.

"Hắn vẫn là mang theo Garp bảng hiệu thể thuật xuất hiện."

Marco mở to hai mắt nhìn.

"Garp thể thuật? Hắn là Garp đệ tử?"

Râu Trắng lắc đầu.

"Không phải, lúc ấy Garp cũng cực kỳ kinh ngạc."

"Hắn nói chính mình căn bản không biết Leno, cũng không biết Leno vì sao lại hắn thể thuật."

"Liền kỳ quái. . ."

Vista như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là học trộm?"

"Nhưng Garp thể thuật, nào có tốt như vậy học trộm."

Râu Trắng uống một hớp rượu, "Tóm lại, người kia cực kỳ thần bí."

"Đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất."

"Tám năm, không hề có một chút tin tức nào, cho tới hôm nay. . ."

Hắn nhìn về phía Leno thuyền rời đi phương hướng.

"Lại đột nhiên xuất hiện."

Bạch đoàn các thành viên đưa mắt nhìn nhau.

Marco cười khổ nói: "Không nghĩ tới lại là tại God Valley liền xuất hiện cường giả."

"Cũng không biết cái này 8 năm đi làm cái gì rõ ràng không nổi danh."

Trên biển lớn hải tặc, không phải là vì tài bảo, mỹ nhân, chính là vì thanh danh.

Khả năng Leno là muốn phía trước cả hai hải tặc a.

Ai bảo hai nữ nhân kia như vậy mỹ mạo đây, quả thực không thể so đương đại đảo Kuja Nữ Đế yếu a.

Mặc dù bọn hắn chưa từng thấy.

Nhưng bọn hắn cũng muốn ăn tốt như vậy, bọn hắn cảm thấy có chút lý giải Kozuki Oden.

Nghĩ thì nghĩ, bọn hắn đều không muốn chết.

Vista nhìn Râu Trắng một chút, mang theo lấy một ít tâm cẩn thận mở miệng.

"Lão cha. . . Tình huống vừa rồi, ngài. . ."

Hắn muốn hỏi, Râu Trắng có phải hay không đánh không được Leno.

Nhưng không dám trực tiếp hỏi, sẽ để cha của hắn mất mặt.

Bất quá, lời nói đều nói đến nước này, Râu Trắng còn có thể không hiểu hắn ý tứ?

Hắn trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Leno tiểu tử kia thực lực. . . Chính xác không kém."

Hắn không có trực tiếp thừa nhận chính mình đánh không được.

Ý tứ trong lời nói này, đã nói không sai biệt lắm.

Marco đám người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy chấn kinh.

Lão cha thế nhưng mạnh nhất trên thế giới hải tặc mấy cái một trong!

Liền hắn đều cảm thấy không kém. . . Cái kia Leno thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Phía trước phát sinh ở trước mắt lão cha bị đẩy lui một màn, bọn hắn nghĩ đến khả năng là lão cha khinh địch.

Hiện tại xem ra, hình như không phải a!

Bất quá, cái này đều không tại bọn hắn suy nghĩ bên trong.

Bởi vì bọn hắn biết cũng không có tác dụng gì.

...

Một bên khác.

Trên thuyền nhỏ.

Leno vẫn như cũ nằm tại Imu gối đùi bên trên, hắn thoải mái híp mắt.

Quả nhiên, huân hương dễ dàng để người đi vào giấc ngủ.

Ở trước mặt hắn, Kozuki Toki có chút câu nệ ngồi, hai tay đặt ở trên đầu gối, ưỡn lưng đến thẳng tắp, tựa như cái nghe lời học trò nhỏ đồng dạng.

Leno nhìn xem nàng, cười cười, "Thư giãn một tí, không cần khẩn trương như vậy."

Kozuki Toki gật đầu một cái, nhưng thân thể vẫn là căng thẳng.

Ngay từ đầu người nhiều còn tốt, hiện tại cũng chỉ có ba người bọn họ.

Hơn nữa. . .

Kozuki Toki vụng trộm nhìn Leno một chút.

Đây là chính mình quyết định người, nhưng bên cạnh Leno đã có Imu.

Tuy là Imu nãy giờ không nói gì, cũng không có gì biểu thị.

Nhưng Kozuki Toki có thể cảm giác được, quan hệ của hai người không tầm thường.

Ân, kỳ thực không cần cảm giác, cái này mẹ nó là cá nhân đều có thể nhìn ra.

Để nàng có chút khó chịu.

Tựa như tìm được muốn phó thác người, lại phát hiện đối phương đã có vỏ kiếm.

Bất quá, nàng hít thở sâu mấy lần, trước người lên xuống.

Để Leno no rồi may mắn được thấy, đồng thời cũng để cho chính nàng bình tĩnh lại.

Nàng nhìn về phía Leno, do dự một chút, mở miệng hỏi: "Ngài. . . Ngài thật là tương lai người sao?"

Kỳ thực trong lòng nàng đã có suy đoán, chỉ là vẫn là có ý định đạt được một cái đáp án chuẩn xác.

Muốn đạt được hắn chính miệng trả lời.

Leno không có trực tiếp trả lời, mà là đánh giá nàng.

"Chậc chậc." Hắn chậc chậc lưỡi.

Theo sau một bộ "Ta cứu hình dạng của ngươi" nói: "Tất nhiên, ngươi cũng rất muốn biết ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này đi?"

Kozuki Toki không hiểu Leno phản ứng vì sao kỳ quái như thế.

Hoàn toàn chính xác cùng Leno nói đồng dạng, nàng chính xác muốn biết.

Thế là, nàng gật đầu một cái.

"Ta rất muốn biết."

Leno ngồi dậy, nhìn xem Kozuki Toki, "Ta cũng không gạt lấy ngươi, nếu như không có ta tới. . ."

Nét mặt của hắn biến đến nghiêm túc.

"Vừa mới cái Kozuki Oden kia liền sẽ cứu ngươi."

"Tiếp đó các ngươi sẽ cùng nhau gia nhập băng hải tặc Râu Trắng."

"Cuối cùng, hắn biết dỗ lừa ngươi, ngươi sẽ gả cho hắn, sinh hạ dòng dõi."

Kozuki Toki ngây ngẩn cả người.

Mặt của nàng thoáng cái đỏ.

Xuất giá. . .

Sinh con. . .

Chuyện này đối với nàng tới nói, quá xa vời.

Nhưng Leno lời kế tiếp, để sắc mặt nàng trắng bệch.

"Cuối cùng, tại hắn một loạt não rút hành vi bên trong. . ."

Leno dừng một chút.

"Các ngươi một nhà, chết thì chết."

"Con của ngươi bị ngươi mang đến tương lai."

"Nữ nhi thành nghệ kỹ."

Kozuki Toki toàn bộ người đều ngốc, không phải. . . Vừa mới không vẫn rất tốt ư?

Làm sao lại chuyển tiếp đột ngột?

Tương lai. . . Nàng thảm như vậy sao?

Nàng không hiểu.

Nàng mở rộng miệng, nói không ra lời, mắt trợn thật lớn, trong đầu trống rỗng.

"Vì... vì cái gì. . ."

Thanh âm Kozuki Toki run rẩy, "Vì sao ta sẽ trúng ý loại người như vậy. . ."

Nàng thực tế nghĩ mãi mà không rõ, Kozuki Oden loại người như vậy. . . Nàng thế nào sẽ gả cho hắn? Còn cho hắn sinh con?

Thua thiệt phía trước nàng còn nói ai có thể trúng ý nam nhân như vậy. . . . Nguyên lai là chính nàng? !

Leno nhún vai, "Ai biết được, khả năng mắt ngươi mù a."

Kozuki Toki: "..."

Tuy là lời này làm người rất đau đớn, nhưng dường như. . . Có chút đạo lý?

Nếu như không phải tận mắt thấy Kozuki Oden cái kia xấu xí diện mạo, nàng khả năng còn sẽ không tin tưởng đến nhanh như vậy.

Thế nhưng vừa mới nàng thế nhưng tận mắt thấy.

Đó là thật xấu xí a!

Cầu xin tha thứ, bán đứng, phản bội. . .

Loại người như vậy, nàng thế nào sẽ thích?

"Thế nhưng. . ."

Kozuki Toki vẫn là không nghĩ ra.

"Hắn không phải gia nhập băng hải tặc Râu Trắng ư? Sao lại thế. . . Băng hải tặc Râu Trắng mạnh như vậy. . ."

"Thế nào sẽ không bảo vệ được chúng ta?"

Leno giang tay ra.

"Ta cũng không biết, hắn rõ ràng có thể tìm bạch đoàn cùng băng hải tặc Roger hỗ trợ."

"Nhưng hắn không có, một người chống đỡ, còn tin tưởng chiếm cứ hắn quốc gia hải tặc lời nói."

"Rõ ràng có thực lực, nhất định muốn nhảy lõa múa."

"Bị chơi, uổng phí hết thời gian, cuối cùng mất đi dân tâm."

Kozuki Toki nghe tới trợn mắt hốc mồm.

Nhảy loại kia múa?

Bị chơi?

Mất đi dân tâm?

Đây đều là cái gì cùng cái gì a!

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, Kozuki Oden là kẻ ngu ư?

Có cường đại ngoại viện không cần, nhất định muốn chính mình gánh?

Gánh liền gánh a, còn nhảy loại kia múa?

Ngươi mẹ nó đem chính mình làm ♂ khôn? !

Nhảy liền nhảy đi, kết quả còn bị chơi?

Kozuki Toki đã tê rần.

Nàng hiện tại thật vui mừng nha! Còn tốt không có bị người kia cứu!

Chỉ là nghe lấy, nàng liền cảm thấy ngạt thở.

Loại kia tương lai. . . . Quả thực đáng sợ.

Còn tốt có Leno tại!

Nàng nhìn về phía Leno, trong mắt lóe ra cảm kích hào quang.

"Cảm ơn ngài. . ."

Kozuki Toki chân thành nói: "Cảm ơn ngài cứu ta."

Leno mỉm cười.

"Nhìn, cái này chẳng phải bắt được?"

Dù cho mang theo nàng trở lại nguyên bản thế giới cũng không sao.

Hắn cũng không nói lời nói dối a.

Đây đều là trong nguyên tác chân thực phát sinh.

Hắn chỉ là sớm nói cho Kozuki Toki mà thôi.

Vốn là khả năng không đơn giản như vậy, may mắn mà có Kozuki Oden trò hề lộ ra a.

Người đều là sợ so sánh đi.

Cùng lúc đó.

Kozuki Oden chật vật trốn về Wano quốc chín dặm.

Hắn vết thương chằng chịt, quần áo rách rưới, trên mặt còn mang theo vẻ mặt sợ hãi.

Căn bản không còn phía trước hăng hái bộ dáng.

Mà vừa về tới chín dặm, hắn liền ngồi liệt tại dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"Sống. . . Còn sống. . ." Kozuki Oden lẩm bẩm nói.

Hắn hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, Leno cái kia thực lực khủng bố, Râu Trắng lạnh lùng ánh mắt.

Còn có. . .

Nữ nhân kia.

"Đáng giận. . ." Kozuki Oden nắm chặt nắm đấm.

"Nữ nhân kia. . . Vốn nên là của ta. . ."

Nhưng bây giờ, cái gì đều không còn.

Nữ nhân không còn, tôn nghiêm cũng không còn, còn kém chút ném mạng.

Kozuki Oden cắn răng, ánh mắt lóe lên một chút oán hận.

"Hỗn đản! Ngươi chờ đó cho ta. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Thù này, ta nhất định sẽ báo.".

---

Chương 222: Ta người nhiều! Ưu thế tại ta!

Chương 222: Ta người nhiều! Ưu thế tại ta!

Kozuki Oden có thể hay không báo thù, ai cũng không rõ ràng.

Trước mắt hắn cũng không rõ ràng lắm Leno đã tại tới Wano quốc trên đường.

Hắn còn tưởng rằng, chính mình có thể chạy trốn là một kiện biết bao cơ trí sự tình.

Hừ

Kozuki Oden một bên thở dốc, một bên cười lạnh.

"Leno tên hỗn đản kia, khẳng định không nghĩ tới ta có thể chạy trốn."

"Chờ lão tử chữa khỏi vết thương, mạnh lên. . ."

"Nhất định phải tìm hắn tính sổ!"

Hắn lầm bầm lầu bầu lấy, trong mắt tràn đầy oán hận.

Bất quá, hắn cũng biết, chính mình rời khỏi sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện.

Về phần chạy trốn nơi đâu, chỉ cần Leno không phải người ngu liền có thể nhìn ra chính mình là Wano quốc người.

Mà hắn đi tới chín dặm sau.

Không qua bao lâu liền bị gia thần của hắn nhóm phát hiện.

"Oden đại nhân!"

Inurashi cái thứ nhất phát hiện Oden, cuối cùng chủng tộc thiên phú đi.

Hắn mở to hai mắt nhìn, cấp bách chạy tới.

"Ngài thế nào? ! Thế nào sẽ thương thành dạng này!"

Nekomamushi cũng theo sát phía sau.

"Oden đại nhân! Xảy ra chuyện gì!"

Theo sau, Kin'emon, Denjiro, A Tu La đồng tử mấy người cũng chạy đến.

Nhìn thấy Oden cái bộ dáng này, tất cả đều cực kỳ hoảng sợ.

"Oden đại nhân! Ngài không có sao chứ? !"

Bọn hắn vội vàng đem Oden dìu dắt lên.

Kozuki Oden nhìn xem bọn hắn, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Đây đều là hắn bị Kozuki thọ vui đốt trục xuất sau, một đường thu phục gia thần nhóm a.

Đối với hắn trung thành tuyệt đối!

"Ta không sao. . ." Hắn khoát tay áo, "Chỉ là bị thương nhẹ."

Nhưng các gia thần làm sao tin tưởng, bọn hắn lại không phải người ngu.

Oden vết thương trên người rõ ràng rất nặng.

Quần áo rách rưới, vết máu loang lổ, sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Kin'emon trầm giọng hỏi.

Denjiro cũng nắm chặt đao, "Là ai làm!"

"Nói cho chúng ta biết, Oden đại nhân, chúng ta đi làm ngài báo thù!"

Càng có trực tiếp muốn làm thịt người kia.

Oden nhìn xem bọn hắn, trong lòng lại dâng lên lòng tin.

Hắn là đánh không được Leno, nhưng hắn còn có thời gian.

Hắn còn có thể mạnh lên.

Hơn nữa. . . Hắn còn có những cái này trung thành gia thần.

Sau đó có khả năng đánh bại Leno thời điểm, hắn nhất định sẽ đem cái hắn kia tha thiết ước mơ nữ nhân cho đoạt tới.

Cũng không phải nói hắn có biết bao thiếu nữ nhân.

Mà là bởi vì hắn nhìn thấy Kozuki Toki, liền ngăn chặn không được muốn.

Hắn cảm thấy, đó chính là hắn nữ nhân.

Mệnh trung chú định nữ nhân.

Kỳ thực, hắn thấy, như không phải Leno quấy rầy hắn.

Hắn nghe được cứu mạng tiếng gọi ầm ĩ thời điểm, hắn nhất định có thể bắt được nữ nhân kia phương tâm.

Cho nên hết thảy đều là Leno sai! Hắn Kozuki Oden không có bất kỳ sai!

Hô

Oden hít sâu, trở lại yên tĩnh tâm tình, hắn đứng lên, nhìn về phía các gia thần.

"Chúng ta muốn rời khỏi nơi này." Hắn trầm giọng nói, "Có cái hải tặc muốn giết ta, không thể tại nơi này ở lại."

Nghe nói như thế, các gia thần đưa mắt nhìn nhau.

Tăng thêm vừa mới Kozuki Oden thảm trạng, bọn hắn minh bạch cái gì.

"Vâng. . . Là băng hải tặc Râu Trắng ư?"

Bọn hắn đồng dạng biết Oden gần nhất tại cùng băng hải tặc Râu Trắng tiếp xúc, còn ồn ào lấy muốn gia nhập.

"Oden đại nhân, có phải hay không Râu Trắng đổi ý?"

"Vẫn là. . ."

Kin'emon nhíu mày.

"Băng hải tặc Râu Trắng. . . Rất mạnh, nhưng chúng ta cũng chưa chắc sợ bọn họ!"

Denjiro gật đầu.

"Không sai, chúng ta cũng không phải kẻ yếu!"

A Tu La đồng tử càng là trực tiếp rút đao.

"Râu Trắng thế nào? ! Dám động đại nhân, liền là địch nhân của chúng ta!"

Cái khác các gia thần cũng nhộn nhịp rút đao.

"Liều mạng với bọn hắn! Chúng ta không phải dễ khi dễ!"

Kozuki Oden nhìn thấy gia thần của hắn như thế trung thành, trong lòng vô cùng cảm động.

Nhưng hắn lắc đầu, "Không phải Râu Trắng."

Các gia thần ngây ngẩn cả người.

Không phải Râu Trắng? Đó là ai?

Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, Kozuki Oden không có trực tiếp mở miệng giải thích.

Bởi vì hắn biết, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn, tuyệt đối không phải Leno đối thủ.

Leno thực lực quá mạnh, liền Râu Trắng đều đánh không được.

Bọn hắn đi lên, liền là chịu chết.

Nhưng mà. . .

Oden não hải đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ, để ánh mắt của hắn phát sáng lên.

Không phải Leno đối thủ. . . Không đại biểu không phải sau lưng hắn hai cái kia nữ nhân đối thủ a!

Oden nhớ lại tình cảnh mới vừa rồi, sau lưng Leno có hai nữ nhân.

Một cái là Kozuki Toki, hắn muốn nữ nhân.

Lúc ấy kêu cứu, chính là nàng, thực lực khẳng định không mạnh.

Một nữ nhân khác.

Nhìn lên cực kỳ thần bí, nhưng Oden cảm thấy, lại mạnh cũng mạnh không đến đi đâu.

Dù sao cũng là nữ nhân.

Hắn tuy là không phải Leno đối thủ, nhưng hắn cũng có ưu thế của hắn.

Đó chính là hắn mẹ người khác nhiều a!

Sau lưng Leno liền hai nữ nhân.

Hắn nơi này có chín cái gia thần, tăng thêm chính hắn, mười người.

Mười đôi hai.

Không đúng, là mười đôi ba.

Bất quá, hắn căn bản không đem hai cái kia nữ nhân để ở trong lòng.

Đến lúc đó. . .

Quả thực ưu thế tại hắn!

Đánh không được Leno, liền đối phó hắn người.

Thành đại sự người, không câu nệ tiểu tiết!

Oden càng nghĩ xuống dưới, càng cảm thấy đây là cái biện pháp tốt, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng.

Trong lòng đã có kế hoạch hoàn chỉnh.

Tuy là nhưng mà, hắn cũng không có đem ý nghĩ của mình nói cho gia thần.

Mà là dự định, mang theo bọn hắn đi đối phó Leno.

Không phải hắn không tin bọn hắn.

Mà là. . . Hắn không muốn mất mặt.

Làm nữ nhân làm lao lực như vậy.

Lời nói này ra ngoài, quá khó nghe.

Hắn thấy, cái này rất dễ dàng liền có thể hoàn thành sự tình, cũng sẽ không để bọn hắn tử vong.

Bị thương là khó tránh khỏi.

Cũng không ảnh hưởng kết quả, bởi vậy không tính hố đồng đội.

Thế là, Oden đem Leno miêu tả đến vô cùng hung ác.

"Cái Leno kia. . ." Hắn cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn gặp sắc khởi ý, cướp ta anh hùng cứu mỹ nhân nữ nhân."

"Còn ỷ vào thực lực mạnh, muốn giết ta diệt khẩu, như không phải ta chạy nhanh. . ."

Hắn dừng một chút, "Đã chết ở trong tay hắn."

Các gia thần nghe, trực tiếp liền nổi giận.

Vốn cho rằng là Râu Trắng cái này băng hải tặc cường đại, nói không chắc cũng cùng Râu Trắng có quan hệ gì.

Kết quả không nghĩ tới là cái không nổi danh rác rưởi hải tặc!

Leno

"Chưa nghe nói qua cái tên này."

"Trên biển lớn có nhân vật này ư?"

Kin'emon cười lạnh, mèo chó nhíu mày lắc đầu.

"Chẳng cần biết hắn là ai."

"Dám động đại nhân, liền là địch nhân của chúng ta!"

"Không sai."

"Một cái không nổi danh tiểu hải tặc, dám đối chúng ta gia chủ động thủ."

"Quả thực tự tìm cái chết!"

"Đại nhân, hắn ở đâu?"

"Chúng ta bây giờ liền đi làm thịt hắn!"

Oden nhìn xem các gia thần dáng vẻ phẫn nộ, trong lòng vừa ý.

Nhưng hắn vẫn là giả bộ như khó xử, "Tên kia thực lực không kém. . . Ta một người đánh không lại hắn."

Kin'emon lập tức nói.

"Đại nhân, chúng ta cùng đi! Chúng ta chín người, tăng thêm ngài, tại sao phải sợ hắn một cái? !"

"Không sai."

"Song quyền nan địch tứ thủ."

"Hắn lại mạnh, cũng ngăn không được chúng ta mười người!"

"Đại nhân yên tâm!"

"Có chúng ta ở đây, nhất định giúp ngài đem nữ nhân cướp về!"

Trong lòng Oden vô cùng cảm động, căn bản không cần trang, trên mặt liền lộ ra cảm động bộ dáng.

"Hảo huynh đệ. . ."

Hắn vỗ vỗ các gia thần bả vai.

"Có các ngươi tại, ta an tâm, chờ chúng ta đem nữ nhân cướp về. . ."

Trong mắt Oden hiện lên một chút khát vọng cùng thèm thuồng.

"Ta nhất định thật tốt cảm tạ các ngươi."

Các gia thần không chú ý tới ánh mắt của hắn.

Bọn hắn chỉ biết là, Oden đại nhân bị khi dễ.

Bọn hắn muốn đi báo thù.

Muốn đi đem đại nhân nữ nhân cướp về.

Về phần nữ nhân kia có nguyện ý hay không. . .

Bọn hắn không quan tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể bị Oden đại nhân trúng ý, là nữ nhân kia phúc khí.

Kia là cái gì Leno, dám cùng đại nhân cướp nữ nhân, liền là tự tìm cái chết.

Đi

Oden phất tay.

"Chúng ta đi tìm bọn hắn!"

Các gia thần cùng tiếng đáp.

Được

Mười người, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

(không băng người thiết lập, Kozuki Oden vốn là không phải người tốt lành gì, chỉ cần có thể đạt thành mục đích thủ đoạn gì cũng sẽ không cự tuyệt, huống hồ đây chỉ là mới thu thập được gia thần, có thể lớn bao nhiêu cảm tình)

(thực tế cảm thấy băng, liền xem như tiểu tác giả chán ghét hắn cố tình bôi nhọ a, thứ lỗi! ! ! ).

---

Chương 223: Thật hay giả? Can đảm lắm Kozuki

Chương 223: Thật hay giả? Can đảm lắm Kozuki

Mang theo phẫn nộ, Kozuki Oden cùng Cửu Hồng Bao tất cả đều hướng về bờ biển phương hướng đi đến.

Kozuki Oden biết chính mình đào tẩu khẳng định sẽ là bị phát hiện.

Tất nhiên sẽ bị phát hiện, như thế bọn hắn tới nơi nào tìm chính mình còn không phải một kiện chuyện rõ rành rành?

Khẳng định sẽ đến Wano quốc.

Cho nên, hắn chỉ cần tại cái kia hướng gió chờ lấy bọn hắn tới là được!

Sự thật xác thực như vậy.

Tại bọn hắn tiến về bờ biển thời điểm, hai chiếc thuyền đã gần cập bờ.

Một lớn một nhỏ.

Lớn chiếc kia, là Moby Dick.

Râu Trắng chủ thuyền, tám năm thời gian, đã sớm kiến tạo ra được.

Hùng vĩ tráng lệ, đầu thuyền là cá voi tạo hình.

Nhỏ chiếc kia, là Leno thuyền.

Bởi vì liền hắn cùng Imu, hiện tại thêm cái Kozuki Toki mà thôi.

Thuyền quá lớn ngược lại không dễ chịu.

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn xem càng ngày càng gần bờ biển.

"Cuối cùng đã tới."

Hắn duỗi lưng một cái.

Imu đứng ở bên cạnh hắn, mặt không biểu tình, đường đường Imu đại nhân, đối những cái này còn thật không thế nào cảm thấy hứng thú.

Kozuki Toki lại có chút căng thẳng.

Nàng còn là lần đầu tiên tới 800 năm sau Wano quốc.

Trong lòng nàng khẳng định có chút phức tạp.

Leno nhìn nàng một cái, "Thế nào?"

Kozuki Toki lắc đầu.

"Không có gì, chỉ là. . . Có chút khẩn trương, ta đi tới tương lai mục đích đúng là tiến về Wano quốc."

Không nghĩ tới trời xui đất khiến, đơn giản như vậy liền đạt thành.

Bất quá, bọn hắn cũng là tới đánh người.

"Cái kia không rất tốt?" Leno chớp chớp lông mày.

Kozuki Toki nghe nói như thế, cũng không biết nên nói cái gì, liền ngậm miệng lại.

Mà Leno vừa nhìn về phía Imu, "Ngươi ngược lại bình tĩnh."

Imu liếc mắt nhìn hắn, "Không phải đây? Mẫu xúc động đến nhảy dựng lên cho ngươi xem?"

Leno

Tốt a, hắn liền dư thừa hỏi.

Imu tính cách này, không còn Thiên Long Nhân cùng thế giới chính phủ, loại trừ nhìn thấy tử địch Joy Boy, e rằng cũng sẽ không có cái gì ba động.

Bất quá nha, hắn vẫn có thể thường xuyên nhìn thấy nàng ba động.

Vô luận là trên tâm tình, hay là thân thể bên trên.

Đáng tiếc Domino các nàng bây giờ còn chưa có trở về, nếu không, còn có thể nhìn một chút thực lực của các nàng biến hóa.

Thuận tiện tham chiến tại Wano quốc chơi đùa.

Tất nhiên, hắn cũng là có chút điểm mà suy nghĩ.

Rất nhanh, thuyền cập bờ.

Mà chờ bọn hắn đến sau, nhìn thấy Kozuki Oden.

Kozuki Oden cũng nhìn thấy bọn hắn.

Chỉ bất quá, khi nhìn đến hai chiếc thuyền sau, sắc mặt của hắn lập tức liền trở nên khó coi.

"Trắng. . . Râu Trắng? !" Hắn mở to hai mắt nhìn, "Hắn sao lại thế. . ."

Tại trong tưởng tượng của hắn. . . Nhưng không có Râu Trắng sự tình a!

Hắn cho là chỉ có Leno một cái địch nhân.

Nói như vậy, hắn mang theo gia thần, mười người đối phó ba người.

Ưu thế tại hắn.

Nhưng bây giờ. . .

Râu Trắng Moby Dick cũng tới.

Trên thuyền bao nhiêu người?

Ít nói mười mấy cái.

Hơn nữa đều là bạch đoàn tinh nhuệ.

Coi như mang lên gia thần của mình. . .

Cũng kém xa một cái băng hải tặc người nhiều a!

Về phần Râu Trắng có phải hay không tới giúp mình. . .

Hắn là cái gì đại sát bút ư?

Tình huống trước liền để hắn biết, Râu Trắng là không có khả năng trợ giúp chính mình.

Chẳng những không giúp, còn để hắn lăn.

Hắn đều thấp như vậy ba lần bốn gọi lão cha, đều không thức tỉnh hắn tình cha.

Hiện tại Râu Trắng cùng Leno cùng lúc xuất hiện. . .

Bọn hắn khẳng định là kẻ đến không thiện!

Kozuki Oden tâm chìm đến đáy vực, thế nhưng, hiện tại chạy cũng không kịp a. . .

Thuyền đều nhanh cập bờ, người cũng muốn xuống tới.

Đừng nói là Kozuki Oden, liền gia thần của hắn, sắc mặt cũng rất khó coi.

Bọn hắn cũng không ngốc, khẳng định là kẻ đến không thiện.

Về phần gia chủ Kozuki Oden nói địch nhân, hẳn là bên cạnh thuyền nhỏ.

Cuối cùng Râu Trắng hải tặc cờ xí như thế nổi bật

Vấn đề là ai cũng không biết Râu Trắng có thể hay không hỗ trợ a!

Sắc mặt bọn họ âm tình bất định, nhưng mà cũng không có xuất thủ trước.

Nói không chắc đây. . . Nói không chắc Râu Trắng là đến giúp đỡ bọn hắn đây này!

Làm người luôn muốn có mơ ước đi.

Vạn nhất đây. . .

Vạn nhất liền là bọn hắn nghĩ như vậy Râu Trắng là đến giúp đỡ đây này. . .

Ngay tại dưới loại tình huống này, bọn hắn lập tức lấy hai chiếc thuyền dừng sát ở bên bờ.

Mắt Kozuki Oden đi lòng vòng, hắn cảm thấy chính mình không thể ngồi chờ chết.

"Kin'emon."

Oden nói khẽ với bên người Kin'emon nói.

"Một hồi, các ngươi trực tiếp đối trên thuyền nhỏ người động thủ."

Kin'emon sững sờ.

"Thế nhưng. . . Băng hải tặc Râu Trắng. . ."

Oden cắt ngang hắn.

"Trắng Tiểu Cát cùng ta là bạn tốt."

"Hắn sẽ không xuất thủ."

Kin'emon: "? ? ?"

Các gia thần: "? ? ?"

Trắng Tiểu Cát?

Hảo hữu?

Thật hay giả?

Các gia thần bán tín bán nghi.

"Đại nhân, ngài cùng Râu Trắng. . ."

Oden gật đầu.

"Không sai, chúng ta quan hệ rất tốt, hắn lần này tới, liền là tới giúp ta."

Mặt hắn không chân thật đáng tin nói dối.

Muốn lắc lư người khác, nhất định cần muốn trước đem chính mình lắc lư a.

Oden hiện tại là được.

Chính hắn đều nhanh tin.

Không thổi không đen, Leno không xuất hiện phía trước, bọn hắn liền là hảo bằng hữu.

Hắn lại không có nói là lúc nào hảo bằng hữu.

Đừng nói, trải qua Kozuki Oden phen này giảng thuật, còn thật trông nom việc nhà thần nhóm lắc lư ở.

"Thật sao? !"

"Thì ra là thế. . ."

"Ta đã nói rồi, đại nhân làm sao có khả năng không có hậu chiêu."

"Đại nhân quả nhiên lợi hại."

"Ha ha, lần này ổn."

Các gia thần nhộn nhịp mở miệng, tán dương Kozuki Oden.

"Đại nhân anh minh!"

"Có Râu Trắng hỗ trợ, khẳng định không có vấn đề! Kia là cái gì Leno, chết chắc!"

Oden nghe lấy bọn hắn tán dương, có chút lúng túng.

Hắn nhưng là biết chính mình nói là giả.

Râu Trắng chẳng những không phải tới giúp hắn, ngược lại là tới giúp Leno.

Bất quá bây giờ cũng không phải giải thích thời điểm.

Chỉ cần có thể bắt lấy hai nữ nhân kia. . . Leno không trả đến chịu khống chế của hắn?

Đến lúc đó, muốn làm gì làm gì?

Coi như không được, cũng có thể để chính mình cứu mạng không phải sao?

Rất nhanh, người trên thuyền đều xuống tới.

Râu Trắng cùng Leno bọn hắn đều đến.

Tất cả đều mang theo nghiền ngẫm biểu tình nhìn xem Kozuki Oden.

Râu Trắng hai tay ôm ngực.

"Cô lạp lạp lạp. . . Oden, ngươi rõ ràng còn dám tại nơi này chờ lấy, gan không nhỏ a."

Đừng nói Râu Trắng, liền Leno cũng không nghĩ tới.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm chạy đây."

Bọn hắn chính xác rất không nghĩ tới, Oden lại ở chỗ này chờ lấy.

Bất quá nhìn thấy sau lưng hắn lòng đầy căm phẫn gia thần, bọn hắn minh bạch.

Gia hỏa này, sẽ không cho là người nhiều liền có thể chiến thắng a?

Imu nhìn một chút Oden, lại liếc mắt nhìn gia thần của hắn, lắc đầu.

"Ngu xuẩn."

Kozuki Toki thì chán ghét nhìn xem Oden.

"Loại người này. . . Thế nào xứng làm tướng quân. . ."

Tương lai chính mình rốt cuộc là có biết bao mắt mù có thể trúng ý loại người này?

Các gia thần nhìn thấy băng hải tặc Râu Trắng nụ cười, bản năng cảm giác được không thích hợp.

Bọn hắn tổng cảm thấy Râu Trắng nhìn mình đám người ánh mắt tràn ngập mỉa mai.

Nhìn về phía Oden, trong ánh mắt của bọn hắn mang theo hoài nghi.

Dường như cùng Kozuki Oden nói không giống nhau a!

Râu Trắng bộ dáng kia, thế nào nhìn đều không giống như là đến giúp đỡ.

Cũng như là đến xem trò vui.

Chỉ là không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Kozuki Oden trực tiếp mở miệng.

"Động thủ!"

Hắn hô to một tiếng, chỉ vào Leno.

"Bắt hắn lại!"

Các gia thần sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại.

Mặc kệ! Trước động thủ lại nói! Tới đều tới!

Lên

Kin'emon cái thứ nhất lao ra, xứng đáng là trung thành tuyệt đối.

Gặp hắn đều hành động, Inurashi, Nekomamushi, Denjiro, A Tu La đồng tử mấy người cũng theo sát phía sau.

Chín người, phóng tới Leno.

Râu Trắng bên này càng không nghĩ tới trước tiên chất vấn lại là Kozuki Oden cái này chó nhà có tang!

"Nhóm này đồ ngốc. . ."

"Lại dám đối tên kia động thủ. . ."

"Thật là can đảm lắm."

Bạch đoàn đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau tất cả đều cười.

Bọn hắn thế nhưng thấy tận mắt Leno thực lực.

Ngay cả lão cha đều đánh không được.

Mấy tên này. . .

Không phải muốn chết sao?.

---

Chương 224: Đợt này cùng xưng hào phối hợp rất tốt!

Chương 224: Đợt này cùng xưng hào phối hợp rất tốt!

Đồng dạng, Leno cũng cùng bạch đoàn có không sai biệt lắm ý nghĩ.

Bởi vậy, hắn không có trực tiếp xuất thủ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Kozuki Oden ở đâu ra lòng tin?

Gia hỏa này, rõ ràng phía trước bị chính mình đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Hiện tại lại dám chủ động xông lại?

Còn mang theo mấy cái gia thần?

Cái này mấy cái gia thần thực lực, Leno nhìn lướt qua.

Vẫn được.

Nhưng cũng liền vẫn được.

Ở trước mặt hắn, cùng kiến không có gì khác biệt.

Hắn làm sao dám a!

"Có ý tứ. . ." Leno sờ lên cằm, "Ta cũng muốn nhìn một chút, gia hỏa này rốt cuộc muốn làm cái gì."

Hắn nhìn về phía băng hải tặc Râu Trắng bên kia.

Râu Trắng hai tay ôm ngực, đầy vẻ xem trò đùa.

Marco, Jozu, Vista mấy người cũng đều tại cười.

"Thật là một nhóm phế vật vô dụng. . ." Trong lòng Leno chửi bậy, "Cũng không biết ngăn cản một thoáng."

Hiện tại không nhúng tay vào, phía sau có bọn hắn bồi tội cơ hội.

Cũng không thể đơn giản như vậy bỏ qua.

Râu Trắng chẳng biết tại sao rùng mình một cái, trong lòng quái dị, theo sau mới đem tầm mắt lần nữa nhìn về phía Leno.

Muốn biết hắn muốn thế nào.

Chỉ bất quá, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là, Leno không xuất thủ.

Hắn liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Thậm chí ngay cả tư thế đều không bày.

Cái bộ dáng này, đối với những người khác tới nói không có gì, nhưng đối Kozuki Oden tới nói. . .

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn bên trong niềm vui ngoài ý muốn a!

"Cái gì? !" Trong lòng Oden cuồng hỉ, "Hắn rõ ràng không ra tay? ! Vì sao? !"

Hắn không biết rõ Leno muốn làm cái gì, chí ít trước mắt mà nói đối với hắn tới nói là một tin tức tốt a!

Leno không động thủ, kế hoạch của hắn xác xuất thành công liền đề cao thật lớn!

Thế là trong lòng Oden vui mừng quá đỗi.

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi không động thủ, vậy cũng đừng trách ta!"

Hắn nghĩ đến, vô luận như thế nào, Leno không động thủ liền là hắn cơ hội tốt.

Đã như vậy, hắn sao có thể cô phụ Leno đây!

Lên

Oden hô to một tiếng.

"Bắt được nữ nhân kia!"

Hắn chỉ là Imu.

Theo lấy bọn hắn khoảng cách Leno, Imu, Kozuki Toki càng ngày càng gần.

Leno cùng Imu đã theo hắn Haki Quan Sát nhìn thấy tương lai.

Hai người đều lộ ra biểu tình quái dị, khóe miệng không tự chủ được run rẩy mấy lần.

"A. . . Dũng a. . . Thật xứng đáng là anh hùng nam nhi tốt a!" Hắn thấp giọng cười.

Kozuki Oden. . . Quả thực liền là cái trọng lượng cấp thiên tài!

Hắn nhìn thấy.

Kozuki Oden kế hoạch.

Muốn tóm lấy Imu, uy hiếp chính mình.

Nếu là ở một loại khác dưới tình huống. . .

Chính mình thực lực chỉ là cao hơn hắn một chút, Râu Trắng không có tới, cùng Imu tay trói gà không chặt. . .

Còn thật để cho hắn thành công.

Ân, điều kiện tiên quyết là có những cái này tiền đề.

Vấn đề là không có a!

Imu cũng không yếu tại chính mình, thậm chí tại một số phương diện, còn mạnh hơn chính mình.

Gia hỏa này rõ ràng muốn Imu xuất thủ. . . Quả thực đang tìm cái chết.

Chỉ có thể nói. . . Chủ động muốn chết đồ ngốc điện hạ, vẫn là rất biết cùng xưng hào phối hợp.

Đợt này cùng xưng hào phối hợp rất tốt.

Imu thì là thở dài.

Nàng nhìn thấy Kozuki Oden mục tiêu là chính mình.

"Phiền toái. . ." Trong lòng nàng thầm nghĩ, "Thật không muốn động thủ a."

Nàng là thật cảm thấy, có người bảo vệ là thật vậy thoải mái a.

Căn bản không muốn động thủ.

Nhưng không muốn động thủ, nhìn Leno cái bộ dáng này, hiển nhiên dự định xem kịch.

Nàng có thể làm sao? Nàng cũng cực kỳ buồn rầu a.

"A. . ." Imu ở trong lòng lầm bầm, "Cái gì hỏng bét ác thú vị."

Tất nhiên nói là Leno, nhìn hắn cái kia tiện hề hề bộ dáng, liền biết là cố tình.

Cứ việc suy nghĩ rất nhiều, trên thực tế căn bản vô dụng bao nhiêu thời gian.

Theo Leno đoán trước tương lai, đến hai người bọn hắn thu về suy nghĩ, cũng liền vài giây đồng hồ.

Bởi vậy, tại hai người bọn hắn thu về tâm tư thời điểm.

Kozuki Oden suất lĩnh lấy gia thần của hắn đã đi tới ba người trước mặt.

Kozuki Toki nhìn thấy Kozuki Oden xông lại, mặt mũi tràn đầy đều là căm ghét biểu tình.

Nàng khí đến mặt đỏ rần.

"Ngươi cái này tên gia hoả có mắt không tròng! Còn mang người tới! Nếu không phải Leno đại nhân lưu ngươi một mạng, ngươi đã sớm chết!"

"Thật là không biết tốt xấu!"

Kozuki Toki tức giận rút đao ra, nàng chỉ vào Kozuki Oden mắng to.

"Lăn đi! Cách chúng ta xa một chút!"

Kozuki Oden gia thần nhóm nghe nói như thế, tất cả đều sửng sốt.

Nữ nhân này. . . Tại nói cái gì?

Không biết tốt xấu? Nếu như không đoán sai, bọn hắn liền là tới cứu nàng a!

Không phải nói anh hùng cứu mỹ nhân phương tâm hứa thầm ư?

Thế nào thấy như thế không thích hợp. . .

Bọn hắn lý giải không được, chẳng lẽ nói đây chính là đánh là thân, chửi là thích?

Về phần hoài nghi gia chủ. . . Còn không có bởi vì nữ nhân này một câu liền hoài nghi.

Nhưng trong lòng đã nổi lên lòng nghi ngờ, tăng thêm phía trước Râu Trắng không thích hợp.

Để bọn hắn đều đối Kozuki Oden lời nói sinh ra hoài nghi.

Kozuki Oden cũng phát hiện, các gia thần bởi vì Kozuki Toki lời nói có chút không đúng.

Trong lòng hắn thầm mắng một tiếng.

"Nên chết! Nữ nhân này thật không biết tốt xấu!"

Mặt ngoài, hắn không nói tiếng nào, thậm chí còn tăng nhanh tốc độ.

Về phần tại sao không phải Kozuki Toki. . .

Hắn cảm thấy, Kozuki Toki mới bị Leno cứu, cùng Leno quan hệ cũng bình thường.

Không bằng đối Imu động thủ.

Nhìn Leno đối Imu thái độ, hai người quan hệ khẳng định không tầm thường.

Bắt được Imu, mới có thể để cho Leno sợ ném chuột vỡ bình.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu mục tiêu của hắn liền là Imu.

"Ngay tại lúc này!" Trong lòng Oden cuồng hống.

Hắn cách Imu chỉ có vài mét mà thôi! Duỗi tay ra, sắp bắt được Imu!

Loại tình huống này, để trên mặt của hắn, đã toét ra cười to.

Hắn cảm thấy kế hoạch lập tức liền muốn thành công! Hơi kém liền không kềm được hưng phấn trong lòng.

Trong đầu hắn đã hiện ra đắc thủ sau hình ảnh, Leno quỳ trước mặt hắn, cầu hắn thả Imu.

Kozuki Toki cũng là hắn.

Hắn muốn cái gì, liền có thể đạt được cái gì!

"Ha ha ha ha!"

Trong lòng Oden điên cuồng cười to.

Đáng tiếc, ý nghĩ thật đẹp, hiện thực cực kỳ khó khăn.

Ngay tại Oden tay gần đụng phải Imu nháy mắt.

Imu chỉ là liếc mắt nhìn hắn.

Ánh mắt kia. . .

Lạnh nhạt, khinh thường, tựa như tại nhìn một cái trùng tử.

Nên nói không nói, còn phải là Imu phạm đủ.

Tiếp đó.

Oanh

Một cỗ cường đại Haki Bá Vương theo Imu trên mình phóng xuất ra.

Haki Bá Vương. . . Mạnh đến mức không còn gì để nói, so Râu Trắng tốt hơn nhiều!

Tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang, không khí đều đang run rẩy.

Mặt đất nứt ra vô số đường may khe hở.

Imu Haki Bá Vương, tận lực bỏ qua Leno cùng Kozuki Toki.

Nhưng người khác. . . Tất cả đều bị áp chế.

Râu Trắng biến sắc mặt.

"Cái gì? !"

Hắn cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn, thân thể không bị khống chế run rẩy.

"Cái này. . . Nữ nhân này. . ." Hắn khiếp sợ nhìn xem Imu.

Phía trước hắn liền cảm thấy nữ nhân này không đơn giản.

Nhưng không nghĩ tới. . . Rõ ràng mạnh đến loại trình độ này!

Chỉ là hắn theo cỗ Haki Bá Vương này bên trong cảm nhận được một cỗ quen thuộc.

Bạch đoàn thành viên khác thảm hại hơn.

Tiếng tũm một cái tiếp theo một cái, tất cả bạch đoàn thành viên, tất cả đều quỳ xuống.

Không phải quỳ liền là nằm sấp, bọn hắn liền đứng cũng không vững.

Kozuki Oden gia thần nhóm cũng giống như vậy, chín người, tất cả đều gục xuống.

Liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Mà tại hắn cách đó không xa Kozuki Oden. . . Thảm nhất.

Hắn là xông đến nhanh nhất, cách Imu gần nhất.

Cũng là tiếp nhận áp lực lớn nhất.

Ầm

Oden toàn bộ người bị trấn áp tại dưới đất.

Mặt hướng xuống, hung hăng nện vào trong đất.

"Ách a ——!"

Hắn hét thảm một tiếng, nhưng âm thanh rất nhanh liền bị áp trở về.

Xương cốt đang rên rỉ.

Nội tạng đang run rẩy.

Hít thở đều khó khăn.

Tất cả đều nói cho hắn biết chính mình muốn chết.

Phốc

Khó khăn ngẩng đầu, Oden phun ra một ngụm máu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhìn về phía Imu, cái sau vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Trong đầu của Oden trống rỗng.

Hắn đến cùng. . . Chọc tới dạng gì quái vật a!

Một cái hai cái Haki Bá Vương đều mạnh như vậy! Dựa vào cái gì a? Hắn nhưng là Wano quốc đời tiếp theo đại tướng quân!

Không phải tới làm bàn đạp a!

Mà một bên khác, cảm thấy Haki Bá Vương rất quen thuộc Râu Trắng, trong đầu hiện lên một tia linh quang, bị hắn bắt được.

"Đây là. . . . God Valley cỗ kia Haki! ! ! !".

---

Chương 225: Liền là hóa thành xám, ta cũng sẽ không quên ngươi Leno! ! !

Chương 225: Liền là hóa thành xám, ta cũng sẽ không quên ngươi Leno! ! !

"Đây là. . ."

Râu Trắng mở to hai mắt nhìn.

"God Valley cỗ kia Haki! ! ! !"

Hắn nghĩ tới!

Tám năm trước, God Valley chi chiến, cái kia đột nhiên xuất hiện Thiên Long Nhân đầu lĩnh, nắm giữ khủng bố Haki gia hỏa!

Lúc ấy, bọn hắn một nhóm cường giả liên thủ đối phó người kia.

Rocks, Roger, Garp, Linlin, còn có chính hắn. . .

Mấy cái đỉnh tiêm cường giả vây công.

Dưới tình huống bình thường, không được rơi xuống cái này đông cùng một chỗ tây cùng một chỗ, cũng đến chết không có chỗ chôn a.

Kết quả đây, đối người kia rắm dùng không có, ngược lại thì Rocks bị nắm chặt lên.

Dưới loại tình huống này, God Valley Haki Bá Vương. . . Râu Trắng cả một đời đều quên không được.

Không thể quên được không đại biểu hắn muốn gặp a!

Mà bây giờ. . .

Cỗ kia Haki, rõ ràng xuất hiện tại sau lưng Leno nữ nhân trên người? !

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa người kia chân thân xuất hiện!

Quan trọng hơn chính là còn cùng Leno xen lẫn tại một khối.

Hai người nếu là ở một phe cánh bên trong, e rằng băng hải tặc Rocks lại tập kết cũng không có tác dụng gì.

Đồng thời, một cái đáng sợ suy đoán trong lòng hắn tạo thành.

"Chẳng lẽ. . ."

Râu Trắng sắc mặt biến đến âm tình bất định.

Hắn muốn xuất thủ ngăn cản, từ trên người bọn họ làm rõ ràng sự tình nguyên nhân.

Nữ nhân kia, đến cùng là ai?

Leno cùng nàng là quan hệ như thế nào?

Mặc dù hắn trong lòng có ý nghĩ này, lại vẫn luôn không có hành động.

Hắn sợ, sợ các con của mình chết đi.

Cuối cùng một cái Leno liền đầy đủ hắn phí sức.

Càng chưa nói cái God Valley kia gia hỏa.

Nếu như nữ nhân này thật là người kia. . . Thực lực kia, e rằng so Leno còn khủng bố.

Imu: Coi trọng ta.

Lại thêm Leno. . . Hai người liên thủ. . .

Hắn khả năng sẽ không chết, các con của hắn, tuyệt đối không sống được.

Râu Trắng cắn răng, sắc mặt âm tình bất định.

Rất nhanh, hắn lại cảm thấy chuyện này cùng hắn có quan hệ gì?

"Hô. . ." Thật sâu thở ra một hơi, đè xuống trong lòng xúc động.

Chỉ cần hắn cùng chính mình không có cái gì sinh tử xung đột vậy liền không quan trọng.

Tạm thời tránh mũi nhọn thôi.

Hắn Râu Trắng không phải sợ, mà là có người nhà.

Về phần Kozuki Oden có chết hay không. . . Cái kia càng cùng hắn không có quan hệ gì.

Ngay từ đầu còn thật hợp hắn khẩu vị, bây giờ thấy Oden cái bộ dáng này, càng là chán ghét.

Yêu chi thâm hận chi thiết a.

Chết càng tốt hơn.

Lúc này Kozuki Oden, trạng thái gọi là một cái không tốt.

Cả người hắn đều bị đè ở trong đất, mặt hướng xuống, hô hấp khó khăn.

Cứ việc cường giả một đoạn thời gian không hít thở vấn đề không lớn, nhưng hắn hiện tại là bị đánh tình huống.

Hoàn toàn khác biệt a!

Imu cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, từng chút từng chút, đem hắn ép vào trong đất.

Để hắn cảm thụ được mình cùng thổ nhưỡng tiếp xúc thân mật.

So trước đó Leno động thủ thời điểm còn thê thảm hơn.

Ai bảo Kozuki Oden chọn ai không được, chọn cái Imu đây?

Phía trước Imu thế nhưng thế giới chi chủ, sống tám trăm năm quái vật.

Chủ yếu xem như tại trận khó xử lý nhất người một trong.

Loại trừ thỉnh thoảng tại trong tay Leno nước miếng không ngừng, có chút thất thố mà thôi bên ngoài.

Lúc khác nàng đều là cái cao lãnh chi hoa bên trong cao lãnh chi hoa.

"Ách. . . Ách. . ."

Kozuki Oden phát ra thống khổ rên rỉ.

Chỉ bất quá hắn nội tạng cùng xương cốt so hắn phát ra rên rỉ còn muốn thống khổ.

Đầu óc hắn trống rỗng, không có cái gì ý niệm, chỉ có "Muốn chết. . . Thật muốn chết. . ."

Rất nồng nặc hối hận.

Một màn này cũng để cho gia thần của hắn nhóm nhộn nhịp quát to lên.

"Oden đại nhân!"

"Mau thả ra đại nhân!"

"Nên chết! Oden đại nhân phải sống a!"

"..."

Chín người đều tại hô to, thật là trung thành tuyệt đối thủ hạ a.

Đáng tiếc bọn hắn động không được, bị Haki Bá Vương đè ép, liền đứng lên cũng không nổi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Oden bị một chút ép vào trong đất.

Mà tại lúc này, cũng có một tiếng tương đối thanh âm già nua đột nhiên truyền tới.

Oden

Cho dù là lác đác hai chữ, đều có thể nghe ra trong thanh âm lo lắng cùng lo lắng.

Tới không phải người khác, chính là Kozuki Oden lão cha, Kozuki thọ vui đốt.

Hắn mang theo một nhóm võ sĩ, từ đằng xa chạy đến.

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Kozuki thọ vui đốt toàn bộ người đều đã tê rần.

Con của mình. . . Bị xem như chó chết đồng dạng đè ở trên mặt đất? Sắp bị đè chết?

"Buông ra nhi tử ta!" Kozuki thọ vui đốt rống to.

Nhưng Imu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, tiếp tục phóng thích Haki Bá Vương.

Kozuki thọ vui đốt muốn rách cả mí mắt.

Hắn nhìn xem Oden thống khổ bộ dáng, trong lòng đang rỉ máu.

Đây chính là con của hắn!

Dù cho bất tranh khí, đó cũng là con của hắn!

Không thể chết! Tuyệt đối không thể chết!

Làm hắn Kozuki nhất tộc huyết mạch, hắn cũng không thể chết!

Kozuki thọ vui đốt vừa cắn răng, làm ra cái làm trái tổ tông quyết định.

Hắn hét lớn một tiếng, "Kaido! Ta đáp ứng ngươi điều kiện! Đem con của ta cứu được!"

Vừa dứt lời.

Oanh

Một đạo nóng rực khí tức từ đằng xa đánh tới.

Tốc độ cực nhanh.

Trên bầu trời xuất hiện một thân ảnh.

Đó là một cái cao lớn khôi ngô nam nhân.

Trên đầu sinh ra sừng, ở trần, bắp thịt cuồn cuộn.

Kaido ăn Tori Tori no Mi, mặc dù không có Thanh Long Quả lực phá hoại mạnh.

Nhưng sức khôi phục cùng tốc độ viễn siêu nguyên tác.

Vũ khí của hắn vẫn như cũ là cái Lang Nha Bổng, phía trên quấn quanh lấy ngọn lửa màu xanh.

Ai nói Bất Tử Điểu chi nhãn, chỉ có thể làm trị liệu, chí ít trong tay hắn, đồng dạng là tính sát thương cực mạnh hỏa diễm.

Cũng không phải một chút Mera Mera no Mi đẳng cấp hỏa diễm có thể so sánh.

Cuối cùng mỗi người khai thác phương hướng khác biệt, tạo thành kết quả cũng không giống nhau.

"Viêm Khiếu Bát Quái!" Kaido hét lớn một tiếng.

Lang Nha Bổng mang theo khủng bố hỏa diễm, hướng về Imu đánh tới.

Vẻn vẹn là nhiệt độ, không gian bị đốt đến có chút vặn vẹo.

Lực công kích một chút cũng không kém gì Raimei Hakke cường độ.

Lập tức lấy Lang Nha Bổng liền muốn đập trúng Imu.

Imu vẫn là không có động tác, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn Kaido một chút.

Nhìn bộ dáng của nàng, Leno liền thở dài.

"A. . ." Hắn lắc đầu.

"Không nghĩ tới ngươi cái tên này, rõ ràng xuất hiện ở chỗ này."

Nhìn xem Kaido, Leno nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

Đều lười đến chửi bậy Viêm Khiếu Bát Quái cái tên này.

"Ta nói. . . Cũng không thể để ngươi làm phiền chuyện tốt của ta."

Theo sau, hắn giang hai tay, một cơn lốc xoáy từ trong tay Leno tạo ra.

Kaido công kích, tại tiếp xúc đến vòng xoáy nháy mắt, liền bị hút vào.

Hết thảy công kích, đều bị vòng xoáy thôn phệ.

Một chút cũng không có ảnh hưởng đến bất luận kẻ nào.

Kaido có chút không nghĩ tới, hắn một kích này, mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng cũng có bảy tám phần lực.

Rõ ràng liền như vậy bị tuỳ tiện hóa giải?

Mắt hắn híp lại, nhìn kỹ hướng Leno.

Vừa xem xét. . .

Ánh mắt của hắn lập tức trừng lớn, "Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Thanh âm của hắn đang run rẩy, so mở ra đồ chơi nhỏ còn mãnh liệt hơn.

Toàn bộ người đều biến đến vô cùng phẫn nộ.

Cùng Râu Trắng không giống nhau.

Râu Trắng 8 năm thời gian đi qua, còn thiếu không bao nhanh quên Leno bộ dáng.

Nhưng Kaido quên không được a!

Uo Uo no Mi là thế nào bị cướp đi?

Hắn quên không được!

Cái kia tại God Valley đột nhiên xuất hiện gia hỏa. . . Cướp đi vốn nên thuộc về hắn Uo Uo no Mi!

Cái kia nên chết kẻ trộm!

Dù cho Leno hóa thành xám, hắn cũng không quên được!

Leno

Kaido cắn răng nghiến lợi gọi ra Leno danh tự.

Hồng ôn, triệt để hồng ôn.

"Ngươi hỗn đản này còn dám xuất hiện ở trước mặt ta! Ngươi cướp đi ta Uo Uo no Mi!"

"Hủy kế hoạch của ta! Ta muốn giết ngươi! ! !"

Kaido gào thét, lần nữa nâng lên Lang Nha Bổng.

Lần này, hắn dùng tới toàn lực.

"Đi chết đi! ! !".

---

Chương 226: Đánh không được! Thả Râu Trắng!

Chương 226: Đánh không được! Thả Râu Trắng!

Đừng nói là Kaido không nghĩ tới hội ngộ gặp Leno, liền Leno cũng không nghĩ tới Kaido sẽ xuất hiện tại nơi này.

Thời gian này có phải hay không có chút không đúng?

Dựa theo lúc đầu lịch sử, Kaido hiện tại hẳn là còn ở bốn phía du đãng, tìm kiếm thích hợp hang ổ.

Làm sao lại chạy tới Wano quốc?

Hơn nữa còn cùng Kozuki thọ vui đốt dựng vào tuyến?

Bất quá cũng không quan trọng.

Leno móc móc lỗ tai, một mặt ghét bỏ nói.

"Gọi cha ngươi làm gì? Nghe thấy, không cần lớn tiếng như vậy."

Ngược lại hắn cùng Kaido quan hệ chủ yếu liền là tử địch.

Không cần thiết ngoài miệng lưu tình.

Cướp bảo bối của hắn quả, thù này lớn đi.

Vẫn là tại Kaido đánh lén Linlin phía sau làm.

Mà nghe những lời này, Kaido càng tức giận hơn.

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, xông thẳng Leno công đi qua.

Về phần Kozuki thọ vui đốt nói, đã sớm bị hắn ném ra sau đầu.

Cứu Kozuki Oden? Liên quan đến hắn cái rắm ấy!

Hắn hiện tại chỉ muốn làm thịt Leno!

Cùng Kaido tới, còn có sau này viêm tai King.

Bất quá nha, hiện tại hắn còn mới gia nhập Kaido băng hải tặc không lâu.

Thời gian không dài, nhưng hắn cũng là Kaido băng hải tặc một thành viên a.

Kozuki thọ vui đốt nói, chuyện đã đáp ứng, đối với bọn hắn tới nói phi thường trọng yếu.

Chí ít, đối mới cất bước băng hải tặc Bách Thú tới nói, quá trọng yếu.

King cái thủ hạ này đương nhiên sẽ không thả cơ hội tốt như vậy.

Thuyền trưởng bị một người khác khống chế ở? Vậy cũng chỉ có thể hắn đến giúp đỡ!

Thế là, trung thành King không chút suy nghĩ, liền hướng về Imu chạy như bay.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thật coi phía sau hắn cánh màu đen là bài trí a.

"Buông ra Oden!" King hét lớn một tiếng.

Trường kiếm trong tay hướng về Imu chém tới.

Chỉ có thể nói cực kỳ đáng tiếc, trung thành về trung thành, nhưng thực lực chênh lệch cũng là thật.

Đừng nói hiện tại King, coi như là đem về sau King cho níu qua, cũng không phải Imu địch thủ a.

Bất quá, hắn đến ngược lại thì để Imu ánh mắt xuất hiện một chút ba động.

Nàng nhìn phía sau King hắc dực, còn có cái kia đặc thù chủng tộc đặc thù.

"Lunarians nhất tộc ư. . ." Nàng thấp giọng tự nói.

Sát tâm đột nhiên nổi lên.

Lunarians tộc, được xưng là "Thần" nhất tộc.

Thế nhưng thế giới chính phủ to lớn uy hiếp.

Bất quá, nghĩ lại, hiện tại chính mình cũng không phải thế giới chi chủ, cũng liền không quan trọng.

Nhưng mà sát tâm lại không có hạ xuống đi.

Cuối cùng hiện tại King là tại đối tự mình động thủ.

Đó chính là địch nhân đi.

Đối phó địch nhân, nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cho nên rất bình thường, King cũng rơi vào Kozuki Oden gót chân.

Ầm

Imu chỉ là liếc mắt nhìn hắn, mạnh hơn Haki Bá Vương ép tới.

King toàn bộ người bị gắt gao đè xuống đất, mặt hướng xuống, động đậy không được.

"Ách. . ." Hắn phát ra thống khổ rên rỉ.

Sao lại thế. . . Như vậy mạnh? !

Nữ nhân này. . . . . Rốt cuộc là ai? !

Đây coi là cái gì? Lập nghiệp không nửa mà bên trong nói băng hà ư?

Nhìn thấy một màn này, Kozuki thọ vui đốt tâm tình rơi vào đáy vực.

Hắn nguyên bản trông chờ Kaido cùng King có thể cứu Oden.

Kết quả. . . Kaido bị Leno cuốn lấy.

King bị nữ nhân kia một ánh mắt liền đè sấp hạ.

"Phế vật. . ." Kozuki thọ vui nóng ruột bên trong càng không ngừng thầm mắng, "Kaido cùng King đều là cái phế vật!"

"Cái gì băng hải tặc Bách Thú, chỉ có hai đầu thú là thật vô dụng!"

Đồng thời trong lòng hắn đối Kozuki Oden cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nếu không phải Kin'emon vụng trộm phái người thông tri hắn, chỉ sợ hắn hiện tại còn không biết rõ con trai bảo bối của mình sắp phải chết.

Chỉ là hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình tới chuyến này, hình như cũng không có tác dụng gì a.

Đánh không được, cứu không được.

Cảm giác liền là vội vã cố ý tới dâng hương đồng dạng.

Căn bản cứu không được Kozuki Oden, cái này khiến tâm tình của hắn rất tồi tệ.

Đồng dạng tâm tình hỏng bét còn có Kaido.

Cùng Leno treo lên tới sau, Kaido liền biết chính mình qua loa.

Ầm

Lang Nha Bổng cùng nắm đấm va chạm, Kaido bị đẩy lui mấy bước.

Sắc mặt hắn khó coi.

"Gia hỏa này. . . So God Valley thời điểm còn mạnh hơn!"

Chính mình dù cho qua 8 năm, cảm giác vẫn là đuổi không kịp gia hỏa này!

"Nên chết!"

Kaido cắn răng, bất quá hắn cũng không rụt rè.

Vẫn tại cùng Leno chiến đấu.

"8 năm!"

Kaido cắn răng nghiến lợi lớn tiếng nói.

"Ngươi biết chúng ta có nhiều vất vả ư? !"

"Ngươi hỗn đản này cuối cùng xuất hiện!"

Hắn vung vẫy Lang Nha Bổng, mang theo ngọn lửa màu xanh, điên cuồng tiến công.

Mỗi một kích đều dùng tận toàn lực.

Leno ánh mắt quái dị xem lấy hắn.

Nghĩ như vậy ba ba?

Đáng tiếc ba ba không muốn ngươi.

"Tiểu Kaido a."

Leno một bên thoải mái mà tránh né, vừa mở miệng.

"Ngươi nghĩ như vậy ta, ta cũng sẽ không cảm động a."

"Cuối cùng. . ."

Hắn dừng một chút.

"Ngươi quá yếu."

Nghe nói như thế, Kaido khóe mắt run rẩy mấy lần, nổi gân xanh.

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Hắn khí phải nói không ra lời nói.

Hỗn đản này thế nào như thế thích đánh miệng pháo? !

Tiếp lấy không chờ tâm tình của hắn trở lại yên tĩnh, Leno lại thở dài, lắc đầu.

"Tiểu Kaido a, ngươi không được a, thực lực cùng 8 năm trước không có gì tiến bộ a, có phải hay không sống uổng thời gian a?"

Kaido

Hắn cảm giác chính mình muốn bị tức nổ tung.

Leno lại tới câu.

"Ta thật là xem thường ngươi a, không có thực lực liền thật tốt cố gắng a, hỗn đản!"

Những lời này, so lời nói mới rồi còn khó hơn nghe.

Kaido từ nhỏ đến lớn, lúc nào bị người như vậy khiêu khích qua? !

"Ta muốn giết ngươi! ! !" Quẳng xuống những lời này, hắn triệt để điên cuồng.

Hắn tiếp lấy dùng hắn Lang Nha Bổng, phía trên quấn quanh lấy Bất Tử Điểu Thanh Viêm, đánh tới hướng Leno.

"Viêm Khiếu Bát Quái!"

Lần này, hắn dùng tới toàn bộ lực lượng.

Ngọn lửa màu xanh bốc cháy đến càng tràn đầy, nhiệt độ cao đến dọa người, không khí xung quanh đều đang vặn vẹo.

Dế đốt đốt cùng hoả diễm này xách giày cũng không xứng.

Leno chớp chớp lông mày.

Một kích này, có chút ý tứ, bất quá. . . Cũng chỉ là có chút ý tứ.

Hắn lần nữa giang hai tay, vòng xoáy xuất hiện.

Kaido công kích, lại bị nuốt đi vào.

Nhưng lần này, Kaido không có ngừng.

Một kích không được, lại đến một kích.

"Lại đến!"

"Lại đến! !"

"Lại đến! ! !"

Kaido điên cuồng tiến công.

Cũng may Tori Tori no Mi cung cấp hắn kéo dài năng lực chiến đấu.

Cường đại sức khôi phục, để hắn sẽ không rất nhanh thua trận.

Cái này chỉ sợ cũng liền là đổi cái quả mang cho hắn chỗ tốt a!

Nếu như là Thanh Long Quả, khả năng lực phá hoại càng mạnh.

Nhưng Tori Tori no Mi sức khôi phục cùng đánh lâu dài năng lực, chính xác càng thích hợp hiện tại Kaido.

Cuối cùng biến thành Thanh Long, mang cho hắn tăng phúc cũng liền một chút như vậy.

Vẫn như cũ đánh không bại Leno.

Một gậy một gậy đập xuống, vĩnh viễn không thôi.

Nhưng Kaido rất rõ ràng, tiếp tục đánh xuống, thua khẳng định lại là chính mình.

Thật sự là để hắn có chút bất ngờ, Leno quá mạnh.

Hơn nữa. . . Hắn đến hiện tại, đều vô dụng toàn lực!

Kaido có thể cảm giác được hắn chỉ là tại chơi.

Tựa như mèo vờn chuột đồng dạng trêu đùa hắn.

"Đáng giận. . ." Kaido cắn răng.

Hắn Haki Quan Sát nhìn quanh bốn phía, muốn tìm cơ hội.

Tiếp đó, hắn phát hiện. . . Một bên xem trò vui Râu Trắng.

"Râu Trắng? !" Hắn thần tình sững sờ.

Ai bảo hắn vừa mới nhìn thấy Leno thời điểm, trong lòng tất cả đều là phẫn nộ, vô ý thức không để ý đến người khác.

Hiện tại hơi tỉnh táo lại, mới phát hiện Râu Trắng rõ ràng cũng tại!

Hơn nữa. . . Băng hải tặc Râu Trắng tất cả đều tại!

Bọn hắn còn tại xem kịch? !

Kaido sắc mặt vui vẻ.

"Được cứu rồi! Râu Trắng cũng ở nơi đây! Nếu như có thể thuyết phục Râu Trắng hỗ trợ. . . Hai đánh một, nói không chắc có thể thắng!"

Về phần Râu Trắng có thể hay không hỗ trợ. . . Kaido cảm thấy, hẳn là sẽ.

Cuối cùng mọi người đều là hải tặc.

Leno gia hỏa này, mạnh như vậy, đối tất cả mọi người là uy hiếp.

Râu Trắng hẳn là cũng không muốn nhìn thấy như vậy mạnh gia hỏa tồn tại.

Lại nói, hắn còn có lá bài tẩy của hắn, tuyệt đối có thể để Râu Trắng xuất thủ!

Thế là, Kaido hướng về Râu Trắng hô: "Newgate! Tới giúp ta! !"

Nghe được tiếng này rống to, Râu Trắng nhìn lại.

Sắc mặt của hắn có chút phức tạp..

---

Chương 227: Râu Trắng ngươi cũng không muốn. . . .

Chương 227: Râu Trắng ngươi cũng không muốn. . . .

Kỳ thực, tại Kaido xuất hiện một khắc này, Râu Trắng liền chú ý tới hắn.

Râu Trắng cũng không nghĩ tới Kaido sẽ xuất hiện tại nơi này, còn cùng Leno đánh nhau.

Nhìn xem hai người chiến đấu tràng diện, trong lòng Râu Trắng có chút phức tạp.

Kaido thực lực tiến bộ rất nhanh a, so tại băng hải tặc Rocks thời điểm mạnh hơn nhiều lắm.

Tori Tori no Mi sức khôi phục, lại thêm Kaido bản thân thiên phú và thể chất.

Chính xác thành công làm đỉnh cấp cường giả tiềm chất.

Cực kỳ đáng tiếc gặp được Leno, hắn càng mạnh.

Cái kia thành thạo bộ dáng, rõ ràng không xuất toàn lực.

Lo liệu lấy không liên quan ta sự tình ý nghĩ, Râu Trắng chỉ muốn chờ tại chỗ xem kịch.

Ngược lại hai bên đều không phải vật gì tốt.

Để bọn hắn chó cắn chó, không thể tốt hơn.

Cũng liền là không có dưa hấu cùng hạt dưa, không phải hắn khẳng định sẽ xếp bằng ở trên thuyền, thật đẹp kịch.

Không nghĩ tới, Kaido một câu đem hắn giật vào.

Giúp Kaido?

Nói đùa cái gì.

Đừng nói tình huống bây giờ, coi như là bình thường thời điểm. . .

A, còn thật đừng nói, bình thường hắn nói không chắc còn thật sẽ cùng Kaido một chỗ đối phó Leno.

Cuối cùng Leno quá mạnh, mạnh đến để người bất an.

Nhưng bây giờ. . . Hắn còn thiếu Leno nhân tình đây.

Làm sao lại trợ giúp Kaido một chỗ đối phó Leno?

Bởi vậy, Râu Trắng không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

"Kaido, đó là các ngươi chính mình sự tình, không liên quan gì đến ta, ta ai cũng sẽ không giúp."

Hắn nhìn về phía Leno, lại bổ sung một câu.

"Các ngươi chậm rãi đánh."

Tốt nhất đừng kết thúc nhanh như vậy, hắn xem kịch liền tốt.

Xem kịch không thơm ư? Nhất định muốn dính vào làm gì?

Nghe được Râu Trắng cự tuyệt, Kaido biểu tình khó coi.

Mặt của hắn thoáng cái đen.

Newgate

Hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi. . ."

Râu Trắng hỗn đản này. . . . . Rõ ràng cự tuyệt? !

Mà Leno biểu tình cũng rất bình thường.

Hắn vốn là còn thật vui vẻ, đùa Kaido chơi cùng đùa đồ ngốc đồng dạng, tâm tình rất không tệ.

Nhưng bây giờ. . .

Nét mặt của hắn biến đến lạnh giá lên, dành thời gian nhìn về phía Râu Trắng, mở miệng nói ra: "Newgate."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng mang theo hàn ý.

"Làm người cần có một chút cảm thấy, không muốn bức ta đem tất cả mọi người kéo vào."

Mẹ nó, hắn để băng hải tặc Râu Trắng tới là hỗ trợ, không phải để bọn hắn đến xem trò vui.

Còn cùng hắn đặt nơi này ai cũng không giúp, ác tâm ai đây.

Lời này là có ý gì? Kaido nghe không hiểu.

Nhưng hắn cảm thấy, giữa hai người khả năng có cái gì py giao dịch.

"Râu Trắng cùng Leno. . . Chẳng lẽ là cùng một bọn? !"

Ý nghĩ này để trong lòng Kaido trầm xuống.

Nếu thật là dạng này liền xong đời!

Râu Trắng Galeno, lại thêm cái kia khủng bố nữ nhân. . . Hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế là, Kaido tại cùng Leno đối đầu một chiêu sau, thừa dịp lui lại khe hở, hắn nhìn về phía Râu Trắng.

Dùng ra át chủ bài, đem đại cục nghịch chuyển a!

"Newgate!" Kaido lớn tiếng quát lên: "Ngươi nếu là không giúp ta. . ."

Hắn dừng một chút, nói ra long trời lở đất lời nói.

"Ngươi đừng nghĩ biết ngươi con ruột tin tức!"

Lời này vừa nói ra.

Phốc

Râu Trắng mới uống vào trong miệng rượu, toàn bộ phun tới.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hắn ho kịch liệt ho, mắt trợn thật lớn.

Bạch đoàn người khác cũng ngây ngẩn cả người.

"Cái . . . Cái gì?"

"Lão cha. . . Con ruột?"

"Con ruột? !"

Bạch đoàn thành viên khác cũng đều choáng váng.

Liền Imu cũng hơi quay đầu nhìn lại.

Nàng nguyên bản đối cuộc nháo kịch này không hứng thú.

Lại bị Kaido những lời này hấp dẫn. . .

Cái gì gọi là "Đừng nghĩ để Râu Trắng biết con ruột ra đời tin tức" ?

Hễ đây là nữ nhân nói, nàng đều không có biến hóa gì.

Thế nhưng kết quả là cái nam nhân nói như vậy. . .

Vậy thì có một chút không được bình thường.

Imu nhìn về phía Râu Trắng, vừa nhìn về phía Kaido, ánh mắt lóe lên một chút hiếu kỳ.

Leno biểu tình cũng quái dị lên.

Hắn ngưng công kích, đứng tại chỗ.

"Con ruột. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

Theo sau, hắn hình như đoán được cái gì, nhếch miệng lên một vòng nụ cười cổ quái.

"Sẽ không phải là. . ."

Hắn nhớ tới trong nguyên tác một người.

Râu Trắng đệ nhị, Edward · Weevil.

Thực lực cường đại, nhưng não không dễ dùng lắm.

Chẳng lẽ Kaido nói, liền là tên kia?

Chỉ là thời gian là không phải có chút quá sớm? Buck nhanh như vậy liền thành công?

Mà Râu Trắng thì là tức xạm mặt lại, sắc mặt của hắn âm trầm đến đáng sợ.

Kaido

Râu Trắng âm thanh từ trong hàm răng gạt ra.

"Ngươi vừa mới. . . Nói cái gì?"

Hắn gắt gao nắm chặt Murakumogiri, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Nhìn về phía Kaido, trong ánh mắt tràn ngập sát ý.

Hễ Kaido nói không rõ ràng, chỉ sợ hắn một đao kia liền sẽ hung hăng bổ vào Kaido trên mình.

Phát giác được Râu Trắng tâm tình ba động, trong lòng Kaido vui vẻ.

"Có hi vọng!"

Hắn liền biết, cái tin tức này nhất định có thể đánh động Râu Trắng.

Chỉ cần Râu Trắng nhúng tay, hai người bọn hắn còn có thể không làm gì được Leno?

Nói đùa cái gì!

Hai cái đỉnh cấp cường giả liên thủ, còn không đánh lại một cái Leno?

Về phần cái kia khủng bố nữ nhân. . .

Đến lúc đó lại nói!

Thế là Kaido nói ngắn gọn.

"Buck tên kia!" Hắn lớn tiếng nói: "Nàng dùng huyết thống của ngươi nhân tử cùng chính nàng, muốn nhân bản ra Râu Trắng đệ nhị!"

"Đây là Linlin nói cho ta biết! Nhưng mà Linlin không biết rõ Buck ở đâu, nhưng ta biết."

"Ngươi chỉ có thể tới giúp ta!"

Nghe nói như thế, Râu Trắng da mặt rung động mấy cái.

Buck. . . Nữ nhân kia. . .

Hắn tất nhiên nhớ.

Tính cách cổ quái, ưa thích làm nghiên cứu, hơn nữa một mực đối với hắn có ý tứ.

Cũng không phải hắn hoài nghi Kaido lời nói.

Mà là cảm thấy, khả năng này. . . Quá mẹ hắn cao!

Buck tên kia, trọn vẹn làm ra được loại việc này!

Muốn chỉ là Kaido chính mình nói, hắn còn không lớn như thế tin tưởng.

Nhưng mà Linlin cùng Buck quan hệ không tệ.

Nàng biết chuyện này, khả năng rất lớn.

Hơn nữa tính cách của nàng, sẽ không tại loại việc này bên trên nói dối.

Cho nên rất lớn khả năng là thật!

Râu Trắng tâm tình phức tạp.

Nhi tử. . . Dùng huyết thống của hắn nhân tử. . .

Đây coi là chuyện gì? !

"Hỗn trướng. . ." Hắn ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sắc mặt âm tình bất định.

Nếu quả như thật có cái nhi tử. . . Không sinh hạ tới còn tốt.

Nếu là sinh hạ tới. . . Hắn khẳng định phải đi đem nhi tử cướp về.

Bất kể có phải hay không là nhân bản, chỉ cần chảy máu của hắn. . . Liền là con của hắn!

Về phần Buck, vậy hắn là sẽ không thừa nhận!

Cái kia thân thể nhỏ bé. . . Đừng nói hiện tại, phía trước nàng xinh đẹp gồ ghề hình thể đều không được.

Mấy năm trước nhìn thấy một bộ lão ẩu dáng dấp càng là không đùa.

Hễ nàng hình thể có thể là Linlin, cũng một lòng đều là chính mình, hắn Râu Trắng đều sẽ nhận xuống nữ nhân này.

Đáng tiếc cái này tinh khiết là mơ mộng hão huyền.

Râu Trắng hít sâu một hơi, hắn nhìn một chút Leno, lại nhìn một chút Kaido.

Hắn chậm chậm đứng lên, nắm chặt Murakumogiri, từng bước một, hướng đi chiến trường.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Kaido cuồng hỉ.

"Xong rồi!"

Râu Trắng nhúng tay! Bọn hắn hai đánh một, thắng chắc!

Mà Leno biểu tình cũng rất quái dị.

Hắn nhìn xem Râu Trắng đi tới, lại nhìn một chút Kaido cái kia dáng vẻ đắc ý.

Phốc

Leno kém chút không nín được cười.

Nghĩ đến sau này Râu Trắng đệ nhị thật xuất hiện. . .

Ai biết tên kia trong tay đến cùng có bao nhiêu Râu Trắng huyết thống nhân tử?

Hắn liền là không xác định nhanh như vậy liền có thể bồi dưỡng được tới?

Bất quá. . . Đáng tiếc.

Râu Trắng đệ nhị cũng không có kế thừa Râu Trắng cường đại.

Có lẽ là bởi vì Buck "Ô nhiễm" ?

Nói không chắc chính là nàng lão niên biến thành dáng vẻ đó thời điểm, mới sáng tạo ra.

Nhưng bây giờ những cái này không trọng yếu.

Leno nhìn xem chậm chậm đi tới Râu Trắng, mở miệng nói ra.

"Newgate, ngươi khẳng định muốn nhúng tay ư?"

Leno nhìn kỹ Râu Trắng.

"Làm ngươi. . ."

Hắn dừng một chút.

"Không tính con ruột con ruột, đem ngươi hiện tại nhi tử, hải tặc đại gia đình. . ."

Ánh mắt của hắn biến đến trêu tức, "Hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

Râu Trắng bước chân dừng lại, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Hắn nhìn về phía Leno, tất nhiên biết hắn là có ý gì, tinh khiết uy hiếp.

Trán nổi gân xanh lên, xuất hiện từng cái giếng chữ.

Mà các con của hắn trên mặt, viết đầy lo lắng.

"Lão cha. . .".

---

Chương 228: Ngươi cái tên này. . . Thật là coi thường ta Newgate a!

Chương 228: Ngươi cái tên này. . . Thật là coi thường ta Newgate a!

Leno lời nói là có ý gì, Râu Trắng có thể quá hiểu.

Một khi tự mình ra tay trợ giúp Kaido, làm cái kia cái gọi là con ruột, như thế hắn những năm này xây dựng hải tặc đại gia đình liền sẽ sụp đổ.

Cuối cùng có Leno tại, còn có thực lực kia không rõ nữ nhân.

Các con của hắn. . .

Không phải tử thương thảm trọng, cũng không sống nổi mấy cái.

Cái hậu quả này, không chỉ là hắn rõ ràng, các con của hắn cũng rất rõ ràng.

Cho nên ở trước mặt hắn liền có hai lựa chọn.

Đến cùng là muốn con ruột, vẫn là muốn hải tặc đại gia đình rất nhiều nhi tử đây?

Râu Trắng mặt âm trầm kết quả.

Hắn từng bước một, hướng đi chiến trường.

Mỗi đi một bước, sắc mặt liền âm trầm một phần.

Mà bên cạnh hắn các nhi tử cũng là một mặt nghiêm túc đi theo Râu Trắng.

"Lão cha. . ."

Tất cả bạch đoàn thành viên cũng đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Vô luận lão cha làm lựa chọn gì, bọn hắn đều sẽ đi theo.

Coi như lão cha lựa chọn làm cái kia "Con ruột" xuất thủ. . .

Bọn hắn cũng sẽ đi theo bên trên.

Dù cho đối thủ là Leno cùng Imu loại quái vật này.

Bọn hắn cũng sẽ không oán trách cha của mình.

Băng hải tặc Râu Trắng mới xây dựng không lâu, lúc này gia nhập các nhi tử đều là đặc biệt trung thành loại kia.

Nhưng không có này kho á đức loại kia sẽ phản bội gia hỏa.

Nhìn thấy Râu Trắng hành động, trên mặt Kaido vui sướng quả thực không che giấu chút nào.

"Ha ha ha!" Hắn cười lớn.

Quay đầu nhìn về phía Leno, kêu gào.

"Leno! Chờ chết a! Ta liên thủ với Newgate, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn thấy bộ này tiểu nhân đắc chí bộ dáng Kaido, Leno chỉ có thể nói. . .

Hiện tại Kaido, cùng nguyên bản thế giới tứ hoàng Kaido chênh lệch quá xa.

Vô luận là thực lực hay là khí độ, đều không ổn.

Khả năng bao nhiêu cũng có một chút hắn tạo thành ảnh hưởng a.

Hắn tha thiết ước mơ quả bị chính mình cướp đi, tâm thái dù sao cũng hơi băng, những năm này phỏng chừng một mực kìm nén bực bội.

Bây giờ thấy hắn, hận ý bạo phát.

Gia hỏa này cũng thật là cực hận chính mình a.

A

Leno thở dài, lại lắc đầu.

Nhìn thấy Leno còn lắc đầu, trong lòng Kaido lại là dâng lên một trận phẫn nộ.

"Con mẹ nó ngươi đều nhanh chết, còn đặt cái này trang cái gì đây? !" Hắn ở trong lòng thầm mắng Leno.

Pantsu đều không có Leno sẽ trang.

Nhưng hắn lười đến nói cái gì nữa.

Nói lại thêm không bằng chờ Râu Trắng tới thời điểm, cùng tiến lên trận làm hắn!

Đến lúc đó, nhìn Leno còn thế nào trang!

Hắn căn bản không cảm thấy Râu Trắng sẽ làm ra lựa chọn khác.

Về phần Râu Trắng làm ra lựa chọn. . .

Tại Leno nhìn tới.

Nếu là hắn muốn cùng Kaido thông đồng làm bậy, đáp ứng hắn, băng hải tặc Râu Trắng liền sẽ tại sau này hoàn toàn biến mất, không còn tồn tại.

Đây chính là hắn thực lực lực lượng.

Có Imu tại, có hắn tại.

Râu Trắng liên thủ với Kaido?

Chính xác rất mạnh.

Còn không đủ giết chết bọn hắn, ngược lại sẽ bị bọn hắn đè lên đánh.

Mà người khác cũng phi thường chờ mong Râu Trắng liên thủ với Kaido.

Đặc biệt là Kozuki Oden.

Hắn tuy là bị đè ở trên mặt đất, có thể lỗ tai còn không điếc.

Nghe được giữa bọn hắn đối thoại, trong lòng hắn dấy lên hi vọng.

"Nhanh. . . Nhanh liên thủ. . ." Trong lòng hắn tại điên cuồng kêu to.

Hai người liên thủ, hắn cũng không tin Leno có thể lấy một địch hai.

Cho nên. . . Trước mặt hắn nữ nhân khẳng định sẽ đi hỗ trợ.

Nói như vậy, đè ở trên người mình Haki Bá Vương liền sẽ biến mất.

Hắn chẳng phải có thể giải thoát rồi ư?

Quả thực hoàn mỹ!

Nếu không nói là cả nhà đây.

Kozuki thọ vui đốt cùng Kozuki Oden gia thần nhóm nghĩ cũng gần như là ý tứ này.

Kozuki thọ vui đốt nắm chặt nắm đấm.

"Treo lên tới. . . Nhanh treo lên tới. . ."

Chỉ cần Râu Trắng liên thủ với Kaido, đối phó Leno cùng nữ nhân kia. . .

Đến lúc đó, là hắn có thể thừa cơ cứu Oden.

Kin'emon, Inurashi, Nekomamushi mấy người cũng đều nghĩ như vậy.

Rất nhanh, Râu Trắng liền đi tới trước mặt Kaido.

Trên mặt Kaido nụ cười càng tăng lên.

"Newgate!" Hắn lớn tiếng nói: "Nhanh! Giúp ta cùng ta một chỗ giết Leno!"

Kaido chỉ vào Leno.

"Gia hỏa này quá mạnh, ta một người cầm không xuống, chúng ta liên thủ, nhất định có thể giết hắn!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung.

"Đến lúc đó, ta sẽ nói cho ngươi biết Buck ở đâu! Con trai ruột của ngươi. . ."

Nghe nói như thế, trên mặt Râu Trắng lộ ra một vòng quái dị nụ cười.

Nụ cười kia. . . Có chút phức tạp.

Trong hưng phấn Kaido cũng không có phát giác được khác thường, hiện tại hắn đầy trong đầu đều là Leno quỳ đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

Hắn đi tới Râu Trắng trước mặt nâng lên Lang Nha Bổng.

"Chúng ta. . ."

Hắn còn chưa nói xong.

Râu Trắng liền cười lấy liên tục gật đầu.

"Cô lạp lạp lạp. . . Ngươi nói đúng. . ."

Nắm đấm của hắn bên trên, xuất hiện quang tráo màu trắng.

Kaido nhìn thấy một màn này, trong lòng vui vẻ.

Tốt

Hắn cho là, Râu Trắng nghe lời muốn đối Leno động thủ.

Thế là hắn cũng nâng lên Lang Nha Bổng, chuẩn bị phối hợp.

Chỉ là, Râu Trắng nháy mắt biến như mặt, mở ra chiến đấu mặt.

"Hỗn trướng! ! !"

Râu Trắng nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ngươi cái tên này, thật là xem thường ta Newgate!"

"Ta cũng chưa thấy qua nhi tử, tính toán cái gì con ruột!"

"Ta làm sao có khả năng làm hắn, để các con của mình đi chịu chết!"

Hắn nhìn kỹ Kaido.

"Ngươi cho rằng, ta là loại người như ngươi lãnh huyết hỗn đản ư? !"

Lời còn chưa dứt.

Râu Trắng nắm đấm, đã đập ra ngoài.

"Không chấn!"

Một quyền này lực lượng, hải quân chịu đánh vương đô đến chạy.

Lão niên Râu Trắng đều có thể một quyền đem Akainu đập xuống, tráng niên Râu Trắng thì càng không cần nói.

Không gian chung quanh đều bị làm nát.

Cảm thụ một chiêu này uy hiếp, Kaido sắc mặt đại biến.

"Hỗn đản Newgate? !"

Hắn không nghĩ tới, Râu Trắng lại đột nhiên ra tay với hắn!

Không phải muốn liên thủ đối phó Leno ư? !

Sao lại thế. . .

Hắn muốn chạy trốn lại trốn không thoát!

Ai bảo hắn cùng Râu Trắng khoảng cách quá gần đây.

Huống hồ, Râu Trắng một quyền này, là đánh lén!

Đánh lén hắn cái này ngày trước đồng bạn tốt.

Mặc dù hắn cũng có Haki Quan Sát. . . Lại tác dụng không lớn.

Đối với đỉnh tiêm cường giả tới nói, muốn dùng Haki Quan Sát đoán trước tương lai cực kỳ khó được lạp.

Lại nói, Râu Trắng hiện tại tam sắc Haki có thể tất cả đều so Kaido mạnh hơn nhiều.

Loại tình huống này, Kaido làm sao lại phản ứng tới?

Bởi vậy, dưới một kích này. . .

Phanh

Râu Trắng nắm đấm, hung hăng đập vào trên đầu Kaido.

"Ách a ——! ! !"

Kaido hét thảm một tiếng.

Hắn cảm giác, đầu của mình muốn đông một khối tây một khối.

Tori Tori no Mi năng lực khôi phục bản năng vận chuyển.

Cũng chỉ có thể ôm lấy Kaido không chết.

Cái kia chịu khổ một điểm không thể thiếu.

Râu Trắng một quyền này, không có chút nào lưu tình.

Tráng niên Newgate, chưa từng chịu uy hiếp! !

Thật coi hắn là trên đỉnh thời điểm lão gia hỏa!

"Ầm ầm!"

Kaido đầu, bị hung hăng đập vào mặt đất.

Toàn bộ mặt đất đều sụp đổ, một cái to lớn hố xuất hiện.

Hắn nằm tại đáy hố, đầu lõm xuống, máu tươi chảy ròng.

Trừng to mắt, không thể tin được, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

"Vì... vì cái gì. . ."

Hắn không hiểu.

Râu Trắng. . . Vì sao lại ra tay với hắn? Không phải muốn liên thủ đối phó Leno ư? Không phải muốn gặp con ruột ư?

Vì sao. . .

Hắn thấy, thu dưỡng hải tặc nhi tử khẳng định không có con ruột trọng yếu a!

Đáng tiếc hắn vĩnh viễn cũng nghĩ không thông vì sao.

Tình cảnh này, khiến cho mọi người đều không nghĩ tới, bạch đoàn các thành viên tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lão cha sẽ đối Kaido xuất thủ.

Kozuki Oden cũng trợn tròn mắt, hắn cũng hoài nghi chính mình Haki Quan Sát có phải hay không uống say.

"Không. . . Không đúng. . . Cái này không đúng sao! ! ! Không phải có lẽ liên thủ ư?"

Kozuki thọ vui đốt càng là sắc mặt trắng bệch.

"Xong. . . Kaido bị đánh ngã. . . Cái kia Oden. . ."

Hắn nhìn về phía còn bị đè ở trên đất Kozuki Oden, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Chỉ có Leno, dù sao cũng hơi đoán được.

"Quả nhiên. . ."

Leno lắc đầu.

"Đây mới là Râu Trắng a."

Nếu là làm con ruột, để hắn nhóm này hải tặc nhi tử đi chịu chết lời nói. . .

Cái kia Râu Trắng người thiết lập mới là thật băng đây.

Đối với trong miệng Kaido con ruột, hắn có thể không biết a.

Liền mặt đều chưa từng thấy, thậm chí ngay cả có phải là thật hay không cũng không biết.

Làm dạng này một cái "Nhi tử" để chính mình "Các nhi tử" đi chịu chết?

Bút trướng này, Râu Trắng vẫn là sẽ tính toán.

Cái nào quan trọng hơn, vừa xem hiểu ngay.

Râu Trắng đứng ở bờ hố, cúi đầu nhìn xem Kaido.

Kaido

Thanh âm của hắn rất lạnh.

"Muốn uy hiếp ta Newgate? Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Kaido nằm tại đáy hố, ánh mắt tan rã.

Râu Trắng không nhìn hắn nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Leno.

"Leno, Kaido giao cho ngươi, theo ngươi xử trí như thế nào.".

---

Chương 229: Năng lực khai thác không tệ, nhưng ngươi nên chết

Chương 229: Năng lực khai thác không tệ, nhưng ngươi nên chết

"Băng hải tặc Râu Trắng, không nợ ngươi cái gì."

Lời này ý tứ rất rõ ràng.

Vừa mới một quyền kia, xem như trả phía trước nhân tình.

Hiện tại thanh toán xong.

Ai nói hắn Râu Trắng tại xem kịch? Đây không phải xuất thủ ư?

Mà bạch đoàn các thành viên, lúc này từng cái hốc mắt chuyển hồng.

"Lão cha. . ."

Bọn hắn phi thường rõ ràng, lão cha làm như vậy là làm ai.

Làm bọn hắn!

Làm nhóm này không phải thân sinh, lại hơn hẳn thân sinh các nhi tử!

Lão cha thà rằng buông tha cái kia "Con ruột" tin tức, cũng không nguyện ý để bọn hắn đi mạo hiểm.

Loại này tình cha. . .

Để bọn hắn cảm động đến rối tinh rối mù.

Chỉ là bọn hắn cảm động còn chưa nói ra miệng.

Râu Trắng liền nhìn xem bọn hắn nói.

Đi

Thanh âm của hắn cực kỳ kiên định.

"Chúng ta rời đi nơi này, đi tìm Buck tên hỗn đản kia!"

Trong mắt của hắn hiện lên một chút lãnh ý.

Ai cho phép tên hỗn đản kia dùng huyết thống của hắn nhân tử? !

Hắn muốn nghe theo Kaido yêu cầu đây?

Nói đùa cái gì!

Cùng lắm thì liền là thật lãng phí một chút thời gian, tìm tới Buck mà thôi.

Hà tất ở cái địa phương này đắc tội Leno gia hoả kia đây?

Leno quá mạnh.

Lại thêm cái kia khủng bố nữ nhân.

Headliners lên, các con của hắn sẽ chết thảm trọng.

Cái này đại giới, hắn trả không nổi.

Còn nữa, hắn là ai?

Hắn nhưng là Râu Trắng a!

Làm sao lại nghe theo Kaido tên hỗn đản kia yêu cầu?

Đại hải tặc chẳng lẽ không muốn mặt mũi ư?

"Cô lạp lạp lạp. . . Các nhi tử, đi!"

Hắn vung tay lên, xoay người rời đi.

Marco đám người một mặt trung thành lại kích động vội vàng đuổi theo.

"Được, lão cha!"

Rất nhanh, băng hải tặc Râu Trắng liền rời đi.

Bến cảng chỉ còn dư lại Leno một đoàn người, còn có Kaido, Kozuki Oden bọn hắn.

Nhìn xem Râu Trắng tiêu sái sau khi rời đi, Leno chậc chậc lưỡi.

Ách

Hắn lắc đầu, không tiếp tục nhìn về phía Râu Trắng rời đi phương hướng.

Ngược lại nhìn về phía bị đập vào trong đất Kaido.

Hắn lúc này như trước vẫn là nửa chết nửa sống bộ dáng.

Bất quá, đầu của hắn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Tori Tori no Mi. . ."

Leno chớp chớp lông mày, "Năng lực tái sinh liền là cường đại a."

Hắn không thể không thừa nhận.

Cứ thế mà ăn Râu Trắng kéo căng một quyền, hiện tại rõ ràng đã khôi phục đến không sai biệt lắm.

Cái này sức khôi phục, quả thực không hợp thói thường.

Cũng may mà hắn hiện tại ăn chính là Tori Tori no Mi, không phải có lẽ đi gặp hắn thái nãi.

Rất nhanh, Kaido liền gần như hoàn toàn khôi phục, hắn quơ quơ đầu, còn có chút choáng.

Ách

Mở mắt ra, liền thấy Leno.

Ngơ ngác còn không phản ứng lại Kaido hỏi: "Nữu. . . Newgate đây?"

Leno nhìn xem hắn cười, loại này bộ dáng Kaido vẫn là lần thứ nhất gặp.

"Đánh xong ngươi liền chạy."

Kaido

Hỗn đản! Đánh xong liền chạy? ! Cái này cùng Kaku bỏ chạy tra nam khác nhau ở chỗ nào!

Mà nhìn xem cười tủm tỉm Leno, mặt của hắn thoáng cái trợn nhìn.

Leno nhìn xem hắn cái bộ dáng này, lắc đầu.

"Ngươi là thật xuẩn a, dùng cái này tới uy hiếp Râu Trắng. . . Ngươi thật là quá coi thường Râu Trắng một mực đến nay mộng tưởng rồi."

"Hắn muốn thật muốn cái con ruột, đã sớm cùng Buck sinh."

"Còn dùng đến lấy đến hiện tại loại tình trạng này ư?"

"Râu Trắng mộng tưởng là cái gì? Là gia đình a, là hải tặc đại gia đình a."

"Những cái kia tuy là không phải hắn thân sinh nhi tử, nhưng trong lòng hắn, so thân sinh còn thân."

"Ngươi dùng một cái chưa từng thấy 'Con ruột' uy hiếp hắn. . ."

"Để hắn hi sinh những hắn kia yêu thương sâu sắc các nhi tử. . ."

Leno thở dài.

"Ngươi nói ngươi có phải hay không xuẩn?"

Kaido há to miệng, nói không ra lời.

Hắn chính xác không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn chỉ là muốn lợi dụng cái tin tức này, để Râu Trắng hỗ trợ.

Ai quản hỗn đản này mộng tưởng là dạng gì a!

"Ta. . ." Kaido còn muốn nói điều gì.

Nhưng Leno đã mất đi hứng thú.

Hắn đứng lên, nhìn về phía Imu, ngáp một cái nói: "Không muốn lãng phí thời gian."

"Đem bọn hắn giết, chúng ta liền rời đi a."

Imu gật đầu một cái, nàng cũng đã chơi chán.

Quá nhàm chán.

Còn không bằng dùng cái kia tiểu phân thân, tại trong tay Leno có ý tứ đây.

Hai người vừa dứt lời.

Kozuki Oden sắc mặt của bọn hắn liền là biến đổi.

"Không. . . Không được!"

Hắn cái thứ nhất kêu đi ra, cảm giác được khí tức tử vong.

Vừa mới hi vọng lớn bao nhiêu, hiện tại tuyệt vọng liền lớn bấy nhiêu.

Vốn là trông chờ Râu Trắng liên thủ với Kaido, có thể cứu bọn hắn.

Kết quả. . . Râu Trắng đi, Kaido bị đánh ngã.

Hi vọng triệt để phá diệt.

Nói không chắc không có bọn hắn mà nói, chính mình còn sẽ không chết đến sớm như vậy đây.

Trong lòng Oden dâng lên một cỗ hối hận.

Sớm biết. . . Sớm biết liền không nên trêu chọc Leno.

Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

"Van cầu ngươi. . . Thả ta. . ."

"Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa. . ."

"Đại nhân! Thả chúng ta!"

"Chúng ta nguyện ý thần phục!"

"Van cầu ngài!"

Không chỉ là Kozuki Oden tại cầu xin tha thứ, gia thần của hắn, cha hắn đều là như vậy.

Nhưng Imu không có một chút hứng thú.

"Ồn ào." Nàng từ tốn nói một câu.

Theo sau, trực tiếp lần nữa nhiều thêm Haki Bá Vương.

Oanh

Mạnh hơn áp lực phủ xuống.

Kozuki Oden đám người không nói nổi một lời nào.

Tiếp đó, Imu vươn tay ra.

Dưới chân của nàng mặt đất bắt đầu nhúc nhích, từng đạo đen kịt xúc tu theo mặt đất sinh ra.

Đen kịt, sền sệt, tản ra chẳng lành khí tức.

Hưu

Xúc tu trực tiếp xuyên thủng ngực Kozuki Oden.

"Phốc phốc!"

Máu tươi dâng trào.

Oden mở to hai mắt nhìn, mở rộng miệng, lại nói không ra lời nói.

Ánh mắt của hắn dần dần mất đi hào quang.

Chết

"Đại nhân! ! !"

Kin'emon gào thét, một giây sau, hắn cũng bị xúc tu xuyên thủng.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Từng cái xúc tu, xuyên thủng cái này đến cái khác Kozuki Oden gia thần.

Inurashi, Nekomamushi, Denjiro, A Tu La đồng tử. . .

Chín người, tất cả đều bị xuyên thủng.

Muốn theo trong tay Imu sống sót nhưng là quá khó khăn.

Cơ hồ không có một chút hi vọng, cho nên bọn hắn chết rất kiên quyết, cơ hồ không chút giãy dụa.

Kozuki thọ vui đốt nhìn thấy một màn này, mắt tối sầm lại.

"Ngự. . . Oden. . ."

Hắn run rẩy duỗi tay ra, tiếp đó, hắn cũng bị xúc tu xuyên thủng.

Người một nhà, liền muốn chỉnh tề.

Hễ giới tính liền đổi, nàng còn có thể chơi một chút play, hiện tại coi như.

Ngược lại Leno bên kia, hơi có một chút phức tạp.

Cuối cùng Tori Tori no Mi "Không chết" năng lực thật là buồn nôn.

Ngay từ đầu, Kaido muốn cầu xin tha thứ.

Chỉ cần có thể sống được tới, sau đó luôn có cơ hội báo thù.

Nhưng mà đằng sau. . .

Hắn phát hiện Leno căn bản không cho hắn cầu xin tha thứ cơ hội.

Leno chỉ là nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh nhạt.

Kaido lòng trầm xuống, hắn còn có thể không biết, Leno sẽ không để qua hắn ư.

"Vậy liền. . . Cùng chết a! ! !"

"Phượng Vũ · Viêm Khiếu Bát Quái!"

Ngọn lửa màu xanh phóng lên tận trời.

Nhiệt độ cao đến xung quanh mặt đất đều hòa tan.

Một kích này, chính xác rất mạnh.

Mạnh đến Leno đều gật đầu một cái.

"Còn không tệ."

Nhưng cũng chỉ là cho Leno tăng lên một chút hứng thú.

Hắn giang hai tay, vòng xoáy xuất hiện.

Kaido công kích, tại tiếp xúc đến vòng xoáy nháy mắt, liền bị phân giải.

Biết hay không cái gì là quả dung hợp cường đại? !

Bara Bara no Mi cùng Baku Baku no Mi kết hợp, đối phó một cái không trưởng thành Kaido còn không phải vẩy vẩy nước?

Không muốn lãng phí thời gian Leno "Ầm!" một tiếng, đem Kaido toàn bộ người bị giẫm vào trong đất.

"Ách a ——!"

Hắn phát ra kêu thảm, đáng tiếc không chết được.

"Tori Tori no Mi. . . Chính xác phiền toái."

Nhưng hắn có rất nhiều biện pháp.

Duỗi tay ra, một cơn lốc xoáy tại Kaido dưới thân tạo thành.

Sau một khắc, Kaido thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn cảm giác, có đồ vật gì ngay tại theo trong cơ thể hắn bị rút ra.

"Không. . . Không được! ! !" Hắn hoảng sợ gào thét.

Quả năng lực không còn, hắn sau một khắc chẳng phải sẽ chết mất ư?

Vấn đề là hắn một điểm cơ hội phản kháng cũng không có a.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình quả năng lực bị Leno thôn phệ.

Biết chính mình tử cục đã định, Kaido mới chuẩn bị giận mắng Leno, phát tiết một chút trong lòng oán khí.

Liền thấy một đôi chân to tại trước mắt hắn càng thả càng lớn.

Phốc

Kaido đầu, bị giẫm nát.

Lần này, nhưng không có năng lực lại để cho hắn khôi phục.

Hắn chết, chết đến mức không thể chết thêm.

Nếu là nguyên bản thế giới Kaido, Leno sẽ còn để hắn chết vừa vặn mặt một điểm.

Nhưng cái thế giới này. . . Cũng không cần phải.

"Chẳng phải cướp ngươi một cái quả ư?"

Leno nhìn xem Kaido thi thể, lắc đầu.

"Cùng cái gì đoạt vợ mối hận đồng dạng, nhất định muốn tự tìm cái chết."

Kaido không cam lòng sau khi chết, trong tay Leno xuất hiện một khỏa quả.

Quả kia chỉnh thể là cái dứa bộ dáng.

Nhưng quả lá cây, là bốc cháy Thanh Viêm bộ dáng.

Tản ra quang mang nhàn nhạt.

Cực kỳ hiển nhiên, là Tori Tori no Mi.

Về phần King. . . Đồng dạng cũng đã chết.

Hắn bị Imu xúc tu xuyên thủng, chết rất kiên quyết.

Đối với hắn tộc nhân tao ngộ, Leno thâm biểu áy náy.

Lunarians tộc, chính xác cực kỳ thảm, bị thế giới chính phủ hãm hại, cơ hồ diệt tộc.

Đáng tiếc. . . Cũng không phải hắn làm, còn nữa King đối tự mình động thủ, vậy hắn thật nên chết.

Chỉ có thể nói, chính hắn chọn.

Đúng lúc này.

Hống

Một tiếng long ngâm, từ không trung truyền đến.

Leno ngẩng đầu.

Nhìn thấy một xanh một phấn hai cái rồng, xuất hiện tại trên không.

Chính là Ginny cùng Monet!

Mà trên long thân có người.

Tự nhiên không cần nhiều lời, chính là Domino các nàng!.

---

Chương 230: Kẻ phản bội thần kỵ nhìn thấy Imu nên làm cái gì?

Chương 230: Kẻ phản bội thần kỵ nhìn thấy Imu nên làm cái gì?

Rồng còn không rơi xuống, phía trên liền truyền đến một tiếng tiếp lấy một tiếng reo hò.

"Leno đại nhân!"

"Đại nhân!"

"Chúng ta trở về!"

". . . . ."

Âm thanh thanh thúy êm tai, mang theo xúc động cùng vui sướng.

Rất nhanh, một đám oanh oanh yến yến liền theo trên lưng rồng nhảy xuống tới.

Domino cái thứ nhất rơi xuống.

Tám năm trôi qua, nàng biến đến càng thêm thành thục, càng có vận vị.

Hancock theo sát phía sau, nàng vẫn như cũ xứng đáng thế giới đệ nhất mỹ nữ danh hào, đẹp đến kinh tâm động phách.

Màu vàng kim hình rắn bông tai, váy dài màu đỏ, cao ngạo khí chất.

Nhưng nhìn thấy Leno một khắc này, ánh mắt của nàng nháy mắt mềm hoá.

"Leno. . ." Nàng nhẹ giọng hô.

Tiếp theo là Robin, Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin, Olvia, Shakuyaku. . .

Còn có Ginny, tiểu Alice. . .

Một cái tiếp một cái, tất cả đều xuống tới.

Ân, cứ việc có mấy cỗ thi thể có chút mất hứng.

Leno tiện tay vung lên, tất cả thi thể, nháy mắt biến mất.

Dạng này, liền không mất hứng.

Kaido: Ngươi thanh cao ngươi ghê gớm! Chết còn bị Leno ghét bỏ.

Từng cái từng cái chạy xuống các nữ nhân, để Leno hoa mắt.

Tám năm trôi qua.

Nguyên bản không thể ăn, tỉ như Ginny, Bonney, tiểu Alice. . .

Hiện tại cũng có thể ăn.

Nguyên bản có thể ăn, cũng thay đổi đến càng thêm có vận vị.

Hơn nữa, thuần kim đã sớm bị tìm được.

Imu phái thế giới chính phủ toàn lực tìm kiếm, tám năm thời gian, làm sao có khả năng tìm không thấy?

Bằng không hắn cái này tám năm không lãng phí một cách vô ích ư?

Hắn đồng dạng cũng đã phục dụng thuần kim.

Tuổi thọ vấn đề, giải quyết.

Mà chúng nữ thì càng không cần nói, vốn là làm các nàng.

Imu tìm tới thuần kim sau, trước tiên liền phân cho các nàng.

Hiện tại, các nàng mỗi người đều nắm giữ kéo dài tuổi thọ.

Bởi vì có Bonney Toshi Toshi no Mi, cho nên bọn họ muốn tại bộ dáng gì lưu lại, ngay tại bộ dáng gì lưu lại.

Mỗi người đều là ở vào đỉnh phong nhất bộ dáng.

Đẹp không sao tả xiết.

Chỉ có Sugar tại trong đó có chút không hợp nhau.

Nàng bởi vì Hobi Hobi no Mi nguyên nhân, thân thể vẫn như cũ là tiểu hài bộ dáng.

Trong lòng Leno dù sao cũng hơi đáng tiếc.

Nguyên bản mấy cái loli, hiện tại cũng chỉ còn lại một cái thân kiều thể yếu.

Bất quá. . .

Thiếu nữ ngự tỷ cũng không tệ.

Hắn người này cho tới bây giờ đều không kén ăn.

Leno tầm mắt liếc nhìn cái này đến cái khác.

Hắn cảm thấy ăn như gió cuốn thời gian đến.

"Vũ giả đại hội, tối nay liền cử hành a." Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

Dù sao cũng hơi miệng đắng lưỡi khô.

Vũ giả đại hội, thích tự nhiên, lại không thể có trói buộc.

Xuống tới sau, trước hết nhất ôm lấy Leno không phải người khác, là Domino.

Nàng nhào vào trong ngực Leno, chăm chú ôm lấy hắn.

"Leno. . ." Domino âm thanh có chút nghẹn ngào, "Tám năm. . . Ta rất nhớ ngươi. . ."

Leno cũng ôm lấy nàng, cảm thụ được quen thuộc nhiệt độ, ngửi ngửi an tâm hương vị.

"Ta cũng nhớ ngươi." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Cái khác chúng nữ cũng cực kỳ thèm muốn, lại không người sẽ tranh đoạt.

Trước hết nhất theo bên cạnh Leno liền là Domino.

Những người còn lại vô cùng rõ ràng, Domino tại trong lòng Leno địa vị.

Đó là một nữ nhân đầu tiên, cũng là đặc thù nhất nữ nhân.

Ôm một hồi, Domino cũng biết còn có cái khác tỷ muội, cho nên nàng buông lỏng tay ra.

Tốt

Domino lau lau khóe mắt.

"Cái kia nhường cho cái khác muội muội."

Nàng lui sang một bên, ngay sau đó, Hancock đi tới.

Leno

Hancock nhìn xem Leno, trong mắt tràn đầy thâm tình, nàng ôm lấy Leno, đem mặt dán tại lồng ngực của hắn.

"Thiếp thân. . . Rất nhớ ngươi. . ."

Leno vỗ vỗ lưng của nàng, "Ta cũng nhớ ngươi."

Sau đó là Robin.

Leno

Robin mỉm cười, ôm lấy Leno.

Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin. . .

Một cái tiếp một cái.

Olvia cũng bị Robin xô đẩy lấy đến bên cạnh Leno.

"Ngươi. . ." Robin mặt ửng hồng nói, "Ngươi cũng đi. . ."

Olvia có chút xấu hổ, nhưng nàng thế nào cũng đến cho Robin mặt mũi a, vẫn là ôm lấy Leno.

Cũng không phải bởi vì nàng muốn!

"Cảm ơn ngươi, Leno."

Leno sắc mặt có chút quái dị, nhưng cũng không cự tuyệt.

Cùng một bên dì cười bên trong mang theo hâm mộ Shakuyaku, cũng không thể chạy trốn!

Bị Hancock đẩy đi qua.

"Shakuyaku tỷ tỷ!" Hancock nói, "Ngươi cũng đi!"

Nàng bị đẩy lên Leno trước mặt, có chút lúng túng.

"Ta. . . Ta coi như xong đi. . ."

Nhưng Leno thò tay ôm lấy nàng, nhiều nàng một cái không nhiều, ít nàng không thiếu một cái.

Tới đều tới, còn muốn chạy?

Hắn người này không có gì quá lớn ưu điểm, duy nhất ưu điểm liền là đối xử bình đẳng.

"Shakuyaku, đã lâu không gặp."

Shakuyaku đỏ mặt, nàng không nghĩ tới, Leno sẽ chủ động ôm nàng.

Bên này Leno là cực kỳ dễ chịu.

Mà Kozuki Toki tâm, lặng lẽ nát.

Nàng đứng ở một bên, nhìn xem một màn này.

Khá lắm. . .

Nàng vốn là cho là, cũng chỉ có Imu một người đây.

Không nghĩ tới. . .

Không biết rõ theo từ đâu xuất hiện nhiều như vậy!

Hơn nữa một cái so một cái xinh đẹp, một cái so một cái có khí chất.

Hiển nhiên là tại phía trước nàng tới, nàng là về sau cái kia một cái.

Kozuki Toki tâm tình cực kỳ phức tạp.

Thất lạc, khổ sở, còn có một chút. . . Đố kị.

Imu lườm nàng một chút, trong ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Chí ít nàng đã sớm biết, mà gia hỏa này hiển nhiên cũng không rõ ràng.

Phần này đả kích cũng không nhỏ a.

Đi đến bên cạnh Kozuki Toki, nàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Thoải mái tinh thần." Imu lạnh nhạt nói: "Loại người này bên cạnh, nữ nhân chắc chắn sẽ không ít, ngươi hoặc tiếp nhận, hoặc rời khỏi."

Kozuki Toki cắn môi một cái, nàng không biết nên làm thế nào.

Phía sau.

Leno lại mang theo các nàng lẫn nhau giới thiệu một chút.

Kozuki Toki giữ vững tinh thần cười lấy, cùng các nàng chào hỏi.

Domino mấy người cũng đều thân thiện đáp lại.

Về phần Gunko, Maffey, Thea vì sao không tranh đoạt. . .

Là bởi vì khi nhìn đến Imu sau, các nàng đều sợ chết.

Đã từng người lãnh đạo trực tiếp, mấy người các nàng vẫn là phản bội, nhìn thấy Imu, không hoảng hốt mới là lạ.

Dù cho các nàng hiện tại là Leno người.

Trong lúc nhất thời hù dọa đến không có cách nào động đậy, mới không có lên trước.

Hiện tại, đi tới trước mặt Imu, các nàng cũng giả không được đà điểu.

"Imu đại nhân. . ."

Các nàng cúi đầu, không dám ngẩng đầu.

Imu nhìn xem các nàng, biểu tình yên lặng, không phải đây.

Nàng còn có thể nên nhiều phẫn nộ a, đừng nói nàng không nguyện ý, e rằng Leno cũng sẽ không nguyện ý.

Bất quá cái kia có trừng phạt vẫn là đến có, thay đổi một thoáng phương thức là được rồi.

Làm đến ty cũng đến linh động.

Nàng trực tiếp mở miệng, hướng Leno mượn các nàng ba.

"Cái này ba người, mượn ta sử dụng."

Leno gật đầu một cái.

Đi

Hắn biết, Imu nắm chắc, chắc chắn sẽ không người chết.

Nhiều nhất liền là đem chính mình đối với nàng làm, nàng đối với các nàng thí nghiệm một thoáng.

Cái kia không tính là gì trừng phạt, vấn đề là các nàng ba không biết rõ a.

Gunko, Maffey, Thea sắc mặt trắng nhợt, lại các nàng không dám cự tuyệt.

"Vâng. . ." Ba người thấp giọng đáp.

Tuy là trời còn chưa có tối, nhưng mà Leno cảm thấy đen.

Hắn chờ không nổi.

Tám năm!

Tám năm chưa thấy các nàng!

"Đi." Leno phất tay, "Chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Hắn mang theo các nàng, hướng một phương hướng khác đi.

Nói đùa, còn có thể thiếu nhà?

Tại chỗ độc lưu Kozuki Toki, không biết nên như thế nào cho phải.

Nàng trơ mắt nhìn Leno mang theo một đám nữ nhân rời khỏi, trong lòng vắng vẻ.

Rất giống vô năng thê tử.

Imu nhìn nàng một cái.

"Theo sau a."

Imu nói: "Có lẽ, rời khỏi, chính ngươi chọn rồi."

Nói xong, nàng cũng đi.

Nàng muốn hung hăng kiểm tra bộ phận các nàng, đem các nàng tránh thuế đều tra được.

Kozuki Toki cắn môi, cuối cùng. . . Nàng vẫn là đi theo.

Nhưng không dám vào nhà.

Nàng đứng ở ngoài phòng, nghe lấy bên trong truyền đến âm thanh.

Rất là thèm muốn, chảy nước dãi.

"Tối nay năm buồn a. . . ."

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Leno từ trong nhà đi ra tới.

Nhìn xem ngủ ở ngoài phòng Kozuki Toki, hắn chỉ có thể cảm khái một tiếng.

"Không bằng gia nhập."

Kozuki Toki cuộn tròn tại góc tường, ngủ đến rất không yên ổn, tứ chi cũng cực kỳ không an phận.

Leno lắc đầu, hắn đi qua, đem nàng bế lên.

Kozuki Toki tỉnh lại.

"Lai. . . Leno đại nhân. . ."

Nàng có chút bối rối.

"Ta. . . Ta chỉ là. . ."

Leno cười cười, không lên tiếng, nhưng Kozuki Toki mặt càng đỏ hơn.

"Nghỉ ngơi thật tốt." Hắn nói xong cũng rời đi.

Ra ngoài sau

Cảm thụ được mơ hồ cảm giác đau đớn. . . Trong lòng Leno thở dài.

Đáng tiếc hắn vũ giả đại hội không mở thành.

Cuối cùng muốn lưu lại tốt đẹp hồi ức, chỉ có thể solo, từng cái.

Bất quá, hắn cũng không phải không được đến tin tốt lành.

Chí ít. . . Một cái pho tượng khác, đã hoàn toàn mở khoá..

---

Chương 231: Trò giỏi hơn thầy! Bắt lấy hải tặc nhổ lông dê!

Chương 231: Trò giỏi hơn thầy! Bắt lấy hải tặc nhổ lông dê!

Không phải cái khác tượng, tại mấy ngày này dưới sự cố gắng của Leno, sắc dục tượng cuối cùng là trọn vẹn mở khoá.

Công năng không tính đặc biệt cường đại.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, vừa vặn.

Hoặc là nói chỉ có một cái năng lực là hắn rất mong muốn, cái khác đều là thêm đầu.

Cuối cùng, hắn hiện tại cũng không cần cái gì đặc biệt tăng thực lực lên đồ vật.

Đang đối kháng với D ý chí tám năm bên trong, thực lực của hắn đã đạt đến một cái đỉnh điểm.

Hướng lên liền không tốt như vậy thăng.

Cùng chơi game đồng dạng, cần thiết kinh nghiệm cũng càng ngày càng nhiều.

Mà sắc dục tượng mang tới năng lực. . .

Có khả năng tại đặc biệt thời gian tăng lên hắn sức chiến đấu cùng lực bền bỉ đồ vật, chính hợp hắn ý.

"Nếu không. . ."

Leno sờ lên cằm, nhìn về phía trong phòng còn tại nghỉ ngơi chúng nữ.

Domino, Hancock, Robin, Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin, Olvia, Shakuyaku, Ginny, tiểu Alice, Kozuki Toki. . .

Lại thêm Imu. . .

Quá nhiều.

Thật quá nhiều.

Mấy như gia trân a.

Không có sắc dục tượng gia trì, hắn cũng chịu không được.

"Còn tốt. . ." Leno cười cười, "Hiện tại cũng không có vấn đề."

Không chỉ như vậy, sắc dục tượng còn cho hắn cung cấp một chút nam chính thiết yếu kim thủ chỉ.

Mị Ma.

Nói ngắn gọn, nói mà giản. . .

Hắn hiện tại đối với người khác phái lực hấp dẫn trọn vẹn không thua một chút Mị Ma nam chính.

Thậm chí tại một số phương diện, càng mạnh hơn hơn bọn hắn.

Leno đi đến trước gương, nhìn mình trong kính.

Tướng mạo không có thay đổi gì.

Nhưng khí chất biến, nhiều hơn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được mị lực.

Một loại để người nhìn một chút liền tim đập rộn lên mị lực, để người không nhịn được nghĩ đến gần mị lực.

"Đây chính là Mị Ma năng lực ư. . ." Leno tự lẩm bẩm.

Chẳng trách một chút Mị Ma nam chính như thế thoải mái.

Duy nhất đáng tiếc liền là ngay từ đầu hắn năng lực này nam nữ không giới hạn.

Dù cho là đồng tính, cũng sẽ có sức hấp dẫn rất mạnh.

"Ách. . ." Hắn nhưng không muốn hấp dẫn nam nhân.

Cũng may năng lực này có thể tùy thời đóng lại.

Nếu không, hắn thật là khó chịu hơn chết.

"Đóng lại." Leno tâm niệm vừa động, loại kia đặc thù mị lực biến mất, hắn lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

Cũng may năng lực này đồng dạng cũng là có thể tiếp tục tiến hành tăng lên.

Tỉ như tại sau này tình huống, hắn liền trọn vẹn có thể vứt bỏ đối đồng tính lực hút.

"Đối đồng tính lực hấp dẫn. . ." Leno lắc đầu, một mặt ghét bỏ, "Ta muốn thứ này một cái câu bát dùng."

Nghĩ đến sắc dục mang tới đủ loại năng lực, Leno tổng cảm thấy cái đồ chơi này liền là cái. . .

Mero Mero no Mi bản tiến giai.

Thậm chí ngay cả hóa đá năng lực đều có, chỉ bất quá không phải dùng mỹ mạo để người biến thành hóa đá, mà là thông qua sợ hãi.

"Sợ hãi hóa đá. . ."

Hắn sờ lên cằm nhớ ra cái gì đó, "Ngược lại cùng tiền thế một chút dân mạng suy đoán không sai biệt lắm."

Râu Đen muốn Mero Mero no Mi, cũng không phải bởi vì biến xinh đẹp.

Liền hắn cái kia thiếu răng nụ cười, không đem người hù chết cũng không tệ rồi.

Mà là muốn dùng sợ hãi đem người hóa đá.

Cho nên nói, dùng sợ hãi để người hóa đá, mới là chân đạo để ý.

Năng lực này nói như thế nào đây, đối với hắn mà nói, có chút ít còn hơn không a.

Hắn hiện tại thực lực này, đối phó tạp binh, căn bản không cần dùng năng lực.

Haki Bá Vương liền có thể.

Có năng lực này đối tạp binh thì càng là đặc công.

E rằng liền một chút tinh anh tiểu đầu mục tại Haki Bá Vương cùng hóa đá hai tầng gia trì xuống cũng đến quỳ.

Duỗi lưng một cái, Leno đối cái đồ chơi này cũng không có để ý nhiều.

Đối với sắc dục tượng năng lực khai phá, hắn chỉ cần bình thường khai phá là được rồi.

Không cần như phía trước đồng dạng, làm thông quan dồn hết đủ sức để làm tu luyện.

Không khác, bởi vì hắn đã thông quan.

Tối hôm qua, tại sắc dục tượng năng lượng đạt tiêu chuẩn phía sau, hắn liền biết chính mình đạt được năng lực.

Thế nhưng giờ đợi hắn, căn bản không dự định thông quan sắc dục tượng.

Mà là dự định qua một thời gian ngắn lại nói.

Theo sau liền một lòng chìm vào đại hải khí tức thế giới.

Thẳng đến nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hết thảy thế tục tạp niệm, ở trong đầu hắn tồn tại không được một điểm sau.

Hắn lại đột nhiên nghĩ đến một cái hảo biện pháp.

Sắc dục tượng ư? Khảo nghiệm có thể là cái gì? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Khẳng định là mỹ sắc dụ hoặc các loại.

Lúc này, coi như là dạng gì khảo nghiệm, hắn cũng không sợ.

Biết hay không đại hiền giả bám thân hàm kim lượng a!

Bởi vậy hắn không chút suy nghĩ, liền định thông quan một thoáng sắc dục tượng.

Cuối cùng. . .

Cùng hắn nghĩ hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm.

Sắc dục tượng khảo nghiệm, liền là huyễn hóa ra đủ loại mỹ nữ dụ hoặc hắn.

Thế nhưng chút mỹ nữ tại Leno nhìn tới, đều là dong chi tục phấn.

Cùng Domino các nàng căn bản không cách nào so sánh được, không hận, cùng với các nàng so quả thực là tại vũ nhục các nàng.

Đối cái này, Leno chỉ có thể nói.

Ngươi bại bởi không phải ta mà là đại đầu hiền giả! !

Nếu là đầu nhỏ ba ba lời nói, cũng sớm đã thua lạp!

Cũng may mà hắn tại Hải Tặc thế giới chúng nữ, đều là nhất đỉnh nhất.

Sắc dục biến ảo dong chi tục phấn, vào không được một chút mắt.

Dù cho đại hiền giả không có phụ thể, dựa vào ý chí lực của hắn cũng sẽ không thua.

Hô

Cảm giác thần thanh khí sảng hắn gõ vang Imu cửa phòng.

"Đông đông đông."

Cái khác không nói nhiều cái gì.

Imu ngay tại hắn sát vách, tạp âm quả thực không kém gì hắn.

Đối Gunko các nàng làm cái gì? Thật là khó đoán a.

Thân là thế giới chi chủ, Imu học đồ vật rất nhanh.

Hơn nữa, xúc tu cái gì. . .

Càng là một đại lợi khí.

"Đông đông đông."

Leno lại gõ cửa một hồi cửa.

Rất nhanh, cửa mở ra.

Cũng không phải các nàng trong đó bất cứ người nào mở cửa.

Mà là Imu xúc tu.

Một đầu đen kịt xúc tu, theo trong khe cửa vươn ra, kéo cửa ra then cài.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa mở.

Leno khóe miệng giật một cái.

"Thứ này vẫn là thật dùng tốt a."

Sau khi tiến vào, hắn co rụt lại một hồi lỗ mũi.

Ẩm ướt khí quá nặng đi.

Hắn nhìn lướt qua Gunko các nàng.

Hình như, còn tại đi ngủ.

Trên mặt mang theo mỏi mệt cùng không dám tin thần tình.

E rằng các nàng đối Imu kính lọc nát một chỗ, nhặt đều nhặt không nổi loại kia.

Leno nhếch miệng, hướng về Imu giơ ngón tay cái lên.

"Trò giỏi hơn thầy a."

Hết thảy đều không nói lời nào.

Imu ngồi trên ghế, ăn mặc rộng rãi áo ngủ.

Nàng trợn nhìn Leno một chút.

"Thế nào? Không được sao?"

Nói xong lời này, nàng liếm môi một cái.

"Ta bây giờ mới biết, vì sao ngươi sẽ thích loại chuyện này."

Trên mặt của nàng, mang theo một chút dư vị.

"Chỉ có thể nói. . . . . Thật là thơm."

Nhìn bộ dáng của nàng, Leno khóe miệng giật một cái.

Phá. . . Thế giới chi chủ bị hắn điều.

Thành hình dáng này sao?

Theo sau, Leno giật cả mình, đem trong đầu ý nghĩ vung đi.

"Khục." Hắn ho khan một tiếng, "Nói chính sự."

Hắn nhìn xem Imu mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, tất nhiên tốt nhất là xem nhẹ địa phương khác, lẫn nhau nhìn đối phương mặt mới có thể căng được.

"Rời khỏi cái thế giới này thời gian muốn sớm một chút."

Imu chớp chớp lông mày, "Sớm?"

Cái này cùng đã nói không giống nhau a.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, Leno liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Trở về thế giới của ta phía trước, trước đi một chuyến thế giới khác."

Bây giờ còn chưa được, còn cần hắn lại lười biếng một chút.

Bởi vì lười biếng tượng năng lực quá khiến hắn kinh hỉ.

Hình như. . .

Còn có thể lựa chọn Hải Tặc thế giới thời điểm, hoặc là nói thế giới song song.

"Bắt lấy Hải Tặc thế giới nhổ lông dê đúng không?"

Trong lòng Leno chửi bậy.

"Làm sao lại không thể thay cái thế giới đây?"

Nhưng hắn cũng không có cách nào.

Lười biếng tượng liền là như vậy thiết định.

Về phần tiếp một cái thời điểm lựa chọn địa phương nào, hắn cũng đã nghĩ kỹ..

---

Chương 232: Làm mộng đẹp Imu! Muốn đảo ngược Thiên Cương tam nữ!

Chương 232: Làm mộng đẹp Imu! Muốn đảo ngược Thiên Cương tam nữ!

Đối với Leno lời nói, Imu chỉ là có chút nghi hoặc bên ngoài, không có một chút ý kiến.

Nàng dựa vào ghế, lười biếng ngáp một cái.

Úc

"Suy nghĩ nhiều chuyện như vậy người, cho tới bây giờ đều không phải ta Imu."

"Mà là ngươi Leno."

Imu nhìn xem hắn, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, loại này nằm thẳng thời gian thật là quá thoải mái lạp.

Nguyên bản tính cách của nàng còn không phải dạng này, chỉ có thể nói, tại Leno trong lòng bàn tay thời điểm, thức tỉnh đồ vật ghê gớm.

Nằm thẳng sau, nàng chỉ cần theo sau lưng Leno liền có thể, mà người làm quyết định muốn cân nhắc liền có hơn.

Ngược lại bây giờ không phải là thế giới chi chủ, quan tâm nhiều như vậy phá sự làm gì.

Vậy nàng không bằng còn làm thế giới chi chủ đây.

Thoải mái, tự tại, không thơm ư?

Imu duỗi lưng một cái.

"Muốn khi nào thì đi liền khi nào thì đi, ta không có vấn đề."

Nói đến, từ lúc mở ra một chút không được đam mê phía sau. . .

Imu nhìn về phía Leno, ánh mắt có chút vi diệu.

Nàng cảm thấy, Leno có thể có nhiều như vậy nữ nhân. . .

Quả thực là. . .

"Quả thực thực tế quá tuyệt vời." Imu thấp giọng cô.

Chí ít không tẻ nhạt.

Không có việc gì nàng cũng đến tìm xem việc vui.

Nàng cũng không phải là loại kia ưa thích độc chiếm nữ nhân.

Nói không chắc, thời điểm chiến đấu, nàng còn có thể một bên nhặt điểm chơi vui.

Bất quá nàng đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Đợi đến thật tiếp nhận loại chuyện kia, chân chính tham chiến, mà không phải đàm binh trên giấy phía sau. . .

Nàng liền sẽ hối hận.

Hoặc là nói, căn bản không có một chút khí lực suy nghĩ thêm những chuyện khác.

Nàng cũng chỉ có thể hiện tại không trải qua những chuyện kia, miệng này mà thôi.

Nói xong sau đó, đối thoại của bọn họ cũng để cho Gunko, Maffey cùng Thea tỉnh lại.

Ngô

Gunko cái thứ nhất mở mắt, nàng cảm giác đau nhức toàn thân.

"Tỉnh lại?"

Maffey cũng tỉnh lại, âm thanh khàn khàn.

Thea không lên tiếng, chỉ là thở dài.

Các nàng ba vừa tỉnh dậy, liền là một mặt u oán nhìn xem Leno.

Tràn đầy ủy khuất, hễ Leno hôm qua có thể giúp các nàng một thoáng, cái gì đảo ngược Thiên Cương phạm thượng cũng không phải không khả năng!

Nhớ tới tối hôm qua trải qua. . . Các nàng liền một trận nại lạnh.

Đủ loại giày vò, muốn phản kháng, cũng không phản kháng được.

Imu thực lực quá mạnh, các nàng chỉ có thể mặc cho người an bài.

Đối mặt các nàng cái này u oán ánh mắt, Leno không hề nói gì.

Không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Cũng không phải nói hắn có biết bao không thích các nàng.

Hắn sẽ cho các nàng báo thù thời cơ.

Nhưng không phải hiện tại.

Chỉ có thể nói, tại không có đạt được sắc dục tượng năng lực phía trước, hắn cũng hữu tâm vô lực a.

Thực lực càng mạnh, lực hút càng mạnh.

Hiện tại có sắc dục tượng gia trì, dế Imu, không đủ gây sợ!

Làm an ủi các nàng một thoáng, Leno bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng không có lên tiếng.

Hắn hướng về các nàng liếc mắt ra hiệu.

Nhìn thấy Leno hình miệng, ba người đưa mắt nhìn nhau.

Hữu khí vô lực các nàng, chỉ có thể nháy mắt mấy cái làm phục hồi.

Về phần Leno nói thật hay giả. . . Ngược lại các nàng là tin tưởng.

Chí ít tin tưởng còn có cái suy nghĩ.

Nếu là không tin. . . Các nàng không phải không công bị người lãnh đạo trực tiếp khi dễ ư?

Cũng may hiện tại, các nàng người lãnh đạo trực tiếp đã không phải là Imu, mà là Leno.

Phạm thượng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

"Nghỉ ngơi thật tốt." Leno nhẹ giọng nói ra.

Trấn an xong ba người sau, hắn liền rời đi.

Phía sau mấy ngày, mang theo các nàng tại Wano quốc thể nghiệm phong thổ nhân tình.

Bất quá cũng liền là một hai ngày thời gian.

Các nàng tại Wano quốc đi dạo, hiểu một chút tình huống sau liền không tiếp tục chờ được nữa.

Đặc biệt là tại biết Wano quốc tướng quân Kozuki thọ vui đốt cùng Kozuki Oden hành động sau.

"Cái gì? !"

Hancock mở to hai mắt nhìn.

"Cái Kozuki Oden kia muốn cướp Leno nữ nhân? !"

Mặt của nàng thoáng cái đen.

Domino cũng ánh mắt lạnh giá, "Không biết sống chết."

Robin lắc đầu, "Loại người này, rõ ràng có thể làm tướng quân. . ."

"Wano quốc quá hủ bại."

"Nếu không chúng ta đem Wano quốc phá hủy a?"

Nàng nhìn về phía Leno.

"Thế nào?"

Leno

Chúng nữ tâm, hắn cực kỳ cảm động, vấn đề là Kozuki Oden đã dát.

Hắn bày ra tay nói: "Hắn đều đã chết, đừng nóng giận."

Imu thì là một bộ không quan trọng bộ dáng.

Ngược lại nàng xuất thủ, khó chịu cũng đều phát tiết ra ngoài.

"Người đều chết, để ý nhiều như vậy làm gì."

Nhưng chúng nữ vẫn là rất tức giận, các nàng hận không thể đem Wano quốc phá hủy.

Phía sau cũng chơi không nổi nữa, nhìn nơi nào đều là ghét bỏ.

Hancock chỉ vào xung quanh kiến trúc.

"Nơi này lối kiến trúc, còn không bằng đảo Kuja đây."

Nàng nhếch miệng.

"Một cỗ không phóng khoáng."

Domino gật đầu.

"Chính xác, cách cục quá nhỏ."

"Đi đi!"

"Không ý tứ!"

Theo sau, Leno sắc mặt quái dị.

Hắn nhìn xem chúng nữ lòng đầy căm phẫn bộ dáng. . . Hắn có thể làm sao, chỉ có thể sủng ái các nàng a.

"Tốt a. . ." Leno nhún vai, "Vậy thì đi thôi."

Hắn vốn là còn muốn chờ lâu mấy ngày, trước khi đi lưu lại cái tiểu nam hài.

Nhìn các nàng dạng này. . Là không tiếp tục chờ được nữa.

Căn cứ vào các nàng, Leno mang theo bọn hắn rời đi Wano quốc, đi đến địa phương khác.

Chỉ bất quá, nửa đường chúng nữ đại bộ phận đều rời khỏi thành đoàn đi nhà vệ sinh.

Chỉ có Imu cùng Kozuki Toki cùng ở bên cạnh Leno, hấp dẫn lực chú ý của Leno.

Về phần các nàng đi làm đi, khả năng là nhiều đưa mấy cái tiểu nam hài cho Wano quốc a.

Phía sau, một đường đi dạo.

Bất quá, phương hướng cũng là một mực tại hướng về Elbaph xuất phát.

Cùng lúc đó.

Đã trở thành đại tướng Garp, đang ngồi ở hắn đầu chó trên quân hạm trong văn phòng.

Hắn ăn mặc hải quân đại tướng đồng phục, khoác lên chính nghĩa áo khoác.

Thế giới chính phủ không còn, Thiên Long Nhân cũng không còn, hắn làm sao lại cự tuyệt thăng cấp hải quân đại tướng?

Hiện tại hải quân có thể so sánh phía trước hải quân muốn chính nghĩa nhiều.

Hắn tự nhiên không có lý do cự tuyệt trở thành đại tướng.

Bất quá cho dù hắn trở thành đại tướng, vẫn như cũ là bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng.

Tư thế ngồi cực kỳ không đứng đắn, bắt chéo hai chân, cầm trong tay sò tiên.

"Răng rắc răng rắc. . ." Ăn đến say sưa.

"Garp trung tướng!" Một cái hải quân binh sĩ chạy vào.

Một người lính khác cải chính: "Là Garp đại tướng!"

Garp khoát tay áo, chẳng hề để ý mở miệng, "Đều giống nhau đều giống nhau."

Vô luận là trung tướng vẫn là đại tướng, chỉ cần bắt hải tặc liền là hảo đem.

Giữa hai bên đối với hắn tới nói, không có gì khác biệt.

Tiền lương cao điểm, quyền lực lớn điểm, đối với hắn cũng không có lực hấp dẫn gì, hắn nhìn trúng không phải cái này.

"Báo cáo! Băng hải tặc Roger xuất hiện tại phụ cận! !"

Mắt Garp sáng lên, "Roger tên hỗn đản kia? !"

Vừa nghe đến bạn gay tốt danh tự, hắn đột nhiên đứng lên, không chút suy nghĩ liền mở miệng nói, "Đi! Đi bắt hắn!"

Hắn cười ha ha, trên mặt tràn đầy thần sắc kích động.

"Lần này nhất định phải bắt hắn lại!" Hắn nắm lấy chính nghĩa áo khoác, xông tới ra ngoài.

Các binh sĩ vội vàng đuổi theo.

"Garp đại tướng! Chờ chúng ta một chút!"

Trong văn phòng, chỉ còn dư lại ăn một nửa sò tiên.

Biết hay không cái gì là tương ái tương sát hàm kim lượng a!

Chỉ cần nghe được Roger danh tự, Garp sẽ bỏ xuống bất cứ chuyện gì.

Đây chính là thích a!.

---

Chương 233: Hậu chiến áy náy Râu Trắng

Chương 233: Hậu chiến áy náy Râu Trắng

Garp cùng Roger vị trí, khoảng cách Wano quốc không tính đặc biệt xa.

Nơi này là tiến về Wano quốc khu vực cần phải đi qua, đồng dạng cũng là rời khỏi Wano quốc khu vực cần phải đi qua.

Bởi vậy, tại hai người bọn hắn ngươi đuổi ta trốn thắng lợi dễ dàng trò chơi nhỏ bên trong. . .

Gặp được bên thứ ba.

Ân

Garp chính giữa đuổi theo Roger thuyền.

Chỗ không xa xuất hiện một chiếc to lớn thuyền, hải tặc trên cờ mang tính tiêu chí nguyệt nha râu ria.

"Cái đó là. . ." Nheo mắt lại, Garp tự lẩm bẩm: "Moby Dick?"

Roger cũng nhìn thấy.

"Râu Trắng?"

Hắn đứng ở Oro Jackson đầu thuyền, chớp chớp lông mày.

Không nghĩ tới có thể tại nơi này gặp phải Râu Trắng.

Bởi vì Râu Trắng cắm vào, bọn hắn không còn tiến hành chiến đấu, tất cả đều dừng tay.

Garp đầu chó quân hạm, Roger Oro Jackson, Râu Trắng Moby Dick. . .

Ba chiếc thuyền, hiện tam giác giằng co.

Râu Trắng cũng không nghĩ tới, có thể tại nơi này gặp phải Roger cùng Garp hai người.

Hắn nguyên bản dự định đi tìm Buck, vừa vặn gặp được hai người bọn hắn.

"Cô lạp lạp lạp. . ." Râu Trắng cười lớn một tiếng nói: "Thật là đúng dịp a."

Bất quá chính hợp hắn ý.

Trước buông xuống tìm kiếm Buck sự tình, hắn chính giữa muốn hỏi một chút hai người, tại God Valley rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Thật sự là Leno thực lực có chút quá mức vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa những năm này không xuất đầu lộ diện, lại đột nhiên xuất hiện.

Hắn vốn cho rằng Rocks đã chết, không nghĩ tới, theo trong miệng Leno biết được Rocks rõ ràng còn sống.

Nghe hắn ý tứ, hình như còn sống đến rất tốt.

Vậy làm sao có thể không cho hắn bất ngờ?

Vừa vặn hiện tại gặp được hai người, hắn chuẩn bị mở miệng hỏi thăm một thoáng.

Bất quá đi. . .

Hải Tặc thế giới cường giả gặp gỡ truyền thống, cái kia tất nhiên là trước tiên đánh một chiếc.

Lần này đồng dạng cũng sẽ không có bất ngờ gì.

Newgate

Garp đứng ở đầu thuyền, la lớn: "Đã lâu không gặp a! Ngươi hỗn đản này!"

Râu Trắng cười to.

"Garp! Roger! Hai người các ngươi hỗn đản chính xác đã lâu không gặp!"

Roger cũng cười.

"Thế nào? Muốn đánh một chầu ư?"

Râu Trắng gật đầu.

"Tất nhiên!"

Tới

Ba người đều lộ ra nụ cười.

Oanh

Ba cỗ khủng bố Haki Bá Vương, đồng thời bạo phát!

Ba cỗ Haki Bá Vương tại không trung va chạm.

"Lốp bốp!"

Tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang, trên bầu trời tầng mây, bị xé rách.

Gặp mặt tầng mây nứt ra.

Đối với thời đại này mà nói, đối với cường giả mà nói, là lại phổ biến bất quá một việc.

Chào hỏi không cần cái khác, chỉ dùng Haki Bá Vương.

Người khác nhìn thấy một màn này, cũng chỉ có thể cảm khái.

Chính mình thuyền trưởng cùng những người khác cường đại.

Marco đứng ở Moby Dick bên trên, nhìn xem bầu trời.

"Ba cỗ Haki Bá Vương. . . Cảnh tượng này, thật là tráng lệ."

Gaban cùng Rayleigh cũng đành chịu lắc đầu.

Rõ ràng chẳng có chuyện gì, làm sao lại đột nhiên đánh nhau đây.

Bày ra dạng này một thuyền trưởng bọn hắn có thể làm sao?

Garp bên kia, cái khác hải quân trung tướng nhóm, cũng đều khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Garp đại tướng Haki Bá Vương. . . Thật là khủng bố."

Về phần nhúng tay?

Bọn hắn đều không nhúng vào một chút, bọn hắn đối thực lực của mình rất có tự mình biết mình.

Đừng nói nhúng tay, chỉ là ở ngoại vi cảm giác áp bách, liền để bọn hắn có loại quỳ xuống xúc động.

Bất quá Headliners lên, đó là không có khả năng.

Đừng nói đã không có thế giới chính phủ hạn chế, coi như là có, Garp cũng sẽ không thật đối hai người này động thủ.

Hắn một người kiềm hai cái cùng cấp bậc hải tặc?

Thật để mắt hắn a.

Coi như hắn có thể sống được tới, hắn hải quân làm thế nào?

Tình cảnh này, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, liền rõ ràng.

"Đừng chết a lũ hỗn đản!"

Râu Trắng một quyền đánh về Garp cùng Roger cười lớn.

"Không chấn!"

"Ngươi hỗn đản này chết, lão tử cũng sẽ không chết!"

Garp nhếch mép cười một tiếng, đồng dạng là một quyền vung ra, nghênh đón tiếp lấy.

"Quyền cốt trùng kích! !"

Gặp tình hình này, mặt khác hai cái hỗn đản đã động thủ, Roger tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống, rút ra đao.

Chém ra một đao.

Kamusari

"Ầm ầm ——! ! !"

Ba người công kích va chạm.

Khủng bố sóng xung kích khuếch tán ra tới, mặt biển nhấc lên sóng lớn.

Ba chiếc thuyền đều lay động, bất quá người trên thuyền đều rất bình tĩnh.

Bọn hắn đồng dạng cũng không có nhàn rỗi.

Tất cả người mở ra một tràng đại hỗn chiến.

Thanh thế to lớn là rất to lớn, lại không một người tử vong, thậm chí là trọng thương đều không có.

Chủ yếu liền là cãi nhau ầm ĩ, chỉ thế thôi.

Mệt mỏi, cho nên mở yến hội a.

Sau khi chiến đấu nhất định cần đến mở yến hội là trên biển lớn truyền thống a!

Ba nhóm nhân, hải quân, hải tặc, hải tặc ngồi cùng một chỗ, nhậu nhẹt.

Kỳ kỳ quái quái.

Yến hội trên đường, Râu Trắng cũng không có áp chế lòng hiếu kỳ của mình.

Hắn uống một ngụm rượu, nhìn về phía Garp cùng Roger.

"Hai người các ngươi. . . Ta có một số việc muốn hỏi."

Garp xé rách lấy một khối so hắn còn lớn thịt, mơ hồ không rõ mà nói, "Hỏi cái gì?"

Roger cũng nhìn lại.

"Chuyện gì?"

Râu Trắng buông xuống rượu "Ly" "Liên quan tới Leno."

"Leno?" Garp cùng Roger sững sờ, hai người nghĩ một lát mới nhớ tới là ai.

Nhìn thấy hai người nghĩ tới, Râu Trắng liền đem phát sinh sự tình nói một lần.

Hai người nghe xong, đều trầm mặc.

Đầu tiên là đối cái kia cái gọi là Wano quốc đại tướng quân nhi tử Kozuki Oden khinh bỉ một chút.

"Tên kia. . ." Garp nhếch miệng, "Thật là đáng chết."

Roger cũng lắc đầu, "Trên biển lớn thế nào sẽ có loại kia ngu xuẩn."

Bất quá, Kozuki Oden căn bản sẽ không để bọn hắn quá để ý, lực chú ý rất nhanh liền trở lại Leno trên mình.

"Leno thực lực thế nào sẽ có mạnh như vậy? Thậm chí so ta đều mạnh hơn mấy phần."

"Rất bình thường, tại God Valley thời điểm, Leno thực lực liền không kém gì chúng ta."

Hai người đều không thế nào giật mình.

Râu Trắng sững sờ, nguyên lai không biết chỉ có chính hắn a.

Tính toán, cái này không trọng yếu.

Hắn tiếp tục nói: "Còn có. . . Hắn nói Rocks còn sống."

Nghe được Rocks không chết, Garp cùng Roger vẫn như cũ làm theo ý mình, căn bản không một chút giật mình.

Ngược lại tại trong dự liệu của bọn hắn.

"Úc, cái kia thế nào lạp? Rocks còn sống không phải rất bình thường ư?"

Lúc ấy Leno cùng bọn hắn đánh qua một chiếc, có loại thực lực đó phía sau. . .

Bọn hắn liền biết.

Dưới tình huống đó, Leno đều có thể đem bọn hắn cứu đi, Rocks khẳng định cũng là sẽ không chết.

Nghe nói như thế, Râu Trắng người đều ngốc.

Không phải qua nhóm? Nguyên lai chỉ một mình ta là lừa trống người?

Các ngươi dạng này, làm đến hắn cùng đồ ngốc đồng dạng.

"Khụ khụ. . . Cái kia Rocks ở đâu các ngươi biết sao?"

Garp lắc đầu, "Không biết rõ."

"God Valley phía sau, liền không gặp qua." Roger cũng lắc đầu.

Nhếch miệng, cũng may Râu Trắng căn bản không cảm thấy có thể theo trong miệng bọn hắn đạt được Rocks vị trí.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến sau lưng Leno nữ nhân kia.

"Nếu như ta không có cảm giác sai. . ."

Râu Trắng nhìn xem Garp cùng Roger.

"Tại sau lưng Leno nữ nhân liền là chúng ta tại God Valley gặp phải Thiên Long Nhân đầu lĩnh."

Nghe được câu này, Roger cùng Garp sắc mặt nháy mắt biến đổi.

Từ lúc mới bắt đầu cà lơ phất phơ, hoặc là nói dù sao cũng hơi tản mạn bộ dáng biến đến nghiêm túc lên.

"Ngươi nói cái gì? Nữ nhân kia. . . Cùng Leno tại một chỗ?"

"Không sai, hơn nữa hai người tựa như đồng bạn đồng dạng."

Garp cùng Roger liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.

Thiên Long Nhân đầu lĩnh. . . Thế nào sẽ cùng Leno xen lẫn tại một khối?

Cái này đúng không?

"Có khả năng hay không, là Leno tao ngộ God Valley Rocks tình huống?" Garp nói.

Roger gật đầu nói: "Có khả năng, chỉ là, Newgate không phải nói hai người như đồng bạn ư? Cũng không có ác ma bộ dáng a?"

Đối thoại của hai người nghe Râu Trắng một mặt mộng bức, vội vã truy vấn ý tứ gì.

Phía sau, hai người liền nói cho hắn biết một thoáng God Valley phát sinh sự tình.

"Rocks bị Imu biến thành ác ma hình thái, lục thân bất nhận. . ."

Râu Trắng kinh ngạc, nếu không phải hai người, hắn cũng không biết Rocks rõ ràng không phải cố ý ra tay với bọn họ, mà là bởi vì bị Imu hắc ám chi phối nguyên nhân.

Cái này khiến hắn không kềm nổi có chút hổ thẹn.

Bởi vì lúc ấy hắn cho là Rocks là làm bảo tàng, cố tình muốn nuốt một mình mới đem bọn hắn trục xuất.

Hiện tại xem ra, là hắn hiểu lầm.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Râu Trắng thấp giọng nói.

Theo sau, hắn đem chuyện này áp chế đáy lòng, "Chờ nhìn thấy Rocks. . . Lại cẩn thận mời hắn uống rượu.".

---

Chương 234: Lông xù làm gì ngươi!

Chương 234: Lông xù làm gì ngươi!

Hai người nhưng không biết hiện tại Râu Trắng đang suy nghĩ gì.

Bọn hắn cảm thấy, thế giới chính phủ phát sinh sự tình, làm người không nghĩ tới loại kia, đều là cùng Leno có quan hệ.

Thiên Long Nhân bị triệt tiêu, không có thế giới quý tộc.

Hải quân cũng chủ yếu xem như độc lập, chí ít so trước đó muốn tốt quá nhiều.

Garp sờ lên cằm, nói ra chính mình phỏng đoán.

"Nói như vậy Leno cùng Thiên Long Nhân đầu lĩnh làm ở cùng một chỗ?"

"Tiếp đó. . . Đem Thiên Long Nhân phế đi?"

Roger cũng gật đầu một cái.

"Rất có thể, không phải không có cách nào giải thích, vì sao thế giới chính phủ lại đột nhiên làm ra lớn như vậy thay đổi."

Bất quá, riêng là loại này suy đoán, liền lật đổ phía trước bọn hắn cho rằng Leno bị Kokuten Shihai.

Nhìn như vậy xuống tới, hình như Leno mới là người chủ đạo?

Nghĩ như vậy, Leno so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

Không chỉ thực lực cường đại, bọn hắn đối với hắn hiểu rõ cũng rất ít, đồng dạng còn có thể ảnh hưởng "Thế giới chi chủ" ý nghĩ.

Ba người không nói, chỉ là một mặt uống rượu.

Không khí có chút ngưng trọng.

Cùng lúc đó.

Bị ba người nhớ Leno, nhưng không có nhớ bọn hắn.

Hắn lúc này, chính giữa mang theo chúng nữ gần bước lên Elbaph.

Hắn nhưng không có quên đối Gerd chấp thuận.

Năm đó rời khỏi Elbaph lúc, hắn đáp ứng qua nàng, sẽ trở lại đón tiếp nàng.

Đã làm ra ước định, vậy liền muốn tuân thủ.

Hắn cũng không phải muốn vô thượng đại động huyệt nhà thám hiểm xưng hào.

Trong tay ước lượng lấy một khỏa quả, đây mới là hắn muốn mang Gerd rời đi nguyên nhân.

Theo Thiên Long Nhân trong bảo khố lấy được, mini quả.

Đã có thể biến lớn, cũng có thể thu nhỏ.

Lời như vậy, liền có thể để Gerd lên thuyền dễ dàng hơn.

Cuối cùng cự nhân hình thể, vẫn còn có chút lớn.

Có thu nhỏ quả, vấn đề liền giải quyết.

Leno thuyền nhỏ cập bờ lúc, đưa tới không ít cự nhân chú ý.

"Đó là cái gì thuyền?"

"Thật nhỏ. . ."

"Phía trên có nhân loại."

Đám cự nhân tò mò nhìn.

Leno theo trên thuyền đi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn những người khổng lồ này, cười cười.

Mà cái khác cự nhân cũng biết hắn, bởi vậy chỉ là hữu hảo chào hỏi.

Chờ đến đến Gerd nhà phụ cận, hắn liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Năm đó tiểu nữ hài kia, hiện tại đã trưởng thành ngây ngô thiếu nữ.

Cho dù đối với Cự Nhân tộc tới nói, vẫn là vị thành niên, nhưng đã cực cao lớn.

Tựa hồ là phát giác được có người nhìn chăm chú đến chính mình, Gerd quay đầu cũng nhìn thấy Leno.

Nàng ngây ngẩn cả người, mắt trợn thật lớn.

"Leno! ! !" Gerd hô to một tiếng.

Nàng giang hai cánh tay, hướng về Leno chạy tới.

Chạy đến Leno trước mặt, nàng ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí đem hắn nâng lên.

Còn tốt không có ôm vào đi, không phải ôm giết không được Leno, cũng chắc chắn sẽ không rất dễ chịu liền thôi.

Trên mặt của nàng, lộ ra khóc lớn biểu tình.

"Ô ô ô. . ."

Gerd nức nở nói: "Ta cho là. . . Ngươi không tới chứ. . ."

Nước mắt, như trân châu đồng dạng rơi xuống.

Có thể nghĩ mà biết, năm đó Leno cho nàng lưu lại bao sâu ấn tượng.

Đối với Gerd tới nói, Leno là nàng cái thứ nhất con người thực sự bằng hữu.

Cũng là cái thứ nhất đáp ứng mang nàng ra biển người.

Những năm này, nàng một mực đang chờ.

Chờ a các loại. . . Chờ đến đều nhanh tuyệt vọng.

Hiện tại, cuối cùng chờ đến.

Nhìn thấy đã duyên dáng yêu kiều Gerd, trong lòng Leno có chút hổ thẹn.

"Xin lỗi. . ." Hắn nhẹ giọng nói ra.

"Những năm này, ta tại bế quan tu luyện, sau khi kết thúc, liền muốn tới tìm ngươi."

Gerd bị hắn nói, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, bị người coi trọng cảm giác, tất nhiên rất không tệ.

"Thật. . . Thật sao?" Nàng hỏi.

Leno gật đầu, "Thật."

Nín khóc mỉm cười Gerd, rất là vui vẻ, "Quá tốt rồi. . ."

Nhìn xem vui vẻ Gerd, Leno toàn bộ người đều cảm thấy ngọt ngào.

Mọi người đều biết, rất có lớn hảo, có chút nhỏ khéo.

"Gerd, cùng ta rời khỏi Elbaph a."

"Ân ân." Gerd liên tục gật đầu.

Nàng lúc này, e rằng Leno nói cái gì, nàng liền sẽ đồng ý.

Phía sau, tại chúng nữ ánh mắt quái dị bên trong, Leno mang theo Gerd rời đi.

Mang đi nữ cự nhân, thế nào cũng đến cho Harald nói một tiếng a.

Mà chúng nữ đứng ở trên thuyền, nhìn xem một màn này.

"Cự Nhân tộc thiếu nữ. . ."

"Thú vị."

"Thật lớn. . ."

"Khỏa kia quả là như thế dùng a."

"Làm không tốt, thuyền của chúng ta sau đó cũng sẽ trở thành 'Vạn quốc' ."

"Rất có đạo lý! Hiện tại còn kém nhân ngư, Tam Nhãn tộc, chân dài, da lông. . . ."

"Tộc Mink coi như xong đi?"

"Lông xù làm gì ngươi!" (tức giận

"... ."

Một bên khác, Leno cũng gặp Harald một mặt.

Tám năm không thấy, cái sau già một chút, mà cái trước vẫn là dáng vẻ đó.

Tới Cự Nhân quốc mục đích chỉ là Gerd, bởi vậy, hắn cũng không có nói thêm cái gì.

Nói ngắn gọn, nói mà giản, liền là thời cơ chưa tới, để Harald tạm thời chờ.

Harald cũng không nói cái gì, còn lại thời gian, hắn tất cả đều là tại dạy dỗ Loki cùng Hajrudin.

Về phần Gerd. . . .

Vẻn vẹn là Leno để hắn không có ngộ nhập lạc lối, một điểm này liền được xưng tụng là Cự Nhân tộc bạn tốt.

Chỉ là một cái Cự Nhân tộc thiếu nữ. . .

Huống chi người trong cuộc còn đồng ý, hắn đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

"Ta minh bạch." Harald nói, "Đến lúc đó ở giữa nói cho ta là được rồi."

Leno gật đầu một cái, mang theo Gerd rời đi.

Cứ việc cái sau có chút không bỏ, nhưng ra biển cùng đại hải càng làm cho nàng hướng về.

Rời khỏi Elbaph phía sau thời gian, mang theo một đám nữ nhân, tại thế giới các nơi du ngoạn.

Mang lên Gerd nguyên nhân, liền là ở chỗ này.

Đều là du ngoạn, vừa vặn nàng đối trên biển lớn sự tình khác đầy lòng hiếu kỳ.

Có khả năng ra biển du ngoạn chuyện này, đối với nàng mà nói rất là vui vẻ.

Oa

Cùng người bình thường hình thể đồng dạng Gerd đứng ở đầu thuyền, nhìn xem đại hải.

Ăn mini quả, tùy chỗ lớn nhỏ biến, cực kỳ thuận tiện.

Thời gian thoáng qua, lại là mấy năm trôi qua.

Chủ yếu toàn bộ Hải Tặc thế giới đại bộ phận, đều bị Leno đi dạo xong.

Địa phương có thể đi, đều đi.

Đồng dạng, Leno thể nội tượng lười biếng năng lượng, cũng gần như góp nhặt hoàn thành.

"Không sai biệt lắm. . ."

Cảm thụ được năng lượng trong cơ thể, trong mắt hắn tinh quang chợt lóe lên, "Trước đi một chuyến Lulusia a."

Hắn muốn nhìn một chút Teach tại Rocks giáo dục xuống thành hình dáng này sao.

Còn không đi tới Lulusia, nhìn thấy Rocks, trước một bước nhìn thấy. . .

Vẫn tại trên biển lớn chọn phu Charlotte Linlin.

"Đi đi đi nha, Leno?"

Mười mấy năm qua đi, Charlotte Linlin có thể nói là phát tướng một nhóm.

Cứ việc không tới nguyên bản thế giới dáng vẻ đó, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Trong tay nàng cầm lấy điểm tâm ngọt, miệng lớn ăn lấy.

"Mụ mụ! Phía trước có con thuyền!"

Linlin ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Leno thuyền.

Ồ

Nàng nheo mắt lại.

"Cho lão nương tới gần! Hình như nhìn thấy người quen a. . . ."

Đời tiếp theo trượng phu liền chọn hắn!

Nàng có thể một mực miễn cưỡng sinh, cũng may mà nàng Tiên Thiên thân thể tốt.

Không phải biến thành người khác, dựa theo nàng tình huống này, đã sớm chết.

Cũng liền nàng có thể làm được loại chuyện này.

Mà Leno nhìn thấy băng hải tặc Big Mom cờ xí lúc, nhớ tới hai cô nhi.

"Shanks cùng Shamrock. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

"Cũng không biết hai người rốt cuộc tại Big Mom thuyền hải tặc, bị dưỡng thành hình dáng này sao?"

Mười mấy năm qua đi, bọn hắn cũng đã trưởng thành a. . . ..

---

Chương 235: Nữ làm điểm tâm ngọt, nam làm đồ chơi!

Chương 235: Nữ làm điểm tâm ngọt, nam làm đồ chơi!

"Cho lão nương đem thuyền tới gần."

Nàng híp mắt, nhìn kỹ Leno thuyền, càng xem càng cảm thấy quen mắt.

Phụng sự một thoáng còn không nổi danh thậm chí còn không ra đời dùng thuyền Vương Dã không phải không được.

Làm hai chiếc thuyền tới gần, Big Mom thấy rõ người trên thuyền lúc, nàng hai mắt nheo lại hiện lên âm lãnh.

Quả nhiên bị nàng đoán đúng.

Leno

Big Mom thốt ra.

Nàng ngoài cười nhưng trong không cười xem lấy Leno, "Ngươi cái tên này. . . Còn không chết a?"

Big Mom trong giọng nói tràn ngập chán ghét.

Những năm này thời gian, nàng tại trên biển lớn cơ hồ nghe không được liên quan tới Leno tin tức, cho là hỗn đản này đã sớm chết đây.

Tại trong lòng nàng, cướp nàng quả chính là Leno, không phải Kaido.

Dù cho Kaido cho nàng một gậy, nhưng nàng cùng Kaido quan hệ rất không tệ.

Cuối cùng đều là Rocks trên thuyền đi ra, vẫn là tỷ đệ danh xưng.

Bị Kaido đạt được quả, chí ít nàng còn có thể bán cái nhân tình.

Thế nhưng bị Leno cướp đi, nàng chỉ có thể phụng sự một cái vô năng thái thái, cái gì cũng không làm được.

Cho nên, dưới so sánh nàng tự nhiên càng thống hận Leno.

Leno

Trên thuyền, người khác cũng ngây ngẩn cả người.

"Mụ mụ, ngươi nhận thức hắn?" Owen nhìn về phía Big Mom hỏi.

Big Mom cười lạnh một tiếng, "Nhận thức, hóa thành xám ta đều biết."

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn xem Big Mom, nghe nói như thế, trên mặt lộ ra biểu tình quái dị.

Thế nào, ngươi cũng là Kaido?

Xứng đáng là hảo tỷ đệ, lời nói đều nói đồng dạng.

Đánh giá hiện tại Big Mom, hắn lắc đầu, "Charlotte Linlin? Vải hận, phải gọi ngươi Charlotte · Big Mom mới đúng."

"Nguyên bản duyên dáng yêu kiều đại mỹ nữ đã biến thành lão mụ tử."

Bộ mặt mày này Big Mom, để xem quen rồi mỹ nữ hắn không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi thật có thể sinh a, heo mẹ đều không có ngươi sẽ sinh." Leno cảm khái một tiếng.

Lời này vừa nói, băng hải tặc Big Mom người lập tức nổi giận.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Dám vũ nhục mụ mụ!"

"Tự tìm cái chết!"

Perospero cái thứ nhất đứng ra.

"Mụ mụ! Để ta giết hắn!"

Katakuri cũng ánh mắt lạnh giá.

"Dám đối mụ mụ bất kính. . ."

Cái khác tử nữ cũng đều nhộn nhịp giận mắng.

"Hỗn đản!"

"Giết hắn!"

"Đem hắn làm thành điểm tâm ngọt!"

Big Mom càng là sắc mặt âm trầm, nàng nắm lấy tay vịn tay, nổi gân xanh, nhưng rất nhanh, nàng lại cười.

"Ha ha. . ."

Big Mom âm trầm cười nói, "Miệng lưỡi bén nhọn."

"Ghét bỏ lão nương?"

"Vậy ngươi liền tới làm lão nương thứ xx mặc cho trượng phu a!"

Nàng lè lưỡi, liếm môi một cái.

"Lão nương sẽ cho ngươi biết. . . Cái gì gọi là sống không bằng chết."

Ép nước, hung hăng ép nước, không có Shibo Shibo no Mi năng lực, nàng cũng có thể để Leno sống không bằng chết!

Không phải chướng mắt nàng ư? Nàng nhất định để hắn chết tại tháng đất trên da!

Mà lúc này Leno cũng không có đem lực chú ý đặt ở Big Mom trên mình.

Thật sự là không đành lòng nhìn thẳng.

Đặc biệt là mấy năm trước nhìn thấy Big Mom rõ ràng còn sáng tác Linlin.

Thế là hắn chỉ có thể dời đi tầm mắt, vừa hay nhìn thấy sau lưng nàng hai cái tóc đỏ tiểu quỷ.

Nhìn lên hơn mười hàng năm, giống nhau như đúc.

Bọn hắn đứng ở sau lưng Big Mom, chính giữa căm tức nhìn Leno.

Cái này màu lông. . . Leno sờ lên cằm, trong lòng suy đoán, "Đây chính là tóc đỏ cùng Shanks a. . ."

Không, tại cái thế giới này, khả năng gọi Shanks cùng Shamrock?

Một bên khác, Big Mom lời nói nhưng để bên cạnh Leno chúng nữ phẫn nộ.

Hancock chỉ vào Big Mom, một mặt chán ghét, "Loại người như ngươi bộ dáng bà nội trợ cũng xứng?"

"Ngay trước chúng ta mặt đoạt nam nhân? Đem chúng ta xem như cái gì?" Domino cũng mặt lạnh mở miệng.

Robin nhếch miệng, "Si tâm vọng tưởng, Big Mom, ngươi cái kia bớt mập một chút."

"Băng hải tặc Big Mom. . ." Olvia lắc đầu, "Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Mà Shakuyaku nhìn xem dạng này Linlin, một mặt chấn động.

Vốn cho là tại băng hải tặc Rocks Linlin liền là đỉnh điểm, không nghĩ tới còn có cao thủ!

"A. . ." Trong lòng thở dài một hơi.

Còn tốt nàng hiện tại đã trở thành Leno nữ nhân, đã không già đi, cũng có người thích.

Về phần Rayleigh? Đó là đồ chơi gì.

Xa tại Tân Thế Giới Rayleigh hắt hơi một cái, theo trong miệng Râu Trắng biết Leno tin tức, hắn vẫn tại tìm kiếm.

Muốn cứu ra Shakuyaku, nhìn xem biển rộng mênh mông, hắn một trận vô lực.

Shakuyaku

Bên này, Kozuki Toki thì nắm chặt đao, dù cho nàng còn không ăn thịt.

Nhưng bảo vệ Leno người người đều có trách nhiệm.

Imu thì là đầy vẻ xem trò đùa, ngượng ngùng, nàng đối Big Mom bộ mặt mày này gia hỏa không có hứng thú.

Chúng nữ giận mắng, để trong mắt Big Mom hiện lên đố kị.

Nàng nhìn những nữ nhân này, cả đám đều xinh đẹp như vậy, còn trẻ như vậy.

Mà chính nàng. . . Đã phát tướng, biến dạng.

Cái này khiến nàng rất khó chịu.

Phi thường khó chịu.

Cứ việc nàng "Thích" sinh con, yêu mỹ mạo của mình.

Nhưng có câu nói nói hay lắm, không có nữ nhân có thể đối dung mạo thờ ơ.

"Ha ha. . ."

Big Mom cười, trong tiếng cười tràn ngập sát ý.

"Đã các ngươi như vậy không biết điều. . ."

Nàng phất phất tay.

"Vậy liền. . . Đi chết đi! !"

Big Mom lạnh lùng nói, "Đem bọn hắn tất cả đều bắt lại! Nữ nhân làm thành điểm tâm ngọt!"

"Nam nhân. . ."

Nàng nhìn về phía Leno.

"Ta muốn để hắn làm trượng phu của ta, mỗi ngày tra tấn hắn!"

Vừa dứt lời.

Băng hải tặc Big Mom người động lên.

Lên

Perospero đem kẹo chế tạo thành một cây cung, hướng lên trời phóng thích mưa tên.

"Kết thúc mưa! !"

Katakuri cũng không có nhàn rỗi, theo sát phía sau, "Vô song bánh mật lưỡi đánh!"

Cái khác tử nữ cũng đều nhộn nhịp xuất thủ.

Đại chiến bắt đầu.

Leno cũng không lo lắng chúng nữ.

Không cần thiết.

Thực lực của các nàng, đã không phải là lấy trước như vậy yếu.

Tám năm thời gian các nàng có đầy đủ thời gian mạnh lên.

Hơn nữa, có Imu tại.

Nàng khả năng lười đến động thủ, nhưng cũng sẽ không nhìn xem các nàng bị thương.

"Đi a, cẩn thận một chút."

Leno đối chúng nữ nói, "Vừa vặn thử xem các ngươi cái này tám năm tiến bộ."

Chúng nữ gật đầu, từ không gì không thể, các nàng đã sớm muốn thu thập Big Mom.

Còn muốn vợ trước mắt の phạm?

Các nàng cũng không phải vô năng thê tử a hỗn đản!

Mà Leno, thì là thân hình lóe lên, xuất hiện tại song bào thai trước mặt.

Uy

Leno ngồi xổm người xuống, nhìn xem bọn hắn.

"Hai người các ngươi tiểu quỷ đầu tên gọi là gì?"

Hai cái tiểu quỷ nhìn thấy đột nhiên người xuất hiện, đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau nhìn hằm hằm Leno.

Bên trong một cái, nắm lấy đao, chỉ vào Leno.

"Ngươi lại dám vũ nhục mụ mụ! Ngươi nên chết!"

Hắn lớn tiếng nói, "Nhớ kỹ, tên ta là Shanks!"

Một cái khác cũng nói, "Giết ngươi người gọi là Shamrock!"

Nghe nói như thế, Leno ngây ngẩn cả người.

"Shanks. . . Shamrock. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Không nghĩ tới, cho dù là đổi cái thuyền, đổi cái hoàn cảnh bọn hắn vẫn là nguyên bản danh tự.

Shamrock danh tự. . .

Hắn cảm thấy là Garling đối Shakuyaku nhớ mãi không quên, mới lấy cái tên này.

Nhưng ngươi Big Mom vì sao a, chẳng lẽ Big Mom cũng có ý nghĩ này?

Bất quá. . .

Không thể lại nghĩ, bởi vì hai người đã vung đao tiến lên.

"Đi chết!"

Shanks một đao chém về phía Leno, Shamrock cũng theo mặt bên công kích.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, đao pháp cũng rất tốt, phối hợp thì càng không cần nói.

Song bào thai phối hợp rất là ăn ý.

Thực lực hình như thật không tệ, hiển nhiên, Big Mom dạy bọn hắn không ít.

Nhưng đối với Leno tới nói, quá khôn.

Duỗi tay ra, liền dễ dàng bắt được đao của bọn hắn.

"Dùng tuổi của các ngươi tới nói không tệ." Hắn cười cười, "Đáng tiếc các ngươi chọn sai đối thủ."

Shanks cùng Shamrock ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới, công kích của mình dễ dàng như vậy liền bị đỡ được.

"Ngươi. . ." Shanks cắn răng, "Buông ra!"

Shamrock cũng đôi mắt phun lửa, hận không thể chém chết Leno.

"Buông tay!".

---

Chương 236: Cha vị mười phần! Bọn hắn hiện tại quá yếu!

Chương 236: Cha vị mười phần! Bọn hắn hiện tại quá yếu!

Leno nhìn xem Shanks cùng Shamrock, trên mặt mang theo hiếu kỳ.

"Tại băng hải tặc Big Mom các ngươi qua đến thế nào?"

Nghe nói như thế, hai người sững sờ.

Shanks nhíu nhíu mày, Shamrock cũng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không biết rõ vì sao Leno sẽ có như vậy "Cha vị" lên tiếng.

Giọng điệu này. . . Thế nào như trưởng bối quan tâm vãn bối?

Bọn hắn cùng Leno có cái cọng lông quan hệ!

Nhìn xem huynh đệ mình hai tóc đỏ, cùng Leno tóc đen, thế nào cũng không so được a!

Ngược lại Shanks không biết rõ từ ý tưởng gì trả lời.

Hắn nắm chặt đao, trừng lấy Leno, "Mụ mụ đối chúng ta tự nhiên rất tốt!"

"Nàng dạy cho chúng ta chiến đấu, cho chúng ta ăn xong ăn, cho chúng ta chỗ ở!"

"Bớt nói nhảm, ngươi cái này tên đáng chết!"

Shamrock cũng gật đầu.

"Không sai! Mụ mụ là tốt nhất!"

Cái này ngược lại thì để Leno có chút giật mình.

Hắn chớp chớp lông mày, không nghĩ tới Big Mom còn thật sẽ chiếu cố thật tốt cái này hai gia hỏa.

Vốn cho rằng hai người tại băng hải tặc Big Mom sẽ bị ngược đãi xem như giết chóc binh khí đây.

Bất quá ngẫm lại cũng vậy. . .

Big Mom hiện tại còn không phải về sau "Tứ hoàng" Big Mom.

Nàng băng hải tặc mới cất bước không bao lâu.

Tử nữ tuy là nhiều, nhưng còn không tới về sau loại kia coi thường thân tình tình trạng.

Hơn nữa, nàng một mực mang thai. . . Khả năng là mẫu tính tràn lan?

Lại thêm Shanks cùng Shamrock khả năng thiên phú không tồi?

Leno lắc đầu.

"Đáng tiếc."

Hắn thở dài.

"Tại lúc này gặp được ta các ngươi chỉ có thể chết mất."

Hắn vốn là không dự định đối Big Mom động thủ, nhưng đã gặp được, còn đối với mình xuất thủ. . .

Vậy cũng đừng trách hắn.

Về phần người khác. . Trực tiếp diệt a.

Vô luận là thời đại này Shanks, vẫn là nguyên bản thời đại Shanks đều cùng hắn không có quan hệ gì.

Mềm lòng là không có khả năng một điểm.

Ngược lại hắn cũng định đi Big Mom còn tại Elbaph lúc đoạn thời gian.

Vốn là hắn cũng muốn đi tám trăm năm trước. . . Thế nhưng thời gian quá xa xưa, có chút khó khăn.

"Lười biếng" tượng năng lực, cũng là có cực hạn.

Xuyên qua thời gian càng xa xưa, tiêu hao càng lớn.

Cho nên, hắn dự định theo tiểu dưỡng thành Linlin.

Không thể không nói, lúc còn trẻ Linlin rất xinh đẹp.

Dù cho không nói giá trị bộ mặt, thiên phú của nàng cũng là độc nhất vô nhị, có thể nói là hải tặc tối cường một cái.

Nàng không thể vô địch, tất cả đều là bởi vì "Heo mẹ não" nhập thể.

Trong đầu tất cả đều là sinh con.

Hơn nữa, nếu không phải God Valley Big Mom đã không "Sạch sẽ". . .

Hắn cũng không để ý thời đại này thu nàng.

Đáng tiếc.

God Valley lúc Big Mom, đã cùng không ít người từng có quan hệ.

Leno có chút ưa sạch, không bằng theo tiểu dưỡng thành.

Nhìn như suy nghĩ rất nhiều, cũng liền là một cái chớp mắt.

Theo sau, Leno liền không hứng thú cùng trước mặt hai cái tiểu quỷ chơi đùa.

Tốt

Hắn nhìn xem Shanks cùng Shamrock, "Trò chơi kết thúc, các hài tử."

Vừa dứt lời.

Oanh

Leno thả ra Haki Bá Vương.

Áp lực kinh khủng phủ xuống, Shanks cùng Shamrock sắc mặt đại biến.

"Cái gì? !"

Bọn hắn cảm giác được một cỗ vô pháp ngăn cản lực lượng, thân thể đang run rẩy, đầu gối tại như nhũn ra.

"Không. . . Không thể quỳ!" Shanks cắn răng, hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Một bên khác Shamrock cũng gần như.

Đúng lúc này.

Oanh

Oanh

Hai cỗ Haki Bá Vương, theo Shanks cùng Shamrock trên mình bộc phát ra!

Tuy là mỏng manh, nhưng chính xác là Haki Bá Vương!

Bọn hắn song song thức tỉnh!

Tại cỗ áp lực này phía dưới, bị buộc đến thức tỉnh!

Trên mặt Leno không có giật mình, chỉ còn dư lại lạnh nhạt lắc đầu, "Vô dụng."

"Thiên phú không tồi, còn đến chết."

Leno tâm niệm vừa động, gia tăng Haki Bá Vương, mạnh hơn áp lực phủ xuống tại trên thân hai người.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Shanks cùng Shamrock, bị từng tấc từng tấc đè xuống.

Nằm ở trên boong thuyền, mặt dán vào boong thuyền, động đậy không được.

Ách

Hai người phát ra thống khổ rên rỉ, không ngừng giãy dụa.

Nhưng đều là vô nghĩa.

Hiện tại tóc đỏ cùng hắn chênh lệch quá xa.

Cuối cùng tại Haki Bá Vương dưới áp bách hai người thân thể, chấn động mạnh một cái.

Tiếp đó, không động lên ngưng hoạt động.

Nhìn xem hai người thi thể, Leno một trận tẻ nhạt vô vị.

"Không bằng sau này Diện Tử Quả năng lực giả."

Hắn lắc đầu, "Đáng tiếc a."

Ngay tại hắn lúc cảm khái.

Hưu

Một đạo công kích theo mặt bên đánh tới.

Nếp vòng quanh Haki Vũ Trang, đánh tới hướng Leno.

Leno nghiêng người tránh thoát, quay đầu nhìn lại.

Katakuri đứng ở nơi đó, một mặt phẫn nộ, mắt xích hồng.

"Ngươi. . . Ngươi giết bọn hắn!" Katakuri thanh âm tức giận đều đang run rẩy.

Shanks cùng Shamrock bị Leno giết!

Tuy là bọn hắn không phải thân sinh huynh đệ, nhưng cũng là đệ đệ của hắn.

Hắn kết thân tình coi trọng nhất một cái, làm sao có khả năng chịu được loại tình huống này.

"Ta muốn giết ngươi! !" Katakuri gào thét, "Nhu đoàn gai nhọn!"

Hắn hóa thành nếp, phóng tới Leno, tốc độ cực nhanh.

Nhưng. . . . . Leno chỉ là duỗi ra một ngón tay.

Ầm

Ngón tay chỉ tại trên trán của Katakuri, động tác của hắn, im bặt mà dừng.

Hắn mở to hai mắt nhìn, không thể tin được, trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi.

Ngươi

Katakuri muốn nói gì, nhưng Leno không cho hắn cơ hội.

Tại cái trước cảm thấy sợ hãi thời điểm, từ hắn trán bắt đầu, biến thành từng khối tảng đá cứng rắn.

Katakuri thân thể, bắt đầu hóa đá!

Vừa vặn làm Leno kiểm tra một thoáng năng lực mới.

Tuy là Charlotte Katakuri chân nam nhân. . . Nhưng mà là địch nhân, phải chết a!

Một bên khác.

Big Mom bị Hancock, Domino mấy người liên thủ vây công.

"Pafyūmu Femuru Maguna!"

"Không chấn!"

"Thiên Thủ Quan Âm! !"

Robin, Bonney, Monet, Sugar, Nightin. . . Tất cả đều xuất thủ.

Big Mom bị đánh đến liên tục bại lui.

"Các ngươi. . . Nhóm này tiện nhân! !" Nàng gầm thét.

Kiến nhiều cắn chết voi, huống chi thực lực của các nàng vốn là không kém.

Thật coi bọn hắn 8 năm là ăn cơm khô a.

Big Mom vung vẫy Napoleon, điên cuồng phản kích.

Shakuyaku không có động thủ, nàng đứng ở một bên, sắc mặt phức tạp.

Nhìn xem cái này đã từng bằng hữu, hiện tại địch nhân.

Nàng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể đốt thêm một chút giấy.

Nàng cũng là hải tặc, đối Big Mom có hữu nghị nhưng không nhiều.

Các nhi tử từng cái chết đi, Perospero bị Domino một quyền làm nát sau, tới vây công chính mình.

Katakuri bị Leno giết, cái khác tử nữ cũng bị bên cạnh Leno chúng nữ đánh giết.

Nàng dùng hơn mười năm sinh hạ tới hài tử! Nàng băng hải tặc! Đều hủy!

Loại tình huống này nàng không phát cuồng mới kỳ quái.

"A ——! ! !" Big Mom ngửa mặt lên trời thét dài, Haki Bá Vương toàn diện bạo phát.

Đáng tiếc.

Hancock cũng có Haki Bá Vương.

Chút năm như vậy đi qua, nàng Haki Bá Vương có thể không kém chút nào hiện tại Big Mom.

"Haki Bá Vương?" Hancock cười lạnh, "Thiếp thân cũng có!"

Nàng cũng thả ra Haki Bá Vương, hai cỗ Haki Bá Vương va chạm.

Domino thừa cơ sử dụng Gura Gura no Mi công kích Big Mom.

Bảo vệ trượng phu sự tình có thể gọi đánh lén ư?

Big Mom bị đánh một cái trở tay không kịp, nàng giận dữ hét: "Tên đáng chết! !"

Không phải nhân vật chính, bạo chủng vô dụng, vẫn như cũ bị áp chế.

Tại chúng nữ vây công phía dưới Haki từng bước hao hết.

Mấy ngày sau, bị Hancock tìm tới cơ hội, đem nàng hóa đá.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Big Mom cúi đầu nhìn xem thân thể của mình, một chút biến thành đá.

"Ta. . . Ta thế nhưng Charlotte Linlin. . . Ta. . . Ta muốn trở thành Vua Hải Tặc. . ."

Thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, trọn vẹn hóa đá, biến thành một pho tượng đá.

Ầm

Domino đấm ra một quyền, tượng đá vỡ vụn, Big Mom, chết.

Leno đi tới, nhìn xem trên đất mảnh vụn.

Duỗi tay ra, một khỏa quả, theo trong mảnh vụn hiện lên.

Soru Soru no Mi!

Chỉnh thể màu tím, hoa văn phức tạp.

"Lưu cho một cái Linlin khác phục dụng a." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Một cái Big Mom khác hắn nhưng là muốn bồi dưỡng thành lại đẹp lại mạnh! Soru Soru no Mi không thể thiếu.

Xong xuôi sau, Leno mang theo chúng nữ rời đi tiếp tục tiến về Lulusia.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn đi tới chỗ cần đến..

---

Chương 237: Gặp lại Rocks! Mất đi túi dạ dày lớn cùng thiếu răng Teach!

Chương 237: Gặp lại Rocks! Mất đi túi dạ dày lớn cùng thiếu răng Teach!

Mới trèo lên Lulusia quốc gia này, Leno liền thẳng đến Rocks ở địa phương.

Phía trước bọn hắn liền đã dùng Denden Mushi liên lạc qua, tự nhiên biết Rocks bây giờ tại địa phương nào.

Bởi vậy, căn bản không thế nào cần tìm kiếm.

Hắn đi ở phía trước, đi theo phía sau chúng nữ, trong chốc lát liền đi tới chỗ cần đến.

"Chính là chỗ này."

Leno nhìn phía trước nông thôn, hoàn cảnh không tệ, yên tĩnh an lành.

Hắn còn nhớ trong nguyên tác một cái bò sữa muội cũng là trong thôn này.

Hình như tương lai thật không tốt, bất quá cái thế giới này nàng còn chưa ra đời đây.

Cùng lúc đó.

Rocks một nhà liền ở tại thôn này một chỗ vắng vẻ, nhưng phong cảnh địa phương tốt.

Dùng thực lực của bọn hắn, trọn vẹn không cần bão đoàn sinh hoạt.

Người càng ít địa phương càng tốt.

Trong viện.

Alice ngồi trên ghế, đan xen chồng mình cùng nhi tử quần áo.

Động tác của nàng rất nhuần nhuyễn, trên mặt mang theo nụ cười ôn nhu.

"Món này là Xebec, món này là tiểu Teach. . ." Nàng nhỏ giọng lầm bầm lấy.

Cuộc sống như vậy, cùng lúc trước chém chém giết giết hoàn toàn khác biệt.

Lại khiến người vô cùng an lòng đây.

Một bên khác, Rocks thì tại dạy dỗ gần trưởng thành Teach.

"Haki Bá Vương không chỉ là một loại khí thế!" Rocks làm mẫu lấy, "Đồng dạng cũng có thể đem Haki Bá Vương quấn quanh ở trên nắm tay!"

Một quyền làm nát tảng đá lớn.

Tất nhiên, dùng hắn mấy vạn phân một trong lực lượng cũng chưa tới a.

Cuối cùng chỉ là cái thôn nhỏ, nào có núi lớn tại hắn tùy ý oanh tạc.

Teach nghiêm túc nhìn xem, tiếp đó bắt chước.

"Dạng này?" Hắn một quyền đánh ra.

Không khí phát ra nổ đùng, lại không có Haki Bá Vương quấn quanh bộ dáng.

"Không tệ!" Rocks gật đầu, "Có tiến bộ! Đợi đến ngươi tại trên biển lớn lịch luyện một phen, Haki Bá Vương liền có thể dung hội quán thông."

Không có cha chết mẫu trôi qua, Teach hiện tại thật tốt ánh nắng vui tươi đại nam hài.

Hắn cũng biết thế giới chính phủ cùng chính mình Davy nhất tộc cừu hận.

Chỉ là tại cha mẹ giáo dục phía dưới, hắn đối đồng bạn đồng dạng càng coi trọng.

Căn bản sẽ không có về sau làm thực lực đánh lén đồng bạn tình huống.

Càng chưa nói, thế giới chính phủ đều tính toán không còn, hắn tìm ai báo thù? Đừng quên cha hắn còn không chết đây.

Không tới phiên hắn.

"Phụ thân." Teach thu quyền, hỏi: "Ta lúc nào có thể ra biển?"

Rocks vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Gấp cái gì? Chờ ngươi mạnh hơn chút nữa."

Teach gật đầu một cái.

"Ta hiểu được."

Đúng lúc này, Rocks hướng về xa xa nhìn lại.

Trên mặt hắn lộ ra một vòng ý cười, "Gia hỏa này có thể tính toán tới."

"Ai tới?" Teach cũng tò mò xem đi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Rocks chà xát đầu của hắn cười nói: "Leno tên kia tới."

Nghe được cái tên này, mắt Teach sáng lên.

"Leno thúc thúc?"

Hắn tuy là nhìn thấy Leno lúc tuổi tác rất nhỏ.

Nhưng tại cha mẹ hai người thỉnh thoảng nhấc lên phía dưới, cũng biết ân nhân cứu mạng của mình.

Bởi vậy cũng rất chờ mong cùng hắn gặp mặt.

Alice giống như vậy.

Bất quá nàng đáy mắt chỗ sâu ẩn chứa một vòng không bỏ.

Đến lúc đó nếu là rời đi, muốn gặp được một cái khác nhi tử. . . .

Vậy liền đến rời khỏi cái nhi tử này thời gian rất lâu.

Cứ việc còn có thể trở về, cũng ít nhiều để nàng rất là không bỏ.

Rất nhanh, Leno thân ảnh liền xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

"Rocks!" Leno phất tay.

Rocks cười lớn một tiếng, "Leno!"

Hắn sải bước đi tới, hai người ôm một cái.

"Vung tây không để ý tới đi a!"

Rocks nhìn xem Leno bộ dáng.

Cùng mười mấy năm trước đồng dạng, căn bản không có biến hóa gì.

Mà bọn hắn lại có chút già, tóc mai có tóc trắng, trên mặt có nếp nhăn.

Bất quá, đối thực lực ảnh hưởng khẳng định không có rất lớn.

Hiện tại đối với hắn tới nói vẫn như cũ thuộc về đỉnh phong thời kỳ.

Biết hay không cường giả đỉnh phong kỳ dài bao nhiêu a!

"Đúng vậy a." Leno cũng là cười một tiếng, chính xác thật lâu không gặp, lần trước gặp mặt vẫn là lần trước.

Theo sau, hắn hướng về Alice gật đầu một cái.

Alice mỉm cười gật đầu, tiếp đó, nàng nhìn về phía sau lưng Leno chúng nữ.

Domino

Hancock

Robin

Nàng từng cái gọi tên.

Chúng nữ cũng đều cười lấy đáp lại, phía trước tại một chỗ thời gian không lâu lắm.

Nhưng các nàng quan hệ trong đó cũng rất không tệ.

Nữ nhân ở giữa hữu nghị ngươi bớt can thiệp vào.

Alice cùng Domino các nàng tay cầm tay nói chuyện đi. Các nữ nhân tập hợp một chỗ, trò chuyện.

"Các ngươi những năm này thế nào?"

... .

Leno tầm mắt rơi vào sau lưng Rocks tiểu quỷ trên mình.

Cũng không tính là tiểu quỷ

Teach hiện tại mười bảy mười tám tuổi, thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc, trên mặt mang theo ánh nắng nụ cười.

Nhìn từ trên xuống dưới hắn, cùng nguyên bản Râu Đen so sánh.

Không có nguyên bản Teach túi dạ dày lớn, cũng không có thiếu răng, trên mặt cho người khí chất cũng rất thật thà.

Chí ít trước mắt mà nói, Rocks cải tạo cực kỳ thành công.

"Đây chính là Teach?" Leno hỏi.

Rocks gật đầu, "Đúng, nhi tử ta."

Hắn vỗ bả vai của Teach.

"Không tệ a?" Hắn tự hào nói, "Cùng trong ký ức của ngươi cái kia hoàn toàn khác nhau a!"

"Ta Rocks nhi tử, chắc chắn sẽ không so ta cái này lão tử kém cỏi!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung.

"Newgate tên kia cũng sẽ không nuôi con! !"

Nghe nói như thế, Leno không nói cười cười, lại gật đầu một cái.

"Ngươi lời này để Râu Trắng nghe được, hắn khẳng định phải đánh với ngươi một chiếc."

Rocks bĩu môi.

"Đánh liền đánh! Ai sợ ai!"

Teach cũng tò mò xem lấy Leno, đáy mắt cũng không ít cảm kích cùng tôn kính.

"Leno thúc thúc." Hắn cung kính nói: "Cảm ơn ngài cứu phụ thân ta mẫu thân."

Treo lên gương mặt này, lại như vậy khiêm tốn, làm Leno đều có chút không quen, thế là hắn khoát tay áo.

"Không cần cảm ơn, có lẽ."

Theo sau, hàn huyên một hồi, Rocks liền nói đến chính sự.

Hắn biểu tình nghiêm túc.

"Leno, ngươi tìm đến ta, liền là nói rõ thời cơ đã đến?"

Leno gật đầu một cái, lại lắc đầu.

"Không sai biệt lắm, bất quá ta muốn trước đi một cái thế giới khác mang đi cá nhân, lại đem các ngươi mang về thế giới của ta."

Rocks hiếu kỳ hỏi thăm một thoáng.

"Một người khác? Ai?"

Leno nhếch mép cười một tiếng, nói: "Charlotte Linlin."

Cái tên này còn thật để cho Rocks không nghĩ tới, hắn sững sờ.

"Linlin? Ngươi muốn mang nàng đi?"

"Ta muốn cắt Hồ Linh Linh, thiên phú của nàng ngươi cũng biết."

"Theo tiểu dưỡng thành lời nói, thực lực của nàng sẽ không thua ngươi."

Nghe nói như thế, Rocks lâm vào trầm tư.

Đừng nói, hắn còn thật không nhận làm Leno nói sai.

Linlin thiên phú chính xác rất mạnh.

Trời sinh quái lực, cương thiết bóng hơi. . .

Hễ nàng đem suy nghĩ dùng tại tăng thực lực lên bên trên, mà không phải sinh con. . .

Khẳng định phải còn mạnh hơn Newgate.

Về phần mình. . . Rocks có tự tin, sẽ không bị nàng đuổi kịp.

Nhưng Leno nói đúng, theo tiểu bồi dưỡng, Linlin thành tựu, bất khả hạn lượng.

Hơn nữa. . . Hắn đi hướng một cái thế giới khác trở lại, cũng có thể để chính mình càng yên tâm hơn.

Hắn tuy là nguyện ý cùng Leno đi thế giới khác.

Chung quy nơi này mới là thế giới của hắn, quê hương của hắn.

Sau này già rồi, khẳng định phải trở về.

Đủ loại nguyên nhân, hắn không có bất kỳ lý do cự tuyệt.

"Tốt." Rocks nói: "Ta hiểu được."

"Ngươi lúc nào thì rời khỏi?"

Suy nghĩ một chút, Leno nói: "Nghỉ ngơi một ngày liền rời đi a, bất quá, ta sẽ lưu nàng lại nhóm tại Lulusia."

Hắn nhìn về phía Domino các nàng.

"Imu cũng tại." Hắn vừa nhìn về phía Rocks, "Các ngươi cũng đừng treo lên tới."

Nghe nói như thế, Rocks một mặt không nói.

"Treo lên tới? Ta muốn đánh, vấn đề là ta cũng đến có thể đánh chết Imu a!"

Hắn nhớ tới God Valley sự tình.

Không có Leno, hắn nhưng là bị khắc chế gắt gao.

"Vừa vặn nàng cũng tại, chờ ngươi sau khi rời đi, ta cùng Harald mang theo hai chúng ta nhi tử đi trên biển lớn xông xáo."

"Chắc hẳn hắn cũng sẽ đồng ý.".

---

Chương 238: Hajrudin? Đó là ai? Đảo ngược Thiên Cương!

Chương 238: Hajrudin? Đó là ai? Đảo ngược Thiên Cương!

Đừng nói, Rocks ý tưởng này còn thật không có vấn đề gì.

Loki vốn là rất muốn ra biển.

Hai tên gia hỏa nhi tử nói không chắc có thể trở thành hảo bằng hữu đây.

"Harald hoàn toàn chính xác sẽ không cự tuyệt, đáng tiếc, Hajrudin không có thực lực."

Nghe vậy, Rocks sững sờ, "Hajrudin? Đó là ai?"

Nhìn xem phản ứng của hắn, Leno khóe miệng co giật mấy lần.

Không tên không họ trưởng tử a.

Bất quá không trọng yếu, thiên phú của hắn chính xác không sao.

Nói tới nói lui, phía sau Leno liền cùng Rocks nói một lần gần nhất phát sinh sự tình.

"Newgate tên kia vẫn là như cũ." Leno cắn miệng thịt, "Bất quá so phía trước càng có uy hiếp."

Rocks nghe lấy, trên mặt có chút biến hóa, nhưng biến hóa không lớn.

Người nhà ư? Hắn uy hiếp cũng là a.

Internet lạc uy hiếp chỉ sợ cũng là.

Hắn rượu vào miệng, "Newgate tên kia. . . Cũng thật là hướng đi giấc mộng của hắn a."

Tại băng hải tặc Rocks thời điểm, Newgate liền từng nói qua giấc mộng của mình.

Khi đó Rocks liền biết hắn sẽ không tại chính mình băng hải tặc chờ thời gian bao lâu.

Hắn băng hải tặc là thế nào xây dựng, hắn so với ai khác đều muốn rõ ràng.

Cơ hồ không có một cái nào có thể thực tình đối lập đồng bạn.

Đều là lợi ích kết hợp.

Cùng Newgate mộng tưởng không thể nói trọn vẹn giống nhau, cũng là căn bản một chút cũng không so được a.

Chỉ bất quá, hắn lẳng lặng nghe, không phát biểu ý kiến gì.

Ngược lại thì một tên khác để hắn không nghĩ tới, "Kaido tiểu quỷ kia rõ ràng chết rồi?"

Leno gật đầu, một mặt vô tội buông tay, "Chết, Tori Tori no Mi bị ta cầm về."

"Ai bảo hắn nhất định muốn tìm ta phiền toái đây."

Rocks cười cười.

"Tiểu tử kia cuối cùng không thành cường giả a."

Tiếp xuống, không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, Leno liền trực tiếp nói: "Big Mom cũng đã chết."

Rocks trầm mặc một hồi, cũng không phải bởi vì Linlin có tâm tình chập chờn.

Mà là không nghĩ tới thủy thủ đoàn của hắn đều đã chết.

Về phần báo thù ý nghĩ, vậy là không có một chút.

Big Mom cũng không phải mẹ hắn, cùng hắn có cái JJ quan hệ?

Dù cho không thấy phản ứng của hắn, Leno cũng có thể đoán được, hiện tại xem ra quả nhiên không sai.

Theo sau, hắn liền nhìn xem Teach, có chút hiếu kỳ mở miệng.

"Tới, để thúc thúc thử xem ngươi chất lượng."

Leno hiện tại chính xác thật muốn biết, Teach tại Rocks giáo dục xuống thành cái gì.

Cái sau tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Phía sau liền tại bọn hắn chơi đùa phía dưới, thời gian trôi qua rất nhanh.

Một cái chớp mắt liền đi tới buổi tối.

Có thể thiếu cái khác, trên biển lớn cũng không thiếu được yến hội.

Cho nên cực kỳ rõ ràng, lại mở ra yến hội.

Đồ ăn loại đồ vật này, có thể quá tốt thu được.

Mà hương vị cũng rất tốt thao tác, thịt nướng liền xong, không cần những phương thức khác.

Cao quý nguyên liệu nấu ăn nơi nơi chỉ cần đơn giản nấu nướng phương thức.

Bất quá, ba người bọn hắn nam giới vây tại một chỗ.

Leno, Rocks, Teach.

Cái khác liền là chúng nữ vây tại một chỗ, líu ríu trò chuyện chút gì.

Domino, Hancock, Robin, Kalifa, Perona, Bonney, Monet, Sugar, Nightin, Olvia, Shakuyaku, Ginny, tiểu Alice, Kozuki Toki, Gerd, Alice. . .

Còn có Imu.

Gunko, Maffey, Thea cũng gia nhập, các nàng cũng là nữ nhân a.

————

Bên này, ba nam nhân đều ôm lấy cùng một chỗ so chính mình còn lớn thịt gặm lấy.

Ngượng ngùng, đi tới Hải Tặc thế giới, không nếm một thoáng loại này khối thịt lớn, còn thật không tính ra Hải Tặc thế giới.

Leno cắn một cái, chất thịt tươi non, nước sung mãn.

Hơn nữa nếu là ăn không vô lời nói, chỉ có thể nói là cái người tàn tật.

Thân cao còn có thể thông cảm được, nhưng mà ăn không vô thịt heo lời nói mới là thật người tàn tật.

Không thể ăn, liền mang ý nghĩa không thể trở thành cường giả.

Ba người đều cực kỳ có thể ăn, một khối tiếp một khối.

"Cạn ly!"

Rocks giơ ly rượu lên.

"Làm trùng phùng!"

Leno cùng Teach cũng nâng chén.

"Cạn ly!"

Yến hội kéo dài đến đêm khuya.

Trước khi ngủ thời gian thuộc về Leno chính mình.

Nhưng sắp ngủ, thời gian liền không thuộc về Leno rồi.

Cái kia đem trọn vẹn thuộc về chúng nữ.

Đặc biệt là biết Leno đi một cái thế giới khác, không có ý định mang theo các nàng, vậy các nàng thì càng không thể bỏ qua Leno.

Leno

Xương mềm gân xốp lời nói, để Leno biết, hắn hôm nay không chịu chết là không được!

Loại trừ các nàng, liền Imu đều có chút rục rịch.

Bất quá đừng hiểu lầm, nàng cũng không phải định đem chính mình triệt để giao cho Leno.

Mà là dự định trộm làm chút mà "Chuyện tốt" .

Nhưng Leno không biết rõ a, loại tình huống này, hắn sao có thể không phát vung toàn lực?

Đáng tiếc, sự tình cũng không dựa theo Imu ý nghĩ tới.

Đều loại thời điểm này, bị nàng khi dễ Gunko, Thea, Maffey làm sao lại thả nàng.

Ba người liếc nhau, đều xem hiểu ý đồ của đối phương.

Chúng ta liên hợp! Đảo ngược Thiên Cương lại như thế nào!

Các nàng cuốn theo lấy Imu để nàng vô pháp rời khỏi.

Để Leno thật tốt thu thập cái thế giới này chi chủ, để nàng biết ai mới là chủ nhân!

Có câu nói thế nào nói à?

Cái gì cái gì mương thành à?

Rõ ràng thực lực cường đại Leno, cơ bản sẽ không bị đại hiền giả phụ thể.

Đáng tiếc, đối mặt rất nhiều địch nhân. . .

Cuối cùng còn phải là đại hiền giả đăng tràng.

"Ta. . ." Leno há to miệng, có chút bất đắc dĩ.

Nhận mệnh.

Đồng thời, sau khi kết thúc, hắn cũng không có trực tiếp rời khỏi, hắn cũng không phải loại người như vậy.

Ít nhất phải để các nàng khôi phục lại, mới dự định rời khỏi.

Ngày thứ hai.

Ngày thứ ba.

Ngày thứ tư.

Ngoại trừ một chút thực lực hơi kém, "Ăn" đến no mây mẩy gia hỏa, chỉ còn lại Imu mấy cái không chịu thua.

Bất quá, cũng không ảnh hưởng thân thể của các nàng.

Bởi vậy, tại Lulusia lại đợi mấy ngày, cuối cùng, đến rời đi thời điểm.

Leno đứng ở trong sân, chúng nữ vây quanh hắn.

Rocks, Alice, Teach cũng tại.

"Đến lúc đó ở giữa, ta nên rời đi." Hắn duỗi lưng một cái, cảm thụ mơ hồ cảm giác đau đớn sau lưng nói.

Lại không đi, hắn muốn đi vào một ít hoàng đế gót chân.

Chúng nữ hốc mắt đỏ, trên mặt tràn ngập không bỏ.

Dù cho là Imu, đáy mắt cũng có một chút không bỏ.

Leno tại một đám người nhìn kỹ, cười lấy nói, "Đừng lo lắng, ta cũng không phải không trở lại."

"Còn nữa, cái kia thời gian cũng sẽ không có người có thể giết ta."

Chúng nữ vẫn như cũ không bỏ.

Vẫn là Rocks vỗ vỗ Leno bả vai, đánh vỡ cái này khiến người thương cảm không khí.

"Ha ha ha ha! Ngươi cái tên này chắc chắn sẽ không chết, nhanh lên một chút trở về a."

Về phần bảo vệ các nàng, Rocks không nói.

Không cần hắn nói, Imu cũng có thể bảo vệ tốt các nàng.

Leno gật đầu một cái, lại cùng người khác nữ tạm biệt.

Tiếp đó, tâm niệm vừa động cả người liền biến mất tại trước mắt của tất cả mọi người.

Không có dấu hiệu nào, liền Haki Quan Sát cũng phát giác không đến!

Chúng nữ ngây ngẩn cả người.

"Leno. . . Đi. . ."

Tất cả mọi người minh bạch.

Leno rời đi cái thế giới này.

Thật là một cái hỗn đản a, không cần các nàng đi.

Cùng lúc đó.

Elbaph, cừu non nhà phụ cận.

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Chính là Leno, hắn nhìn xung quanh một chút hoàn cảnh.

Cùng hắn trong ấn tượng Elbaph không sai biệt lắm, vẫn là dáng vẻ đó.

"63 năm trước a. . ." Leno lẩm bẩm nói.

Ngay sau đó, hắn Haki Quan Sát phát giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía bờ biển.

Nơi đó, có một chiếc thuyền ngay tại cập bờ.

Lớn, nhưng lại không phải trọn vẹn lớn.

Không phải người thường thuyền, cũng không phải cự nhân thuyền.

Leno sờ lên cằm, nói: "Đoạn thời gian không có vấn đề, chiếc thuyền kia. . . Liền là Linlin cha mẹ a."

Hắn nhìn xem chiếc thuyền kia, nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Theo tiểu dưỡng thành Charlotte Linlin a. . .".

---

Chương 239: Đơn thuần Linlin. Sai không phải ta!

Chương 239: Đơn thuần Linlin. Sai không phải ta!

Theo tiểu dưỡng thành Charlotte Linlin, hắn cự tuyệt không được cái dụ hoặc này.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Linlin, mà không phải Big Mom.

Hắn tới gần chiếc thuyền kia phụ cận đảo, nhưng mà cũng không có hiển lộ thân ảnh.

Không cần thiết.

Hiện tại bạo lộ ra, nói không chắc sẽ ảnh hưởng cái gì.

Hắn cái này tiểu hồ điệp tại nhìn thấy 5 tuổi Linlin phía trước, tốt nhất cái gì cũng không cần nhúng tay.

Miễn phải làm cái gì được không bù mất.

Ẩn giấu ở một cây đại thụ sau, Leno thu lại khí tức.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không muốn bị người phát hiện, không có người có thể phát hiện hắn.

Không quá nhiều một chút, chiếc thuyền kia liền đi tới bên bờ.

Thuyền dừng hẳn sau, hai người theo trên thuyền đi xuống.

Một nam một nữ.

Nhìn lên hơn ba mươi tuổi, ăn mặc có chút hoa lệ, trên mặt mang theo mỏi mệt cùng bất an.

Phía sau bọn họ, đi theo một cái tiểu nữ hài.

Tuổi tác không lớn, hình thể. . . . So phổ thông bằng tuổi Cự Nhân tộc cũng không yếu bao nhiêu.

Màu hồng đầu tóc, Viên Viên mặt, trong mắt to mang theo ngây thơ cùng mê mang.

Linlin

Nữ nhân ngồi xổm người xuống, nhìn xem Linlin.

"Mụ mụ. . ."

Linlin nhỏ giọng nói.

Nữ nhân ánh mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, nhưng nàng vẫn là tâm cứng rắn ruột mở miệng.

"Linlin, ngươi muốn ở chỗ này sinh hoạt một đoạn thời gian."

"Ba ba mụ mụ có việc muốn rời khỏi."

"Chờ sự tình xong xuôi, liền trở lại tiếp ngươi."

Linlin nháy nháy mắt, "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ba ba mụ mụ lúc nào lừa qua ngươi."

"Ân ân!" Nhu thuận gật đầu nàng căn bản không có hoài nghi, theo sau lại không bỏ được mở miệng hỏi: "Ba ba mụ mụ lúc nào trở về?"

Nam nhân chê cười nói, "Rất nhanh rất nhanh."

Trong mắt của hắn tràn ngập hổ thẹn cùng không đành lòng.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có cách nào.

Thật sự là bọn hắn nữ nhi này quá mức khác hẳn với người thường.

Năm tuổi liền lớn như vậy, khí lực lớn đến dọa người, sức ăn cũng lớn đến kinh người.

Bọn hắn nuôi không nổi, thật nuôi không nổi.

Cũng không phải ăn mạnh vấn đề. . . Mà là lực phá hoại! Chỉ là bồi thường tiền, bọn hắn đều nhanh không đền nổi.

Cho nên chỉ có thể. . .

Vứt bỏ!

"Linlin ngoan." Nữ nhân sờ lên Linlin đầu, "Phải thật tốt nghe lời, chúng ta sẽ rất mau trở lại."

Linlin gật đầu một cái.

"Ân!" Nàng tin tưởng.

Hiện tại Linlin, còn đơn thuần đến đáng sợ.

Nàng không biết rõ cái gì là vứt bỏ, không biết rõ cái gì là lừa gạt.

Nàng chỉ biết là, ba ba mụ mụ nói muốn rời khỏi, nhưng sẽ trở về, vậy liền nhất định sẽ trở về.

Hai người lưu lại một cái một người cao ba lô.

Bên trong đầy đồ ăn.

Bánh bích quy, bánh mì, thịt khô. . .

Đủ người thường ăn một tháng lượng.

Nhưng đối với Linlin tới nói. . . Khả năng cũng liền mấy ngày.

"Vậy chúng ta đi." Nam nhân nói, "Linlin gặp lại."

Nữ nhân cũng phất phất tay, "Gặp lại, Linlin."

Bọn hắn quay người, bước nhanh đi lên thuyền.

Thuyền lái đi.

Linlin đứng tại chỗ, hướng về thuyền phất tay.

"Ba ba mụ mụ gặp lại!"

Nàng la lớn: "Phải nhanh lên một chút trở về nha!"

Không có bất kỳ đáp lại, thuyền càng ngày càng xa.

Cuối cùng biến mất tại mặt biển.

Gào thét gió biển tựa như nức nở đồng dạng.

Linlin còn đứng ở nơi đó, tay nâng, trên mặt mang theo nụ cười.

Chờ đợi bọn hắn trở về.

Trở về vậy khẳng định là không thể nào.

Tinh khiết là vứt bỏ.

Leno nhìn xem một màn này, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút đau lòng.

Cuối cùng hiện tại Linlin thế nhưng cái tiểu hài tử, cái gì cũng không làm sai.

Nàng chỉ là trời sinh khí lực lớn, ăn có chút nhiều, nàng có cái gì sai?

Sai không phải nàng là chụp ừm thế giới đi!

Bất quá, đau lòng quy tâm đau, hắn hiện tại ra ngoài nói cho nàng, nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Ngược lại sẽ đem ấn tượng đầu tiên kéo thấp.

Cho nên hắn dự định tại Linlin ăn sạch đồ vật bất lực thời điểm bắt đầu dưỡng thành.

Hắn muốn là thuộc về hắn Linlin.

Một cái có vô địch chi tư Linlin! Không phải bị sinh con liên lụy Linlin! ! Một cái mỹ mạo không thua Nữ Đế Linlin! ! !

Bất quá, cái này có một cái vấn đề rất lớn.

Liền là Carmel tên nô lệ này con buôn, ác tâm "Thánh mẫu" có thể hay không đợi đến lúc kia?

E rằng tại Linlin đi tới Elbaph thời điểm, Carmel liền biết nàng tới.

Cũng ôm lấy cùng Leno ý tưởng giống nhau.

Cuối cùng nàng thế nhưng hạ quyết tâm, làm xong một đợt này liền chậu vàng rửa tay.

Vô luận như thế nào, nàng đều không có khả năng thả Linlin.

Bất quá đây đối với Leno tới nói không có ảnh hưởng gì.

Chỉ cần nàng dám thò tay, vậy nàng liền phải chết cho Leno nhìn.

"Hi vọng đừng ảnh hưởng kế hoạch của ta. . . Không phải ngươi chỉ có thể dùng chết tạ tội!"

Cứ việc, hắn vốn là không dự định thả Carmel.

Tên buôn người. . . Vô luận là ở đâu đều đáng chết!

Hai ngày sau.

Như Leno nghĩ đồng dạng.

Dùng Linlin đại vị miệng, dù cho cha mẹ của nàng đã chuẩn bị cho nàng đủ nhiều đồ ăn, cũng vẫn như cũ bị tiêu hao hầu như không còn.

"Ngô. . ." Linlin mở ra ba lô, bên trong trống rỗng.

"Đã ăn xong. . ." Nàng nhỏ giọng nói.

Ánh mắt có chút sợ hãi.

Ba ba mụ mụ còn chưa có trở lại. . . Đồ ăn đã ăn xong. . . Làm thế nào?

Linlin ngồi trên đồng cỏ, ôm lấy đầu gối.

"Ba ba mụ mụ. . . Các ngươi lúc nào trở về. . ."

Thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở.

Mà ngay tại lúc này, Leno cũng tại Haki Quan Sát bên trong phát giác được một cái lão ẩu thân ảnh.

Một cái ăn mặc đồ tu nữ lão thái bà, chính giữa hướng về bên này đi tới.

Chính là Carmel.

Leno chỉ có thể đáng tiếc lắc đầu.

A

Nếu là Carmel vẫn là loại kia đẹp mắt bộ dáng. . .

Đối phó loại này nữ nhân xấu, hắn không ngại mạnh mẽ sử dụng một phen, tiếp đó giết chết.

Đáng tiếc, hiện tại loại này lão ẩu bộ dáng. . .

Ai có thể đói thành cái dạng này a.

Leno nhếch miệng, "Trực tiếp giết a."

Bất quá Carmel hiển nhiên là có chút nóng nảy.

Hiện tại Linlin vừa mới ăn xong đồ ăn, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng trọn vẹn không đến lúc đó đợi.

Leno đều cảm thấy chính mình như là ác nhân, thế nhưng nghĩ lại. . .

Nếu không có mình, Linlin sau này tao ngộ không phải thảm hại hơn?

Bị Carmel lừa gạt, ăn xong hữu cùng trong lòng thánh mẫu, trở thành hải tặc xây dựng băng hải tặc Big Mom, điên cuồng sinh con, cuối cùng biến thành cái dạng kia. . .

"Khổ một chút hiện tại Linlin. . . Để nàng sau đó qua đến hạnh phúc."

"Kỳ thực ta là người tốt." Hắn tìm cho mình cái lý do.

Cùng lúc đó.

Hắn nhắc tới Carmel cũng đã sắp tới phụ cận.

Carmel đi tại trên đường nhỏ, trên mặt mang theo nụ cười.

Nụ cười kia. . . Chí ít nhìn lên cực kỳ hiền lành, cực kỳ ôn nhu, tựa như một cái chân chính tu nữ.

Đối với tiểu hài tử mà nói, có thể nói là cực kỳ để người có hảo cảm.

Nhưng Leno biết, nụ cười này phía dưới, cất giấu biết bao ác độc tâm.

Nàng cũng không có năng lực phát hiện Leno, lại có thể nhìn thấy Linlin.

Cái kia khác hẳn với thường nhân thân cao, quá chói mắt.

Chỉ cần nàng không mù.

"Chính là nàng. . ."

Carmel nhìn xem Linlin, mắt sáng rực lên.

"Trời sinh quái vật. . . Hoàn mỹ thương phẩm. . ."

Vốn là ý nghĩ của nàng cùng Leno không sai biệt lắm.

Chờ Linlin triệt để lúc tuyệt vọng lại xuất hiện.

Dạng kia lại càng dễ thu được tín nhiệm.

Chỉ bất quá thân là nhiều năm như vậy nô lệ con buôn, đã sớm có nhạy bén giác quan thứ sáu.

Nàng tổng cảm thấy có loại dự cảm không tốt.

Dường như có người đang ngó chừng nàng.

Dường như có người tại cùng nàng đoạt mối làm ăn.

Cho nên mới sẽ vội vã sớm tới nhìn Linlin.

"Bất kể là ai. . ."

Carmel ánh mắt lạnh giá.

"Chỉ cần dám cùng ta cướp cái này đơn hàng lớn. . . Lão nương nhất định sẽ làm cho ngươi chết!"

Nàng đều dám cùng thế giới chính phủ cò kè mặc cả, còn có cái gì không dám?

Làm xong vụ này liền chậu vàng rửa tay. . . . Ai chống đỡ ai chết!.

---

Chương 240: Các ngươi tại chơi trò chơi gì? Thêm ta một cái!

Chương 240: Các ngươi tại chơi trò chơi gì? Thêm ta một cái!

Leno không nghĩ lãng phí thời gian.

Tại Carmel xuất hiện thời điểm, hắn sau một khắc liền xuất hiện tại trước mặt Carmel.

"Để ta chết?"

Thanh âm của hắn tại Carmel bên tai vang lên.

"Ngươi cũng không có cơ hội này."

Đột nhiên tại bên tai vang lên âm thanh, để Carmel toàn bộ người đều con ngươi co rụt lại.

Nàng giật cả mình, nháy mắt quay đầu nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương.

Một cái nam nhân.

Trẻ tuổi, anh tuấn, nhưng ánh mắt lạnh nhạt, dù là nàng lúc tuổi còn trẻ, cũng đến phương tâm cháy.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ cảm thấy đến có sợi sát cơ.

Cái này khiến trong lòng Carmel kinh hãi vô cùng.

Lấy nàng Haki Quan Sát, căn bản cũng không có phát giác được trước mặt nam nhân này là thế nào xuất hiện ở trước mặt nàng.

Quả thực không có dấu hiệu nào, giống quỷ đồng dạng.

Cái này khiến nàng phi thường kinh hãi.

Bất quá bởi vì Leno lời nói, nàng cũng minh bạch.

Trước mặt gia hỏa này, khẳng định chính là nàng dự cảm không tốt nguồn gốc.

Nhìn tới nhìn kỹ Linlin không chỉ là nàng, còn có trước mặt cái nam nhân này.

Trên mặt Carmel lộ ra hữu hảo, thân thiện biểu tình.

Nàng gạt ra một cái nụ cười hiền lành, thanh âm ôn hòa một nhóm.

"Các hạ, ngài có chuyện gì?"

"Để ngài chết?"

"Ta cũng không có nói qua loại chuyện này, ngài nghe lầm a."

Nàng mặt ngoài yên lặng, đồng thời rất là thân thiện, nhưng trong nội tâm mười phần cảnh giác.

Nàng Haki Quan Sát toàn bộ triển khai, cảm giác hết thảy chung quanh, thân thể cũng căng thẳng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ hoặc chạy trốn.

Nhìn xem Carmel cái bộ dáng này, Leno nhếch miệng.

"Lười đến cùng ngươi nói thêm cái gì, chết liền xong, cái nào nói nhảm nhiều như vậy."

Theo sau, Leno liền duỗi tay ra, chuẩn bị đem nàng chơi chết.

Trực tiếp đông một khối tây một khối, lại dùng Baku Baku no Mi thôn phệ quả năng lực cùng linh hồn của nàng.

Bảo đảm nàng chết không thể chết lại.

Chơi linh hồn, nói không chắc cùng Yomi Yomi no Mi không sai biệt lắm đây.

Trong nguyên tác Carmel chết cũng là bị Linlin ăn, không phải. . . . Chậc chậc.

Đồng dạng Carmel thực lực chân chính có lẽ rất một loại, bị sáu tuổi Linlin ăn hết, thực lực thế nào cũng không tính mạnh a.

Bởi vậy, Leno cũng kỳ thực không chút đem nàng để ở trong lòng, sử dụng năng lực cũng không có đặc biệt cường đại.

Hắn còn không muốn sử dụng ra cảnh tượng hoành tráng làm phiền hiện tại Linlin.

Chỉ muốn nhanh lên một chút giải quyết, tiếp đó đi dưỡng thành.

Đúng lúc này.

Carmel toàn thân tóc gáy dựng lên, trong lòng còi báo động mãnh liệt! Nàng Haki Quan Sát điên cuồng dự cảnh.

Nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm!

Nếu là không trốn lời nói, một kích này chính mình khẳng định sẽ chết!

Thế là Carmel cũng không tiếp tục ẩn giấu.

"A!" Nàng khẽ quát một tiếng.

Thân là một đời Soru Soru no Mi năng lực giả, nàng làm sao có khả năng một chút thực lực đều hay không?

Chỉ bất quá nàng Homies, bình thường đều bị nàng che giấu, bảo vệ mình.

Không có khả năng quá mức bạo lộ lên.

Lại nói, nàng có thể có can đảm cùng thế giới chính phủ cò kè mặc cả, liền tuyệt đối nắm giữ thực lực.

Không phải bị ăn làm quét sạch, nàng đều không có chút lực phản kháng nào.

Bởi vậy ——

"Homies · thánh bào!"

Carmel trên mình tu nữ áo, đột nhiên sống lại!

Cái này màu đen tu nữ áo, hóa thành một cái vặn vẹo sinh vật màu đen, ngăn tại Leno tay phía trước.

Ầm

Leno tay, chộp vào trên áo đen.

Áo đen vặn vẹo, biến dạng, nhưng không có bị chia năm xẻ bảy.

Đồng thời ——

"Homies · giày bay!" Dưới chân Carmel giày, cũng sống lại.

Một đôi phổ thông giày vải, giờ phút này, nó sinh ra cánh, mang theo Carmel toàn bộ người bay lên, rời xa Leno.

Hô

Carmel bay đến không trung, chưa tỉnh hồn.

Loại tình huống này để Leno lấy làm kinh hãi.

Ồ

Hắn chớp chớp lông mày.

"Vẫn thật không nghĩ tới. . . Ngươi rõ ràng còn không nhỏ thực lực đây."

Leno quả thật có chút bất ngờ.

Carmel thực lực, so hắn trong tưởng tượng mạnh một điểm.

Nhưng cũng liền dạng này.

Leno nhìn xem không trung Carmel.

"Ngoan ngoãn đi chết không tốt sao?" Hắn duỗi tay ra, đối Carmel một trảo.

Haki Bá Vương đem phụ cận không gian đều cho giam cầm ở.

Chiêu này thế nhưng chính hắn khai phá đi ra, khí thế có thể thực chất hóa, đồng dạng có thể ngăn cản hết thảy a.

Còn nữa, khí thế tốc độ có thể so sánh cái gì cũng nhanh.

"Chiêu này coi như không tệ đi."

Carmel cảm giác chính mình không động được, bị bức tường vô hình vây khốn.

Mặc người chém giết.

"Cái gì? ! Đây là năng lực gì!"

Nàng hoảng sợ phát hiện chính mình bị khống chế lại, vô luận như thế nào giãy dụa, đều động không được.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì? !"

Trên mặt Carmel hoảng sợ thực chất hóa, một mực không có ở kề cận cái chết đi qua nàng cuối cùng luống cuống.

Nàng điên cuồng la to.

"Ngươi không thể giết ta! Ta thế nhưng thánh mẫu tu nữ! Elbaph ân nhân!"

"Ngươi giết ta, Cự Nhân tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đừng nói, chí ít cho đến trước mắt, Carmel hình tượng đối với Elbaph ngu ngơ Cự Nhân tộc tới nói, cũng thật là ân nhân.

Không có Linlin nghĩ ăn chứng phát cuồng bị đuổi ra Elbaph, lúc này cừu non nhà còn tại Elbaph bên trong đây.

Không có bị chạy tới chỗ thật xa.

Yoruru cũng không có chết.

Nàng còn cứu một đợt lại một đợt cự nhân.

Cho nên Carmel "Thánh mẫu" thân phận thế nhưng dùng rất tốt.

Leno nhếch miệng.

"Thánh mẫu?"

Hắn cười lạnh, "Một cái nô lệ con buôn, cũng xứng gọi thánh mẫu?"

Liền phục hồi đều lười nói, chuẩn bị giải quyết triệt để Carmel.

Mà phát giác được người trước mặt sẽ không cho chính mình một chút mặt mũi, cũng biết chính mình sự việc.

Carmel liền biết chính mình nhất định cần muốn liều mạng.

Không phải, đừng nói chậu vàng rửa tay, nàng hôm nay có thể hay không sống đều là cái sự tình.

"Homies!" Nàng gầm nhẹ một tiếng.

Trên mình tất cả mọi thứ, đều sống lại.

Tu nữ áo, giày, mũ, dây chuyền, thậm chí nội y. . .

Tất cả đều hóa thành Homies, điên cuồng công kích Leno.

Đừng nói, Carmel cái này lão bang thái hao hết tất cả năng lực, còn thật tranh thủ một lần thời gian.

Thật sự là cái khác không đáng để lo.

Chỉ rút không thơm cái cuối cùng đồ vật mới là khiến Leno sợ ném chuột vỡ bình đồ vật.

Thương tổn không lớn, nhưng ác tâm một nhóm.

Hễ cái đồ chơi này gần hắn ba mét, hắn nói không chắc đều đến nhảy kích quang múa.

Loại này thủ đoạn công kích, hắn làm sao có thể không tránh?

Tránh nàng tránh mũi nhọn? Đến tránh.

Mượn một đoạn này khe hở, nàng một bên chạy một bên há to mồm, phát ra tiếng rít chói tai.

Cái kia thét lên bên trong, mang theo Soru Soru no Mi năng lực.

Mà vì cứu mạng, nàng không biết xấu hổ hô to cứu mạng.

"Cứu mạng a! ! !" Carmel âm thanh, truyền đến rất xa.

Coi như không thể được cứu tới, nàng cũng sẽ không để trước mặt hỗn đản dễ chịu!

Bởi vậy, mang theo Soru Soru no Mi năng lực sóng âm, truyền tới rất xa.

Elbaph cự nhân nghe được cái thanh âm này đều là biến sắc.

"Tiếng gì?"

"Là thánh mẫu âm thanh!"

"Có người tại công kích thánh mẫu? !"

"Nhanh! Nhanh đi!"

Đám cự nhân cầm vũ khí lên, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Đồng thời, Linlin cũng nghe đến âm thanh.

Nàng giang hai tay, một mặt hiếu kỳ chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Linlin chạy đến phụ cận, nhìn thấy không trung Carmel, còn có một mặt ghét bỏ Leno.

Nàng nháy nháy mắt.

"Các ngươi tại chơi cái gì?"

Linlin khờ dại hỏi, "Linlin cũng muốn chơi."

"Lão bà này bà làn da nhiều nếp nhăn không dễ nhìn.".

---

Chương 241: Carmel ngươi làm tốt a!

Chương 241: Carmel ngươi làm tốt a!

Quẳng xuống câu nói kia, Linlin liền dựa vào gần Leno.

Đừng nhìn nàng nhỏ, nàng cũng biết tới gần trưởng thành đến đẹp mắt người.

Mà không phải một cái trơn bóng nhiều nếp nhăn lão thái thái.

Đây là từ một người bản năng.

Nhìn thấy Linlin hành động, Leno một mặt quái dị, không biết rõ chính mình muốn hay không muốn đa tạ Carmel.

Như không phải nàng, e rằng còn thật không tốt thu được Linlin tín nhiệm.

Carmel! Ngươi làm tốt a!

Chỉ cần không phải đồ ngốc, cũng sẽ không đối một cái không biết liêm sỉ lão gia hỏa có hảo cảm a.

"Niềm vui ngoài ý muốn a." Trong lòng hắn lẩm bẩm nói.

Carmel tuy là tại chạy, có thể lại không phải người ngu, tự nhiên đối tiểu quỷ ý nghĩ nhất thanh nhị sở.

Khí sắc mặt nàng đỏ lên, hận không thể xé sống Linlin!

Bảo bối gì! Thương phẩm gì! Đều cho lão nương chết!

Dù cho nàng biết mình bây giờ bộ dáng rất là không ổn nhưng nàng có thể làm sao?

Nàng muốn mạng sống a!

Nàng một bên bay, một bên quay đầu nhìn, Leno không nhanh không chậm đi theo.

Hắn đuổi nàng trốn, nàng có chạy đằng trời.

"Nên chết!" Carmel nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng nhìn thấy Linlin chạy tới, giật mình.

"Linlin! Chúng ta tại chơi trò chơi đây." Thanh âm của nàng cực kỳ ôn nhu, cực kỳ hiền lành, toàn bộ người đều tản ra thánh mẫu quang huy.

Điều kiện tiên quyết là xem nhẹ nàng hiện tại trang phục.

Linlin nháy nháy mắt, "Trò chơi? Trò chơi gì?"

Carmel gạt ra một cái nụ cười.

"Trốn tìm! Ngươi trước ngăn lại hắn, chờ trò chơi kết thúc, ta lại bồi ngươi chơi."

Leno nghe nói như thế, cười.

A

Hắn đi đến bên cạnh Linlin, vuốt vuốt đầu nàng.

"Đừng nghe nàng nói bậy, ngươi nhìn người kia, không biết xấu hổ, dưới ban ngày ban mặt, dĩ nhiên bẩn ánh mắt của chúng ta."

"Chờ ca ca đem nàng thu thập, lại bồi ngươi chơi có được hay không?"

Linlin nhìn một chút Carmel, lại nhìn một chút Leno, đều là lời giống vậy, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Leno.

Bởi vì Carmel bộ dáng để người không đành lòng nhìn thẳng.

Nàng càng muốn tin tưởng Leno người đại ca này ca.

"Tốt!" Linlin nhảy cẫng hoan hô, vung vẫy tay nhỏ, "Ca ca, ta tới giúp ngươi! Linlin có thể!"

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ, một bộ phải giúp một tay bộ dáng.

Leno chà xát đầu của nàng.

Tốt

Hắn không có cự tuyệt, ngược lại hắn cũng có thể bảo vệ.

Hơn nữa. . . Đã Linlin dự định "Chơi đùa" đúng lúc là bồi dưỡng tình cảm thời cơ tốt.

Bởi vậy, Leno liền thay đổi sách lược của hắn.

Từ lúc mới bắt đầu nhanh chóng đánh giết, đến lúc sau mèo vờn chuột.

Hắn không còn vội vã giết Carmel.

Mà là đuổi theo nàng chạy, để nàng ở trong sợ hãi giãy dụa, hắn không lo lắng chút nào Carmel có thể chạy trốn.

Đó là không có khả năng sự tình.

Thật coi hắn Leno là cái phế vật a.

Carmel quả thực muốn tức nổ tung.

Hỗn đản này lại dám làm nhục như vậy nàng! Đem nàng làm chuột chơi!

Sắc mặt nàng âm trầm, song quyền nắm chặt.

"Nhịn xuống. . . Nhịn xuống. . ." Carmel ở trong lòng trấn an chính mình.

"Chỉ cần chờ Cự Nhân tộc đám kia ngu xuẩn tới, nhất định phải đem người này chém thành muôn mảnh!"

Dù cho Leno thực lực lại mạnh, nhưng mà Cự Nhân tộc nếu là người nhiều lời nói, còn có thể không thu thập được hắn ư?

Cự Nhân tộc thế nhưng rất mạnh, nhất là người nhiều thời điểm.

Bằng không vì sao Imu muốn Cự Nhân tộc?

Bởi vậy mang theo loại ý nghĩ này, dù cho Carmel cảm thấy uất ức, cũng không có mất đi sống tín niệm!

"Chờ cự nhân tới. . ."

"Ta muốn để ngươi quỳ xuống đi cầu ta!" Nàng hung tợn nghĩ lấy.

Bất quá. . .

Hô

Chớp nhoáng thổi qua, Carmel cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Nàng cúi đầu xem xét, mới nhớ tới quần áo của mình vừa mới làm ngăn trở Leno công kích, tu nữ áo cái gì đều hóa thành Homies.

Hiện tại trên người nàng. . .

"Nên chết!"

Carmel mặt mo đỏ ửng, nàng cũng không thể một mực duy trì cái này hiện trạng.

Bị cái nam nhân này cùng Linlin nhìn cũng liền không quan trọng, cuối cùng đều để nhìn xong.

Nhưng tiếp xuống Cự Nhân tộc liền muốn tới, nàng sao có thể bộ dáng này?

Đi ngang qua một rừng cây thời điểm, Carmel duỗi tay ra, vận dụng Soru Soru no Mi năng lực.

Lá cây bay lên, dán tại trên người nàng, hóa thành một kiện lá cây tạo thành quần áo.

Tuy là đơn sơ, nhưng ít ra có thể che kín thân thể.

Thánh mẫu biến dã nhân.

Cái này khiến Linlin vỗ tay nhỏ, cười lên.

"Ha ha ha! Nàng biến thành dã nhân!" Nàng cười nói.

Carmel phẫn nộ tột cùng.

Một cái dế tiểu quỷ, lại dám cười nàng!

Nàng là ai? Nàng thế nhưng thánh mẫu a! Quả thực tự tìm cái chết!

Thế là, nàng cũng ngược lại nói móc Linlin.

"Ngươi cười cái gì?" Carmel lạnh lùng nói, "Ngươi cái bị vứt bỏ tiểu quỷ! Ngươi cho rằng ba ba mụ mụ của ngươi là thật yêu ngươi ư?"

"Bọn hắn không cần ngươi nữa! Đem ngươi bỏ ở nơi này, tự sinh tự diệt!"

Thốt ra lời này đi ra, Linlin ngây ngẩn cả người.

Trên mặt nàng nụ cười biến mất, về tới trên mặt của Carmel.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Linlin mặt mũi tràn đầy thất thần, rống to.

Carmel tâm tình thư sướng không ít, tiếp tục nói móc.

"Ta nói, ngươi bị vứt bỏ! Ba ba mụ mụ của ngươi ghét bỏ ngươi!"

"Bởi vì ngươi quá tham ăn, rất có thể gây tai hoạ! Cho nên bọn hắn không cần ngươi nữa!"

"Đem ngươi bỏ ở nơi này, mặc kệ ngươi!"

"Ngươi sau đó chỉ có một người tại nơi này, chết đói, chết cóng, đều không có người quản!"

Linlin lúc nào từng chịu đựng loại đả kích này?

Nàng trực tiếp ngây ngẩn cả người, mắt trợn thật lớn, nước mắt bắt đầu tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Không. . . Không có khả năng. . ." Linlin lắc đầu, "Ba ba mụ mụ. . . Sẽ không không quan tâm ta. . ."

Carmel cười lạnh.

"Sẽ không? Vậy ngươi nhìn một chút, bọn hắn trở về rồi sao?"

"Bọn hắn nói qua sẽ rất mau trở lại, hiện tại thế nào? Bọn hắn ở đâu?"

Linlin nói không ra lời, nàng nhìn về phía bờ biển, nơi đó trống rỗng, không có thuyền, không có người.

Ba ba mụ mụ. . . Thật không trở về.

"Ô ô. . ."

Tâm thái băng Linlin khóc lớn lên.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Nàng khóc đến rất thương tâm, mà Carmel lại phi thường thống khoái.

Biểu tình tràn ngập ác ý, vậy mới cái nào đến đây, nàng nhất định phải làm cho cái này không biết xấu hổ xú nha đầu đẹp mắt!

Nàng còn đang tố khổ.

"Khóc đi khóc đi! Khóc cũng vô dụng! Ngươi chính là bị vứt bỏ!"

Linlin hai mắt đẫm lệ xem lấy Leno, nàng không tin lão gia hỏa kia.

"Đại ca ca. . . Cái này không biết xấu hổ người xấu nói là sự thật ư?"

"Ba ba mụ mụ. . . Thật không cần ta nữa ư?"

Leno thở dài.

Cứ việc Carmel nói xong câu đó sau, đối với hắn chỗ tốt không nhỏ.

Có thể để cho Linlin càng nhanh ỷ lại hắn.

Nhưng bộ dáng này Linlin, dù sao cũng hơi để hắn đau lòng.

Hắn cũng không tính sớm như vậy nói cho nàng chân tướng.

Hắn muốn chờ Linlin lại lớn lên một điểm, lại nói cho nàng.

Nhưng bây giờ. . . Bị Carmel nói ra.

Linlin

Leno ngồi xổm người xuống, cùng Linlin nhìn thẳng.

Hắn khẽ vuốt đầu nàng.

"Nghe lấy, ba ba mụ mụ của ngươi. . . Bọn hắn chính xác rời đi."

Nhưng

Hắn nhìn xem mắt Linlin.

"Không có ba ba mụ mụ, ngươi còn có ta."

"Ta chính là tới cứu vãn ngươi, sau đó, ngươi chính là muội muội của ta."

Linlin nghe xong, vẫn còn có chút thương tâm.

Nàng nức nở, "Thật. . . Thật sao?"

Nhưng nàng cũng giống bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Nàng mất đi ba ba mụ mụ, nhưng có thêm một cái ca ca.

"Ca ca. . ."

Linlin đáng thương nói: "Ngươi sẽ không vứt bỏ Linlin a?"

Leno lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, "Sẽ không."

"Ca ca tới cái thế giới này, chính là vì cứu vãn ngươi."

"Ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

Linlin nghe nói như thế, cao hứng một chút.

Nàng trùng điệp gật đầu.

"Ân! Sau đó ngươi chính là Linlin ca ca!"

Nàng nhào vào trong ngực Leno, chăm chú ôm lấy hắn.

Nhưng thật ra là tương phản, dù cho tuổi tác không lớn, Linlin hiện tại hình thể cũng phi thường lớn.

Tình cảnh này, bị Carmel nhìn ở trong mắt, để sắc mặt nàng khó coi, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Nên chết!"

Nàng biết, chính mình làm chuyện ngu xuẩn, vốn là muốn đào khổ Linlin, để nàng khó chịu.

Kết quả ngược lại để Leno thừa lúc vắng mà vào, hiện tại Linlin triệt để tín nhiệm Leno.

Kế hoạch của nàng ngâm nước nóng.

Bất quá. . .

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển động tĩnh, từ đằng xa truyền đến.

Carmel sững sờ, theo sau lộ ra nụ cười, nàng nhìn về phía xa xa.

Bụi mù cuồn cuộn, một nhóm cự nhân, chính giữa hướng về bên này chạy đến.

"Nhóm này ngu xuẩn cự nhân. . ."

Nàng khó coi trên mặt lộ ra nụ cười, chật ních nếp nhăn.

"Cuối cùng muốn tới!".

---

Chương 242: Cái nam nhân này là có nhiều đói a!

Chương 242: Cái nam nhân này là có nhiều đói a!

Loại này động tĩnh cũng để cho Leno ghé mắt nhìn đi qua, bất quá trên mặt hắn tràn đầy trong dự liệu thần sắc.

"Quả nhiên tới." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Vừa mới Carmel cái kia tiếng cầu cứu quả thực không kém gì sau này tứ hoàng Big Mom tiếng gào thét.

Bởi vậy, Cự Nhân tộc có thể nghe được, chạy tới cứu viện cũng là chuyện rất bình thường.

Nhóm này cự nhân khẳng định sẽ đến cứu nàng.

Cuối cùng bọn hắn thân phận bây giờ vẫn là "Lừa trống người" .

Còn bị Carmel làm thằng hề đồng dạng đùa giỡn trong lòng bàn tay.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Đám cự nhân tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Rất nhanh, một nhóm cự nhân xuất hiện tại trong tầm mắt.

Dẫn đầu chính là Yoruru cùng Yaruru, thân hình cao lớn, khí thế bưu hãn.

Phía sau bọn họ, đi theo mười mấy cự nhân.

Có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng đều cầm lấy vũ khí, một mặt nghiêm túc.

Đám cự nhân nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn trong ấn tượng thánh mẫu Carmel. . .

Không có thân kia tu nữ áo, ngược lại cùng cái dã nhân đồng dạng, khoác trên người lấy lá cây, chật vật không chịu nổi.

Cái này. . .

Đây là tình huống như thế nào?

Đám cự nhân lập tức liền choáng váng, sững sờ tại chỗ.

"Thánh. . . Thánh mẫu?" Một cái trẻ tuổi cự nhân lắp bắp nói.

"Đây là thánh mẫu?"

Một cái khác cự nhân dụi dụi con mắt, "Ta có phải hay không còn đang nằm mơ?"

Bọn hắn lẫn nhau ngơ ngác liếc nhau một cái.

Yoruru cùng Yaruru đều không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

Bọn hắn tiếp vào tín hiệu cầu cứu, vội vã chạy đến.

Vốn cho rằng thánh mẫu gặp được cái gì nguy hiểm.

Tỉ như dã thú tập kích, hoặc là hải tặc xâm lấn.

Nhưng không nghĩ tới. . . Nhìn thấy cũng là dạng này một bức cảnh tượng.

Vừa tới liền cho ánh mắt của bọn hắn tới một phát bạo kích.

Cũng liền là Carmel mặc quần áo, không phải bọn hắn nhất định muốn tẩy mắt.

Trước mặt nữ giới. . Thật là bọn hắn thánh mẫu ư? Như thế nào là cái bộ dáng này?

Trong lòng của bọn hắn tràn đầy hoài nghi, thật sự là cùng ngày trước hình tượng quá mức một trời một vực, làm đến bọn hắn đều không dám phân biệt.

Yaruru nhíu mày, "Thánh mẫu. . ."

Hắn muốn nói lại thôi.

Yoruru cũng há to miệng, không biết nên nói cái gì.

"Cái này. . ."

"Thật là thánh mẫu?"

"Nàng thế nào. . ."

"Mặc thành dạng này?"

Đám cự nhân phản ứng, liền đem Carmel tức nổ tung.

Ý tứ gì? Ý tứ gì? Làm đến cùng hắn muốn mặc thành dạng này đồng dạng!

Từ lúc gặp phải Leno tên hỗn đản này nam nhân, nàng liền không có một chút công việc tốt.

Lúc này tức nổ tung, mặt khác một hồi lại tức nổ tung.

Hiện tại nhóm này ngu xuẩn cự nhân tới, rõ ràng còn chưa tới hỗ trợ?

Không thấy mình tại bị đuổi giết ư?

Không thấy mình là bị buộc ư?

Nếu như có thể, nàng chắc chắn sẽ không mặc bộ này không khéo léo bộ dáng!

Carmel hít sâu một hơi.

Nhịn xuống, muốn nhịn xuống.

Nàng hiện tại còn cần "Thánh mẫu" cái thân phận này.

Không thể trở mặt, thế là nàng ủy ủy khuất khuất mở miệng.

Âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, nghe tới đáng thương cực kỳ.

"Yoruru. . . Yaruru. . ."

Carmel hốc mắt đỏ, "Các ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Nàng chỉ vào Leno.

"Người này. . . Ta không biết hắn. . . Hắn vừa ra tới liền động thủ với ta. . ."

"Còn đem quần áo của ta. . . Cho bới. . ."

Carmel nói lấy, còn cố ý lôi kéo trên mình lá cây, một bộ xấu hổ giận dữ bộ dáng.

"Ta không có cách nào. . . Mới dùng lá cây che chắn thân thể. . ."

Nàng một bên nói, một bên rơi lệ.

"Các ngươi phải làm chủ cho ta a. . ."

Nghe nàng, lại quan sát một chút Carmel bộ dáng. . .

Yoruru, Yaruru cùng cái khác cự nhân khóe miệng co giật, mặt xạm lại.

Cái này. . .

Cái này lí do thoái thác. . .

Thế nào nghe thế nào không thích hợp.

Một cái người lạ, đột nhiên xuất hiện, đối thánh mẫu động thủ, còn bới y phục của nàng?

Tiếp đó thánh mẫu dùng lá cây che chắn thân thể?

Cứ việc nói có chút không dễ nghe, nhưng. . .

Thánh mẫu tâm là rất tốt, đối bọn hắn Cự Nhân tộc cũng rất tốt.

Là bọn hắn Cự Nhân tộc ân nhân.

Nhưng mà muốn nói ai đối thánh mẫu có cái gì "Cảm giác" . . .

Cái kia tất nhiên là không có.

Nói câu không dễ nghe, liền Carmel hiện tại cái bộ dáng này. . .

Này cũng có thể trúng ý?

Cái này nam nhân xa lạ là có nhiều đói a?

Hơn nữa Leno nhìn lên trưởng thành đến cũng thật đẹp trai.

Dùng nhân loại thẩm mỹ tới nói, là số một số hai.

Làm sao có khả năng đối Carmel loại này lão thái bà cảm thấy hứng thú?

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ cái này thời điểm, hiện tại phải cứu ra thánh mẫu mới là trọng yếu nhất.

Yoruru cùng Yaruru liếc nhau.

"Cứu người trước." Yoruru nói.

Yaruru gật đầu, "Ân."

Bọn hắn lập tức ngăn cản tại Leno trước người.

"Dừng lại!" Yoruru lớn tiếng nói.

Hắn nhìn xem Leno, "Ngươi là ai? Muốn thánh mẫu làm gì?"

Leno nhìn xem Yaruru cùng Yoruru, cười.

"Nha." Hắn chào hỏi: "Nguyên lai là các ngươi hai cái này lão gia hỏa."

Ngữ khí của hắn cực kỳ tùy ý, tựa như tại cùng lão bằng hữu nói chuyện.

Yoruru cùng Yaruru sững sờ.

"Ngươi nhận thức chúng ta?"

Leno gật đầu.

"Nhận thức, bất quá. . ."

Không phải cái thế giới này.

Hắn dừng một chút, "Harald đây? Thế nào không nhìn thấy hắn?"

Yoruru cùng Yaruru biến sắc mặt.

Harald

Người này làm sao biết Harald?

Không chờ bọn hắn trả lời, Leno liền chợt nói: "A ~ ta nhớ ra rồi, lúc này Harald. . ."

Hắn sờ lên cằm, "Khả năng chính cùng Estrid tạo tiểu hài đây."

Hajrudin đã sớm ra đời, Loki còn không có.

Còn nữa, cừu non nhà phụ cận vốn là rất xa xôi.

Nghe nói như thế, Yaruru cùng Yoruru sắc mặt nháy mắt biến đến ngưng trọng.

Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

Trước mặt người xa lạ này. . . Là làm sao biết Harald?

Còn biết Estrid?

Thậm chí ngay cả Harald bây giờ tại tạo tiểu hài đều biết?

Cái này. . . Là người?

Bọn hắn quốc vương không muốn mặt mũi?

"Ngươi. . ." Yoruru một mặt ngưng trọng nhìn kỹ Leno, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi thế nào sẽ biết những cái này?" Yaruru nắm chặt vũ khí.

"Ngươi cùng Harald vương là bằng hữu?"

Ngươi

Tại bọn hắn còn muốn hỏi thăm thời điểm. . . Sau lưng cự nhân đã sớm tức giận không thôi.

"Không muốn cùng hắn nói nhảm!" Một cái trẻ tuổi cự nhân hét lớn.

"Hắn đối thánh mẫu bất kính!"

"Giết hắn!"

"Thánh mẫu thế nhưng chúng ta Elbaph Cự Nhân tộc ân nhân!"

Không nên coi thường Carmel tại Cự Nhân tộc địa vị a!

Chính xác.

Chí ít đối với một chút Cự Nhân tộc tới nói, Carmel địa vị phi thường cao.

Nhất là những cái kia bị nàng cứu lại đám kia cự nhân.

Mà thu dưỡng tại cừu non nhà hài tử, đều đem Carmel trở thành chân chính thánh mẫu.

Bây giờ thấy thánh mẫu bị bắt nạt, thẳng thắn Cự Nhân tộc làm sao có khả năng nhẫn?

Lên

"Phách quốc "

Trực tiếp liền là phách quốc đến tay, có thể nghĩ mà biết thánh mẫu trong lòng bọn hắn địa vị.

Có cái thứ nhất cự nhân xuất thủ, cái khác cự nhân cũng nhộn nhịp xuất thủ.

Giết

"Làm thánh mẫu báo thù!"

"Làm thịt hắn!"

Yaruru cùng Yoruru muốn ngăn trở, nhưng đã tới không kịp.

"Chờ một chút!" Yoruru hô.

Nhưng không có người nghe hắn, đám cự nhân đã xông tới.

Leno nhìn xem xông tới đám cự nhân, thở dài.

"Cần gì chứ. . ."

Hắn cùng Cự Nhân tộc quan hệ không tệ, nhưng đó là thế giới khác Cự Nhân tộc, cùng cái thế giới này cũng không có gì quan hệ..

---

Chương 243: Ngươi dám vu oan Cự Nhân tộc thánh mẫu đại nhân? ! !

Chương 243: Ngươi dám vu oan Cự Nhân tộc thánh mẫu đại nhân? ! !

Hắn Leno là cùng Harald quan hệ không tệ, vấn đề là không phải cái thế giới này Harald a.

Này một ít, hắn vẫn có thể phân rõ.

Không phải cùng một cái thế giới người, hắn liền sẽ không đem quan hệ của hai người hỗn hợp.

Dạng kia quá dễ dàng để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Trọn vẹn không thể giống bây giờ đồng dạng không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Bởi vậy ——

"Đã các ngươi tự tìm cái chết. . ." Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, "Vậy liền chẳng trách ta."

Oanh

Cường hoành Haki Bá Vương, toàn diện bạo phát!

Lần này, Leno không có nương tay, uy áp khủng bố từ trên trời giáng xuống.

Đè ở mỗi một cái cự nhân trên mình, để bọn hắn động đậy không được.

"Ách a ——!"

Một cái xông lên cự nhân, trực tiếp bị áp đến quỳ rạp xuống đất.

"Phù phù!"

Đầu gối đập ầm ầm tại dưới đất, mặt đất cũng nứt ra.

"Cái gì? ! Điều đó không có khả năng!"

Phía sau cự nhân còn không phản ứng lại, cũng bị áp đảo.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Một cái tiếp một cái.

Tất cả cự nhân, bao gồm Yoruru cùng Yaruru, tất cả đều bị áp đến quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Nhưng vô dụng.

Leno Haki Bá Vương đẳng cấp quá mạnh, mạnh đến để bọn hắn tuyệt vọng.

"Cái này không. . . Không có khả năng. . ."

"Ngươi thế nào sẽ mạnh như vậy!"

Bị không biết tên nhân loại đánh bại, để đám cự nhân sinh lòng không cam lòng.

Bọn hắn Elbaph cự nhân thế nhưng trời sinh chiến sĩ a!

Đáng tiếc, trong lòng nghĩ rất tốt, nhưng bọn hắn xương cốt đang rên rỉ cự tuyệt.

"Răng rắc. . ."

Thanh âm rất nhỏ vang lên.

A

Một chút phản kháng kịch liệt Cự Nhân tộc kêu thảm một tiếng, triệt để nằm trên đất.

Hăng hái Leno, nhìn kỹ nhóm này to con quỳ rạp xuống trước mặt mình bộ dáng.

Hắn cười lạnh mở miệng nói: "Ngu xuẩn."

"Cự Nhân tộc. . . Quả nhiên não không dễ dùng lắm."

Nghe nói như thế, Yoruru cùng Yaruru lộ ra một mặt thần sắc tức giận.

Bọn hắn ráng chống đỡ lấy ngẩng đầu, trừng lấy Leno.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !" Yoruru cắn răng nói, trán của hắn nổi gân xanh.

Yaruru cũng tức giận ngẩng đầu.

"Cự Nhân tộc. . . Không được vũ nhục!"

Nhưng bọn hắn phẫn nộ, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có thể gâu gâu chó sủa.

Mà Linlin thì là hai mắt tỏa ánh sáng, nàng nhìn Leno, trong con mắt tràn đầy sùng bái.

"Ca ca. . ." Linlin lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại. . ."

Nàng quyết định, sau đó cũng phải trở thành ca ca người như vậy!

Quá Haki!

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để tất cả cự nhân quỳ xuống!

Cái này. . . Đây chính là cường giả ư?

Phát giác được cái gì Leno, quay đầu nhìn về phía Linlin.

Hắn cảm giác được.

Trên mình Linlin, có một cỗ mỏng manh nhưng chính xác tồn tại ba động.

"Haki Bá Vương?"

Vẻn vẹn nhìn thấy loại tình huống này, Linlin Haki Bá Vương liền bắt đầu manh nha.

"Xứng đáng là dùng nữ giới trở thành tứ hoàng gia hỏa a. . ."

Trong lòng Leno thầm nghĩ, "Thiên phú kéo căng."

Một bên Carmel càng là lạnh run, nàng nằm trên mặt đất, toàn thân đều đang run rẩy.

Thân là nô lệ con buôn, đối với trên biển lớn có danh tiếng cường giả, khẳng định sẽ nhất thanh nhị sở.

Nhưng Leno. . .

Tầng thứ này cường giả, nàng nghe đều chưa nghe nói qua, càng chưa nói gặp qua!

Hơn nữa người này còn biết nàng tình huống thật. . .

Nàng không hoảng hốt Trương Tài kỳ quái đây.

Xong

Trong lòng Carmel một mảnh lạnh buốt.

"Lần này thật xong. . ."

Phía sau, phát giác được Carmel một mặt đau khổ bộ dáng, Leno khả năng không thể để cho nàng dùng thánh mẫu thân phận chết đi a.

Cái này không được lộ ra một thoáng?

Hắn nhìn về phía Yoruru cùng Yaruru.

"Nghe lấy, ta nói các ngươi Cự Nhân tộc xuẩn không phải không có lý do, cái này cái gọi là thánh mẫu. . ."

Hắn chỉ chỉ Carmel.

"Nhưng thật ra là cái nô lệ con buôn."

"Nàng thu dưỡng các ngươi cự nhân hài tử, chính là vì đem bọn hắn bán cho thế giới chính phủ."

"Cái gọi là 'Cừu non nhà' chính là nàng trạm thu mua."

Lời này vừa nói, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cự Nhân tộc nhóm đều mở to hai mắt nhìn.

"Nạp. . . Cái gì?"

"Thánh mẫu là. . . Nô lệ con buôn?"

"Không có khả năng!"

"Nói hươu nói vượn!"

"... ."

Cứ việc đại bộ phận Cự Nhân tộc đều không nguyện thừa nhận, nhưng vẫn như cũ có Cự Nhân tộc tầm mắt đặt ở Carmel trên mình.

Cảm thụ được cái kia từng đạo tầm mắt, Carmel khẳng định không thừa nhận a.

Nàng lập tức hô to, "Không! Không phải!"

"Hắn tại vu oan ta!"

"Ta làm sao có khả năng là nô lệ con buôn?"

"Ta thu dưỡng những hài tử kia, là bởi vì bọn hắn đáng thương!"

"Ta làm sao có khả năng bán bọn hắn?"

Nàng điên cuồng lắc đầu.

"Các ngươi phải tin tưởng ta!"

Cuối cùng, nàng nếu là thừa nhận, chết chắc!

Không thừa nhận, có lẽ còn có một chút cơ hội sống sót.

Bởi vậy, liền nhìn Cự Nhân tộc quyết định.

"Ca ca nói đúng!"

Linlin lớn tiếng nói.

"Cái này nữ nhân xấu mới vừa rồi còn muốn lừa ta!"

Nhưng là làm Leno không nói chính là. . .

Nhóm Cự Nhân tộc này, dù cho Linlin đều mở miệng phụ họa chính mình, bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy chính mình đang nói láo.

"Ngươi tên tiểu quỷ biết cái gì!"

"Thánh mẫu đại nhân đối chúng ta tốt như vậy!"

"Làm sao có khả năng làm loại chuyện đó!"

"Ngươi tại vu oan thánh mẫu!"

Yoruru cùng Yaruru có chút hoài nghi.

Bọn hắn tỉnh táo lại, suy tính Leno lời nói.

Cường giả này tất yếu lừa bọn hắn ư?

Dùng thực lực của hắn, trực tiếp giết bọn hắn không phải được?

Hà tất uổng công vô ích?

Nhưng cái khác một chút ngu xuẩn "Lừa trống" Cự Nhân tộc không tin.

Bọn hắn căm tức nhìn Leno.

Leno buông lỏng ra một chút Haki Bá Vương, vì muốn nhìn một chút phản ứng của bọn hắn.

Kết quả. . .

"Hỗn đản!"

"Ngươi dám vu oan thánh mẫu!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Đám cự nhân giãy dụa lấy muốn đứng lên, vung vẫy vũ khí, muốn xuất thủ chém chết Leno, nhộn nhịp gầm thét.

"Giết hắn!"

"Làm thánh mẫu xứng danh!"

"Làm thịt cái này lừa đảo!"

Nhìn thấy một màn này, Leno chỉ có thể lắc đầu, ánh mắt biến đến trở nên nguy hiểm.

"Cho các ngươi cơ hội. . ."

Hắn thở dài.

"Đã như vậy. . . Liền đi chết đi."

Tốn nhiều miệng lưỡi làm gì?

Bọn hắn Cự Nhân tộc là chính mình ai vậy.

Không thân chẳng quen.

Nên nói đều nói rồi.

Không tin?

Vậy thì chết đi.

"Ầm ầm ——! ! !"

Haki Bá Vương đột nhiên tăng lớn!

So vừa mới càng mạnh, càng kinh khủng!

Phốc

"Phốc phốc!"

Tất cả cự nhân, đều bị áp đến xuống đất ba phần!

Thân thể rơi vào trong đất.

Thất khiếu chảy máu.

"Ách a a ——! !"

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Xương cốt rạn nứt, nội tạng bị tổn thương.

Từng cái sắc mặt trắng bệch, hấp hối.

Mà Carmel tình huống cũng không thua bao nhiêu.

Nàng cũng bị áp đến càng thảm hơn.

Phốc

Phun ra một ngụm máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Linlin chạy qua đi, đạp nàng mấy cước.

"Nữ nhân xấu! Dám gạt ta!"

Tuy là Linlin tuổi còn nhỏ, có thể khí lực một chút cũng không nhỏ.

Nàng thế nhưng trời sinh quái lực.

Ầm

Một cước đá vào bụng Carmel bên trên, lập tức hét thảm một tiếng.

"Ách a!"

Vốn là không dễ chịu nàng, càng thảm hơn.

Yoruru cùng Yaruru ráng chống đỡ lấy một hơi.

Bọn hắn nhìn xem các tộc nhân thảm trạng, trong lòng đang rỉ máu.

Không thể tiếp tục như vậy nữa.

Tiếp tục như vậy nữa. . . Cự Nhân tộc phải chết sạch!

"Các. . . Các hạ. . . Tha. . . Tha mạng! !"

Hai người bọn hắn suy nghĩ minh bạch.

Cường giả loại này lừa bọn hắn có chỗ tốt gì?

Trực tiếp động thủ chẳng phải đến?

Phía trước còn giải thích một chút, khẳng định nói là thật.

Carmel khả năng thật là nô lệ con buôn.

Coi như không phải, cũng không thể bởi vì một cái nàng, để bọn hắn Cự Nhân tộc người chết a!

"Chúng ta. . . Chúng ta tin!" Yoruru hô: "Xin ngài. . . Thu về Haki!"

Yaruru cũng gật đầu.

"Chúng ta. . . Tin tưởng ngài! Tha mạng a!".

---

Chương 244: Trẻ tuổi nóng tính Harald!

Chương 244: Trẻ tuổi nóng tính Harald!

Gặp hai người cái bộ dáng này, Leno định cho lần cơ hội.

Cũng coi là cho một cái thế giới khác Harald một bộ mặt.

Cuối cùng cái Harald kia cùng hắn quan hệ coi như không tệ, còn đáp ứng cùng hắn đi thế giới khác.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Loại trừ Yoruru cùng Yaruru hai người, còn lại Cự Nhân tộc vẫn là cái ngu xuẩn.

"Ngươi ác ma này!"

"Thánh mẫu đại nhân. . . Tuyệt đối không phải là loại người như vậy!"

"Giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Tẩy trừ ngươi thánh mẫu vu oan!"

Bọn hắn còn đang kêu la lấy muốn giết Leno.

Sợ hãi.

Trong lòng Leno chỉ có ý nghĩ này.

Tẩy não thật là không hợp thói thường a.

Người chỉ sẽ tin tưởng bọn họ nguyện ý tin tưởng.

Bọn hắn căn bản không tin Carmel là nô lệ con buôn.

Dù cho sự thật bày ở trước mắt, dù cho Leno thực lực đủ để nghiền ép bọn hắn, bọn hắn vẫn là không tin.

Leno tiểu hùng buông tay, vô tội lắc đầu.

"Xem đi."

Hắn đối Yoruru cùng Yaruru nói: "Ta cho bọn hắn cơ hội, chính bọn hắn tự tìm cái chết."

Theo sau hắn liền lười nên nhiều nói cái gì, ánh mắt lạnh lẽo.

"Chết đi."

Vừa dứt lời.

Vù

Sắc bén Haki Bá Vương, hóa thành vô hình lưỡi đao.

Cắt đứt những cái kia còn đang kêu la cự nhân, lời nói đều không nói ra miệng, thân thể liền bị phân cách thành vô số khối.

Đông một khối, tây một khối.

Bất quá, cái dạng này dù sao cũng hơi ác tâm.

Bởi vậy, Leno tâm niệm vừa động, sử dụng Bara Bara no Mi năng lực.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Những cái kia mảnh vỡ, bị đánh giết thành phần tử.

Hoàn toàn biến mất, liền máu đều không có lưu lại, tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

Không cần vùi lấp, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thật là ở nhà du lịch, giết người phóng hỏa thiết yếu năng lực.

Tình huống này để mắt thấy Yoruru cùng Yaruru, cùng Carmel sợ hãi không thôi.

Yoruru, Yaruru trừng to mắt toàn thân rét run.

Không

Các tộc nhân của bọn hắn!

Trong lòng không chỉ bi thương, còn có đối Leno thực lực sợ hãi.

Quá kinh khủng.

Đây rốt cuộc là lực lượng gì?

Carmel càng là hù dọa đến tiểu trong quần.

Tốt a, là váy cỏ.

"Quái. . . Quái vật. . ." Nàng lẩm bẩm nói.

Về phần Linlin, chỉ là càng thêm hưng phấn.

Nàng nhìn Leno, trong con mắt tràn đầy ngôi sao.

"Ca ca thật là lợi hại!"

Linlin vỗ tay.

Nàng càng ngày càng sùng bái Leno.

Vốn định đáp lại một thoáng Linlin thời điểm, Leno sách một tiếng.

Ách

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Sớm không tới trễ không tới. . ."

Vừa dứt lời.

Hắn liền là một quyền đánh về đỉnh đầu!

Một quyền này, cực kỳ cơ sở, liền là quấn quanh Haki Bá Vương mà thôi.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời xuất hiện một cái to lớn thân ảnh.

Đó là một cái sừng dài cực kỳ cao to Cự Nhân tộc.

Chính là Harald!

"Hỗn đản!" Harald rống giận, "Dám tại Elbaph giết ta Cự Nhân tộc con dân!"

Thanh âm của hắn như lôi đình nổ vang.

"Tự tìm cái chết!"

Hắn trực tiếp một quyền đánh về Leno, "Cho ta dùng chết tạ tội a!"

Hiện tại Harald, so Leno nhận thức cái kia muốn trẻ tuổi khí thịnh nên nhiều.

Hắn vừa rồi tại bồi thê tử Estrid, đột nhiên cảm giác được động tĩnh bên này.

Haki Quan Sát phát giác được tộc nhân ngay tại chết đi, nhưng tốc độ của hắn lại không kịp cứu viện.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn con dân của mình bị giết.

Cái này không phẫn nộ mới là lạ!

"Ầm ầm ——! ! !"

Hai quyền va chạm!

Leno nắm đấm, cùng Harald nắm đấm đối oanh!

Hai người đều quấn quanh lấy Bá Vương, tia chớp màu đen điên cuồng nổ vang.

"Lốp bốp!"

Khủng bố sóng xung kích khuếch tán ra tới.

Phương viên ngàn mét mặt đất, tất cả đều bị chấn vỡ!

Cây cối sụp đổ, núi đá băng liệt.

Tất nhiên, Leno che lại Linlin.

Hắn dùng Haki tạo thành một cái vòng bảo hộ, đem Linlin bảo vệ tại bên trong.

Harald cũng che lại Yoruru cùng Yaruru.

Hắn dùng thân thể ngăn lại sóng xung kích.

Cái gì?

Ngươi nói Carmel?

Ai để ý nàng?

Khả năng đã bị đánh giết a.

Cái này không trọng yếu.

Harald không nghĩ tới, cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân, rõ ràng thực lực mạnh như vậy.

Đón đỡ hắn một quyền, rõ ràng không nhúc nhích tí nào?

Nhưng hắn sẽ không lùi bước!

Bỏ võ theo văn, không đại biểu hắn không có nước bị bảo hộ dân lực lượng a!

"Ngươi là ai? !" Harald nhìn kỹ Leno, úng thanh úng khí gầm thét.

Leno cười cười.

"Leno, một cái. . . Người thường."

Harald ánh mắt lạnh giá.

"Người thường? Người thường sẽ giết tộc nhân ta? Ngươi coi ta là đồ ngốc? !"

Leno nhún vai, "Chính bọn hắn tự tìm cái chết, ta cho qua cơ hội."

Nghe vậy, giận không nhịn nổi Harald không còn nói nhảm.

"Vậy liền đánh đi!" Hắn hét lớn một tiếng.

Phía sau không nói hai lời, hai người liền đối oanh lên.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm đối nắm đấm.

Mỗi một lần va chạm, đều để không khí nổ tung.

Haki Bá Vương bùm bùm không ngừng oanh kích lấy hoàn cảnh chung quanh cùng tầng mây.

Trên bầu trời mây, bị xé rách vừa trọng tổ, gây dựng lại lại xé rách.

Mặt đất đã không còn hình dáng.

"Phách quốc!"

Harald dùng ra Cự Nhân tộc tuyệt kỹ.

Hai tay của hắn nắm quyền, khép lại, tiếp đó đột nhiên oanh ra! Một đạo to lớn sóng xung kích, hướng về Leno đánh tới.

Sóng xung kích, đủ để đánh nát một ngọn núi.

Leno ánh mắt ngưng lại, "Đến được tốt!"

Hắn đồng dạng nắm quyền, một cơn lốc xoáy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Harald phách quốc sóng xung kích, bị vòng xoáy hấp thu.

Hắn con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới cứ như vậy bị phá giải, bất quá hắn không có ngừng.

"Elbaph thương!"

Harald tất cả đều là lực lượng, đem nắm đấm của mình như là trường thương đồng dạng ném ra ngoài.

Vạch phá bầu trời, tốc độ nhanh đến cực hạn, tràn ngập xuyên qua tính sắc bén.

Leno cười, "Có ý tứ."

Hắn nhưng không có xem thường Harald ý tứ, bất quá, đối phó loại công kích này, Baku Baku no Mi là thật dùng tốt a.

Ầm

Một quyền đâm vào trước người Leno vòng xoáy bên trên, đều bị hấp thu.

Thấy thế, Harald kinh ngạc đồng thời, vẫn không có dừng tay, đã lao đến.

Hắn nhảy lên thật cao, một cước đạp xuống.

To lớn bàn chân, mang theo lực lượng kinh khủng, đạp hướng Leno.

Leno không tránh không né.

Hắn đồng dạng vọt lên, một cước đạp hướng Harald chân.

Oanh

Chân cùng chân va chạm.

Là vô thượng lớn giày đối đầu!

Harald bị chấn đến lui lại, Leno cũng trở xuống mặt đất.

"Không tệ." Leno bình luận: "So ta tưởng tượng bên trong mạnh, xứng đáng là cùng Rocks không sai biệt lắm gia hỏa."

Harald cắn răng, "Còn không xong!"

Hắn lần nữa xông lên.

Lần này, hắn dùng tới toàn lực.

"Uy Quốc!"

Harald toàn thân, đều quấn lên Haki Bá Vương.

Tia chớp màu đen tại trên người hắn nhảy.

"Tiếp chiêu!"

Đấm ra một quyền.

Một quyền này, là một đòn toàn lực của hắn.

Leno cũng nghiêm túc, hắn đồng dạng quấn lên Haki Bá Vương.

Tiếp đó, một quyền nghênh tiếp.

Hai quyền va chạm lần nữa.

Lần này, so vừa mới càng kinh khủng.

"Ầm ầm ——! ! !"

Mặt đất triệt để sụp đổ, một cái to lớn hố xuất hiện.

Sóng xung kích khuếch tán đến mấy ngàn thước bên ngoài.

Yoruru cùng Yaruru bị đánh bay ra ngoài.

Linlin vòng bảo hộ cũng đang run rẩy.

Nhưng Leno gia cố vòng bảo hộ, bảo vệ được nàng.

Một đoạn thời gian đi qua, trung tâm hố.

Harald quỳ dưới đất, há mồm thở dốc.

Nắm đấm của hắn đang chảy máu, cánh tay đang run rẩy toàn bộ người đều có chút rách rưới..

---

Chương 245: Cái này mẹ nó năm tuổi? !

Chương 245: Cái này mẹ nó năm tuổi? !

Nhìn xem bị chính mình đánh đến gần chết Harald, Leno cũng không có động thủ lần nữa.

Giết chết cường giả loại này có chút quá phí sức.

Hơn nữa, hắn cần Linlin học được Elbaph đủ loại chiêu thức, cho nên còn cần Harald sống sót.

Gia hỏa này sử dụng đến Elbaph "Ba phát" có thể so sánh Hajrudin sử dụng kinh người nhiều.

E rằng phía trước Big Mom học được đều là gà mờ tăng thêm chính nàng sửa chữa.

Leno đi tới trước mặt Harald, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

"Hiện tại."

Leno mở miệng.

"Cho ngươi hai lựa chọn."

Harald ngẩng đầu, nhìn xem hắn.

"Thứ nhất, chết." Hắn dựng thẳng lên một ngón tay.

"Thứ hai, đáp ứng ta một cái điều kiện, ngươi cùng ngươi còn lại tộc nhân, có thể sống."

"Elbaph cũng có thể tiếp tục cùng bình xuống dưới."

Harald trầm mặc một hồi.

Hắn nhìn xung quanh một chút.

Bị hủy diệt mặt đất, chết đi tộc nhân. . . Yoruru cùng Yaruru còn sống, nhưng đều bị trọng thương.

Tộc nhân khác. . . Đều đã chết.

Harald nắm chặt nắm đấm, trong lòng không cam lòng, nhưng hắn biết, chính mình không được chọn.

Đánh không được, thật đánh không được.

Làm Elbaph, vì trả còn sống tộc nhân. . .

Hắn chỉ có thể thỏa hiệp.

"Ta chọn cái thứ hai." Harald nói: "Điều kiện gì?"

Leno cười, "Rất đơn giản."

Quả nhiên hắn không có nhìn lầm Harald, trong lòng hắn, Cự Nhân tộc tộc nhân rất trọng yếu đi.

Theo sau, Leno chỉ chỉ Linlin.

"Dạy dỗ Linlin Elbaph ba phát."

Nghe nói như thế, Harald ngây ngẩn cả người, "Dạy dỗ nàng?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Linlin.

Tiểu cô nương kia chính giữa trừng to mắt nhìn xem bên này.

"Linlin?" Harald nhíu mày."Đó là ai? Nhân loại sao có thể học Cự Nhân tộc chiêu thức?"

Hắn theo bản năng cự tuyệt.

Cũng không phải nói không bỏ được dạy dỗ.

Mà là. . .

Nhân loại cùng Cự Nhân tộc thể chất chênh lệch quá nhiều.

Cự Nhân tộc chiêu thức, đều là dựa vào Cự Nhân tộc hình thể cùng lực lượng khai thác.

Nhân loại học không được, học cũng vô dụng.

Đằng sau câu kia là nhìn thấy Leno sắc mặt biến đến khó coi, Harald bổ sung.

"Ta không phải không bỏ đến." Hắn giải thích nói, "Nhưng nhân loại cùng Cự Nhân tộc thể chất. . . Kém quá nhiều."

Nghe nói như thế, trên mặt Leno biến đến cổ quái.

Hắn lo lắng ai học không được, cũng sẽ không lo lắng Linlin học không được.

Charlotte Linlin, tương lai tứ hoàng Big Mom.

Năm tuổi diệt cự nhân thôn, trời sinh quái lực, cương thiết bóng hơi. . .

Loại thiên phú này, còn học không được Cự Nhân tộc chiêu thức?

"A." Leno cười ra tiếng, hắn thò tay chỉ hướng một bên Linlin.

"Này, ta nói nàng liền là muội muội của ta, nhưng ngươi biết nàng mấy tuổi ư?"

Harald nhìn xem tùy ý liếc mắt, loại này thân cao, nói như vậy cũng đến hơn mười tuổi a.

Nghe được hắn phục hồi, Leno nhếch mép cười nói: "Cái gì hơn mười tuổi, nàng hiện tại mới 5 tuổi."

Nghe vậy, ngay từ đầu không cảm thấy có vấn đề gì Harald gật đầu một cái.

"Nguyên lai 5 tuổi." Hắn thuận miệng nói, "5 tuổi vẫn là quá sớm một chút mà. . ."

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên dừng lại, mắt trừng thật to, gắt gao nhìn chằm chằm Linlin.

Thân kia cao. . . Hình thể kia. . .

Mặc dù so với trưởng thành cự nhân còn kém xa lắm, nhưng đã không kém gì một chút Cự Nhân tộc tiểu hài.

"Năm tuổi?" Harald không thể tin được, hắn thốt ra, "Cái này mẹ hắn 5 tuổi?"

Nhà ai nhân loại 5 tuổi trưởng thành đến cùng tiểu cự nhân đồng dạng?

Harald nhìn về phía Leno.

"Nàng. . . Là Cự Nhân tộc ư?"

Leno lắc đầu khẳng định nói: "Không phải."

"Thật đàng hoàng thuần huyết người thường."

Nghe nói như thế, Harald khóe miệng co giật mấy lần.

"Người thường. . ." Hắn lẩm bẩm nói: "Mẹ nó, cái gì người thường là cái dạng này."

Bất quá hắn cũng biết, Leno ở đâu ra lực lượng để người này học tập hắn Cự Nhân nhất tộc bản lĩnh sở trường.

5 tuổi có thể có loại này hình thể, đã nói lên nàng khác hẳn với người thường.

Nói không chắc. . . Còn thật có thể học tập.

Bị người đánh bại, hắn chỉ có thể tiếp nhận điều kiện này.

"Hảo, ta đáp ứng ngươi."

Chỉ là nhìn xem chết đi Cự Nhân tộc vị trí, trong lòng Harald một trận đau nhói.

Yoruru cùng Yaruru đi tới, đem phía trước phát sinh sự tình nói cho Harald.

"Harald vương. . ." Yoruru thấp giọng nói, "Carmel là nô lệ con buôn. . ."

Yaruru cũng gật đầu, "Chúng ta bị lừa! Những hài tử kia đều bị nàng bán đi. . ."

Theo sau cũng nói Leno xuất thủ nguyên nhân.

Harald nghe xong tức giận không thôi.

Nếu là Carmel không chết lời nói, hắn khẳng định sẽ động thủ đem nàng chém thành muôn mảnh.

Bất quá, nàng khả năng đã chết.

Chiến đấu mới vừa rồi, dư ba mạnh như vậy.

Nàng loại thực lực đó, khẳng định không sống nổi.

Harald đối chính mình ý nghĩ trước kia cũng có chút hoài nghi.

Carmel dám như vậy đối đãi Cự Nhân tộc, khẳng định có thế giới chính phủ sai sử.

Cuối cùng, không có thế giới chính phủ nâng đỡ, nàng làm sao dám?

Thế giới như vậy chính phủ thật tất yếu gia nhập ư?

Harald nắm chặt nắm đấm.

Phía sau, Leno cùng Linlin ngay tại Elbaph sinh hoạt lên.

Harald tuân thủ lời hứa, bắt đầu dạy dỗ Linlin.

"Đây là phách quốc."

Harald làm mẫu lấy.

"Đem lực lượng tập trung ở một điểm, tiếp đó bạo phát."

Linlin lắng nghe, nhỏ tuổi, nhưng nàng cũng muốn trở thành Leno cường giả như vậy.

"Ân!" Nàng bắt chước, "Phách quốc!"

Đấm ra một quyền.

Tuy là uy lực không bằng Harald, nhưng đã ra dáng.

"Không tệ." Harald gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng, "Tiếp tục."

Đáng tiếc, hắn Cự Nhân tộc không có loại thiên phú này tiểu quỷ a.

Liền con của hắn Hajrudin, cũng không được.

Mà loại trừ Cự Nhân tộc bản lĩnh sở trường, Leno cũng cho Linlin Soru Soru no Mi.

"Đây là Soru Soru no Mi có thể khống chế linh hồn, sáng tạo Homies, cái khác chính ngươi khai phá nhìn một chút."

Linlin tiếp nhận quả, cắn một cái.

"Thật là khó ăn. . ."

Nàng nhíu lại mặt, vẫn là đã ăn xong, ai bảo đây là ca ca của nàng đưa cho hắn cái thứ nhất lễ vật đây.

Rất nhanh, nàng liền cảm nhận được quả năng lực.

Mắt Linlin sáng lên, dù cho là nàng cũng có thể cảm giác được quả này cường đại.

Mà loại trừ Harald bên ngoài, Leno cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng là dạy dỗ Linlin.

Dạy nàng Haki, dạy nàng thể thuật, dạy nàng kỹ xảo chiến đấu.

Thuận tiện đùa giỡn một chút Cự Nhân tộc mỹ nữ.

Qua một đoạn thời gian, thế giới chính phủ cũng tới Elbaph tìm mất liên lạc đã lâu Carmel.

"Carmel. . . Các ngươi thánh mẫu ở đâu?"

Nghe được CP0 lời nói, Yoruru cùng Yaruru liếc nhau, trong mắt lóe lên một chút quả nhiên.

Dám tính toán bọn hắn, sau lưng Carmel tuyệt đối có thế giới chính phủ bóng!

Bất quá bây giờ không phải ngả bài thời điểm, đè xuống đáy lòng nộ hoả.

Trên mặt hắn lộ ra tức thời mê mang.

"Thánh mẫu đại nhân? Nàng rất sớm đã rời đi."

CP0 nhíu mày, không khách khí chất vấn, "Rời đi? Đi đâu?"

Yaruru lắc đầu, "Chúng ta cũng không biết, nàng hô hào không làm nữa liền chạy, cũng không biết ý tứ gì."

CP0 nhìn kỹ Yaruru, trong lòng chấn động, ý tứ của những lời này bọn hắn CP0 biết a!

Nhìn hai cái cự nhân một hồi, cuối cùng rời đi.

Bọn hắn cũng không có cách nào, nơi này là Elbaph, Cự Nhân tộc địa bàn, bọn hắn không thể dùng sức mạnh.

Hơn nữa, thế giới chính phủ cùng Carmel giao dịch, Cự Nhân tộc nhưng không biết.

——————

Mười mấy năm qua đi sau.

Leno vẫn như cũ là dáng vẻ đó, không già không chết, dung nhan không thay đổi.

Nhưng Linlin liền đã đại biến.

Nàng đã theo năm tuổi tiểu nữ hài, trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Thân cao vượt qua sáu mét, vóc dáng cao gầy, đường cong kinh người.

Tóc dài màu hồng áo choàng, làn da trắng nõn, ngũ quan tinh xảo.

Nàng mặc một bộ đặc chế áo váy, lộ ra thon dài bắp chân.

Trước ngực sung mãn, vòng eo tinh tế.

Thực lực cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Tại trên bờ biển.

Leno nhìn xem đại hải, thở dài.

A

Nếu không phải cái thế giới này chậm hơn Domino các nàng thế giới đang ở, hắn cũng sẽ không ngốc lâu như vậy.

Hiện tại mười mấy năm qua đi, nơi đó chỉ mới qua hơn một năm mà thôi.

Thế nhưng đối với hắn tới nói. . .

Là thật hơn mười năm a! Hắn nhưng là muốn chết các nàng.

Đúng lúc này.

"Ca ca!"

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Đã duyên dáng yêu kiều Linlin chạy tới, trên mặt tràn đầy vui vẻ..

---

Chương 246: Biển bên kia là tự do đi!

Chương 246: Biển bên kia là tự do đi!

Linlin chạy tới phía sau, không khách khí chút nào đem Leno ôm vào trong ngực.

Nàng hiện tại hình thể có thể so sánh phổ thông trạng thái Leno lớn hơn nhiều.

Thân cao vượt qua sáu mét, mà Leno bảo trì nhân loại bình thường hình thể, chỉ có hơn một mét tám.

Tại Linlin trước mặt, Leno tựa như cái hài tử.

Mà Linlin trước người. . .

Ngạo nhân vị trí, quả thực thành hoàn mỹ nhất chỗ nghỉ ngơi.

Mềm mại, ấm áp.

Chí ít thỉnh thoảng thời điểm, hắn đều là ở cái địa phương này nghỉ ngơi.

Cái này có thể không cần làm ấm giường, kèm theo nhiệt độ.

"Ca ca!" Linlin vui vẻ ôm lấy Leno.

Leno toàn bộ người đều trọn vẹn vùi vào mềm mại trong lồng ngực.

Ngô

Lại một lần nữa bị Linlin ôm đến không thở nổi.

Hắn không nói mở miệng, âm thanh rầu rĩ, "Linlin. . . Buông ra ta. . ."

Linlin vậy mới buông ra một chút, nhưng vẫn như cũ ôm lấy Leno.

"Làm sao vậy, ca ca?"

Nàng cúi đầu nhìn xem Leno, chớp chớp mắt to.

"Không thoải mái sao?"

Leno ngẩng đầu, thở dài, "Dễ chịu là thật thoải mái. . ."

"Bất quá không thể cả ngày đều làm như vậy a."

"Vì sao không được? Ca ca mỗi lần đều nói như vậy, mỗi lần cũng cực kỳ hưởng thụ a."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy đều là không hiểu Linlin, Leno cực kỳ không nói.

Đây là có thể nói thẳng sao?

Hưởng thụ không nhiều bình thường ư?

Mười tám tuổi Linlin thật có đủ mê người, ai có thể cự tuyệt một cái trẻ tuổi sạch sẽ một tay dưỡng thành Linlin?

Cứ việc dưỡng thành xem như hoàn thành.

Bất quá bây giờ hắn còn không có ý định ăn nàng.

Chủ yếu là tại Elbaph thời điểm, nàng bị nuôi, tại một số phương diện vẫn là quá đơn thuần.

Hoặc là nói nàng căn bản là không phương diện kia ý nghĩ?

Cái này không ai có thể dạy dỗ qua nàng.

Quả thực cùng Big Mom là hai thái cực!

Leno lắc đầu, "Tóm lại, trước buông ra ta."

Linlin vậy mới không tình nguyện buông xuống Leno.

Nhưng trên mặt của nàng vẫn như cũ tràn đầy hưng phấn.

"Ca ca! Ngươi đã đáp ứng ta! Đánh bại cái kia hai cái lão đầu, chúng ta liền có thể ra biển!"

Nàng mong đợi nhìn xem Leno.

"Chờ ra biển, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta mấy năm nay tu luyện thành quả!"

Linlin nắm chặt nắm đấm.

"Nhất định đạt tới ngươi nói loại kia cấp độ!"

Trong mắt của nàng lóe ra ngôi sao, tràn đầy chờ mong.

Cũng không phải chờ mong cái khác, mà là chờ mong lấy Leno khích lệ.

Những năm này đi qua, Leno đã đem sự tình đều nói cho Linlin.

Liên quan tới nguyên bản thế giới hướng đi Linlin, sẽ biến thành dạng gì.

Nàng sẽ bị Carmel lừa gạt, nghĩ ăn chứng bạo phát, ăn bằng hữu cùng tu nữ, sẽ ở Streusen lừa gạt phía dưới xây dựng băng hải tặc Big Mom, sẽ điên cuồng sinh con, cuối cùng biến thành cái dạng kia. . .

Linlin sau khi nghe xong, đối Leno càng là cảm động đến rơi nước mắt.

Lúc ấy ôm lấy Leno, khóc bù lu bù loa.

Từ đó về sau, nàng đối Leno cơ hồ là nói gì nghe nấy.

Leno muốn cho nàng làm gì, nàng không nói hai lời liền sẽ đi làm.

Nàng cũng biết Leno tại thế giới khác còn có rất nhiều nữ nhân.

Tỉ như Domino, Hancock, Robin. . .

Nhưng nàng không để ý.

Thậm chí đối với nàng mà nói vẫn là một chuyện tốt.

Lời như vậy nàng chẳng phải có thể gia nhập đi vào? Trở thành Leno một trong những nữ nhân!

Nhiều nàng một cái cũng không nhiều, ít nàng một cái không thể được.

Lúc này Leno còn không biết rõ, Linlin hiếu tâm đã biến chất.

Dưỡng thành lệch ra, nhưng không có trọn vẹn nghiêng.

Hắn còn tưởng rằng Linlin chỉ là đem hắn làm ca ca, làm ân nhân.

Hắn lúc này đối Linlin lời nói không hoài nghi chút nào.

Nói đùa.

Có hắn cùng Harald dạy dỗ, hiện tại Linlin tuyệt đối sẽ so tứ hoàng Big Mom còn mạnh hơn nên nhiều nên nhiều.

Tuy là nàng nghĩ ăn chứng không có giải quyết triệt để, nhưng chỉ cần ăn uống no đủ, liền sẽ không phạm.

Nàng nhưng không có tứ hoàng Big Mom tao ngộ bi thảm.

Leno cứu nàng sau, nàng qua thời gian loại trừ tu luyện có chút gian khổ, nhưng cũng không gọi được bi thảm a.

Có ăn có uống, có người yêu thương, có ca ca bảo vệ.

Loại này tuổi thơ, để nàng nghĩ ăn chứng đều tốt hơn nhiều.

Chỉ có thỉnh thoảng đặc biệt khi đói bụng, mới sẽ phạm một thoáng, kịp thời cho nàng đồ ăn liền có thể giải quyết.

Cho nên vấn đề không lớn.

Leno gật đầu một cái, "Vậy liền ra biển a, để ta nhìn ngươi một chút tiến bộ!"

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn một chút Linlin, lộ ra một vòng nụ cười.

"Nếu như có thể, chúng ta rất nhanh liền có thể rời khỏi cái thế giới này."

Linlin hai mắt sáng lên, nếu như có thể sớm một chút rời khỏi, nàng cực kỳ nguyện ý.

Rời khỏi cái thế giới này, liền có thể nhìn thấy ca ca những nữ nhân khác.

Liền có thể. . Chính thức gia nhập?

"Tốt!" Linlin dùng sức gật đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, "Cái kia ca ca. . ."

"Chúng ta mục tiêu thứ nhất đi đâu?"

Leno suy nghĩ một chút, "Tìm hải quân chơi đùa a."

Không có cách nào, thời điểm này, có danh tiếng cường giả còn thật không coi là nhiều.

Đại đa số đều không có bộc lộ tài năng.

Có thể ngăn cản trải qua tỉ mỉ bồi dưỡng Linlin thì càng ít.

Cho nên đi tìm đã trở thành hải quân nguyên soái Kong, mười phần hợp lý.

Khổ một chút hải quân, làm Linlin gia tăng cường giả tín niệm!

Cực kỳ có lời không phải sao.

Leno cười cười.

"Thử xem thực lực của ngươi, cũng để cho hải quân nhìn một chút, chúng ta Linlin lợi hại."

Linlin nghe nói như thế, hưng phấn hơn.

"Hảo a!" Nàng hoan hô lên, "Đi rồi! Ra biển rồi!"

Linlin kéo lấy tay Leno, liền hướng bờ biển chạy.

"Chờ một chút."

Leno gọi lại nàng.

"Làm sao vậy, ca ca?" Linlin quay đầu lại hỏi nói.

"Không cần cùng Harald tạm biệt ư?"

Linlin suy nghĩ một chút, Harald dạy dỗ nàng mười phần dụng tâm, vô luận như thế nào đều muốn tạm biệt.

Muốn

Thế là hai người tìm được Harald.

"Harald sư phụ!" Linlin vẫy tay hô.

Harald quay đầu, nhìn thấy Linlin cùng Leno, cười cười.

"Linlin, Leno."

Hắn đi tới, "Thế nào?"

Linlin trên mặt nhỏ xen lẫn hưng phấn cùng không bỏ, nói: "Chúng ta muốn ra biển!"

"Đặc biệt tới cùng ngài tạm biệt!"

Harald sửng sốt một chút.

"Ra biển?"

Hắn nhìn xem Leno, "Muốn đi?"

Leno gật đầu, "Ân, nên đi."

Harald trầm mặc một hồi, tiếp đó gật đầu một cái.

"Cũng tốt."

Hắn vỗ vỗ bả vai của Linlin, "Linlin, nhớ kỹ ta dạy cho ngươi."

"Muốn trở nên mạnh hơn, muốn bảo vệ mình, muốn. . . Nghe ca ca ngươi lời nói."

Linlin dùng sức gật đầu, vung vẫy nắm đấm, "Ta biết!"

Harald vừa nhìn về phía Leno.

Leno

Hắn do dự một chút.

"Carmel sự kiện kia. . . Thế giới chính phủ. . ."

Leno minh bạch hắn ý tứ.

"Yên tâm, chỉ cần dựa theo ta nói làm, Cự Nhân tộc sẽ không xuất hiện vấn đề gì."

"Nếu như thế giới chính phủ dám đối Elbaph động thủ. . ."

Hắn cười cười.

"Đến lúc đó, ta sẽ trở về giúp ngươi."

Harald nhẹ nhàng thở ra.

"Cảm ơn." Hắn mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Tạm biệt phía sau, Leno cùng Linlin đi tới bờ biển, ngừng lại một chiếc thuyền.

Không lớn, nhưng rất tinh xảo cũng đủ dùng.

"Lên thuyền!"

Linlin nhảy tới sau, đứng ở đầu thuyền, giang hai cánh tay.

"Ra biển lạp! !"

Theo sau ra vẻ thâm trầm mà nói, "Biển bên kia là tự do đi!"

Leno sửng sốt một chút, thế nào cảm giác cảm giác có loại cố nhân chi tư.

Theo sau lắc đầu bật cười cũng tới thuyền.

Eren Yeager: Vậy ta nói cái gì?

Đứng ở bên cạnh Linlin, Leno nhìn xem phương xa đại hải.

Thật lâu không ra biển, đều nhanh quên ra biển làm cái gì.

Phát ra từ nội tâm kêu một cổ họng, "Xuất phát.".

---

Chương 247: Văn chức đại tướng đúng không

Chương 247: Văn chức đại tướng đúng không

Thuyền dần dần rời xa Elbaph.

Leno mang theo Linlin đi đến hải quân tổng bộ.

Tại trên biển lớn đi mấy tuần, lúc này hải tặc còn không có sau này đại hải tặc thời đại nhiều như vậy.

Bởi vậy lúc này tiền thưởng hàm kim lượng cũng cao hơn một chút.

Đi mấy ngày nay, Leno cùng Linlin một mực tại chờ không có mắt hải tặc đến cửa.

Kết quả để người thất vọng, một cái đều không có.

Cũng may mấy ngày trôi qua, cuối cùng có thể nhìn thấy hải quân tổng bộ đường nét.

Quen thuộc Marineford còn không có biến thành một vùng phế tích.

Tung bay hải quân cờ xí, lui tới quân hạm, nói cho chúng ta biết nó còn sống!

Bất quá, chẳng mấy chốc sẽ đi vào gót chân.

"Đó chính là hải quân tổng bộ ư?"

Linlin đứng ở đầu thuyền, tò mò nhìn.

"Thật nhỏ a!"

Không trách nàng nghĩ như vậy, Elbaph hết thảy đều là lớn như thế.

Đột nhiên chuyển sang nơi khác, nàng thật là có chút không thích ứng.

Leno khóe miệng co giật mấy lần.

"Tiểu ư? Đây chính là hải quân tổng bộ a."

Hắn mang Linlin tới nơi này không phải tùy tiện tới.

Sengoku, Garp, Tsuru cùng Zephyr, đều là cùng một thời kỳ gia nhập hải quân.

Hiện tại đã nhanh 10 năm.

10 năm quân đội kiếp sống, đủ để cho thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều.

Tuy là không đạt được sau này loại kia đỉnh phong thời kỳ, bất quá cũng coi như mà đến thực lực không tệ.

Tất nhiên, đối với hiện tại Leno tới nói, bọn hắn khẳng định là không tính là cái gì.

Nhưng ít ra dùng tới tôi luyện khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu Linlin, liền phi thường thích hợp.

Đến

Leno hắn nhìn về phía Linlin, "Linlin ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Linlin dùng sức gật đầu, "Chuẩn bị xong!"

Trong mắt của nàng tràn ngập chiến ý.

Sớm đánh xong liền có thể sớm rời khỏi cái thế giới này, tự nhiên chiến ý tràn đầy.

Nếu là tới đánh nhau, Leno cũng sẽ không khách khí.

Trực tiếp liền là đánh đến tận cửa, mà không phải hữu hảo đi vào hải quân tổng bộ.

Leno theo khoảng cách hải quân tổng bộ còn cách một đoạn trên thuyền nhảy xuống, rơi vào hải quân tổng bộ bến cảng.

Linlin cũng đi theo nhảy xuống.

Ầm

Đột nhiên xuất hiện bóng mờ, để bến cảng hải quân các binh sĩ ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi là ai? !"

"Bọn hắn khẳng định kẻ đến không thiện! Nhanh thông tri Không Nguyên soái! !"

Nhà ai người tốt bình thường bái phỏng hải quân tổng bộ sẽ làm như vậy?

Leno không có mở miệng, trực tiếp dùng nắm đấm trả lời nghi vấn của bọn hắn.

Oanh

Đấm ra một quyền.

Khủng bố sóng xung kích, trực tiếp đem bến cảng kiến trúc nổ sụp một mảnh.

"Địch tập! ! !"

Hải quân các binh sĩ vậy mới từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, la lớn.

Ai mẹ hắn có thể nghĩ đến, một cái không quen biết gia hỏa, đi tới hải quân tổng bộ, trực tiếp xuất thủ?

Bình thường không nên đi theo quy trình trước miệng pháo một chút sao? ?

Đột nhiên xuất hiện tập kích, để hải quân vang lên tiếng cảnh báo.

"Ô ô ô ——! ! !"

Còi báo động chói tai vang vọng toàn bộ hải quân tổng bộ.

"Có địch nhân xâm lấn!"

"Tại bến cảng!"

"Nhanh! Tập hợp!"

Hải quân các binh sĩ bối rối tập hợp.

Đúng dịp, lúc này một cái đại tướng mới từ bên ngoài bắt lấy hải tặc trở về.

Nhìn thấy một màn này, hắn có thể nhịn?

Thân là hải quân đương nhiệm đại tướng một trong, ăn mặc âu phục màu trắng, khoác lên chính nghĩa áo khoác.

Hắn bộ mặt tức giận nhìn về phía bến cảng phương hướng, nhìn thấy Leno cùng Linlin.

"Hai cái?"

Đại tướng sửng sốt một chút.

Hắn vốn là cho là sẽ có một cái băng hải tặc người đến tập kích hải quân tổng bộ đây.

Không nghĩ tới cũng chỉ có hai cái.

Làm hắn nhìn thấy bến cảng bị hủy kiến trúc, trực tiếp khí cười.

Chỉ có chỉ là hai người đi tới hải quân tổng bộ, còn dám làm càn như vậy.

"Tự tìm cái chết! !"

Đại tướng gầm thét một tiếng, phóng tới bến cảng.

Hắn một bên xông, một bên tìm tòi một thoáng trong đầu có danh tiếng hải tặc cường giả.

Cuối cùng không phải băng hải tặc tới, khả năng này liền là đơn đả độc đấu cường giả.

Vấn đề là. . . . .

Vô luận là Leno bộ dáng, vẫn là Linlin bộ dáng, hắn một cái cũng không biết.

Cho nên, đại tướng mặt mũi tràn đầy đều là khinh thường.

"Ở đâu ra tiểu quỷ, cũng dám tới ta hải quân tổng bộ giương oai!" Đại tướng quát.

Hắn vọt tới trước mặt Leno, vung ra một quyền.

Một quyền quấn quanh lấy Haki Vũ Trang.

Chết

Đại tướng mạnh mẽ một quyền hướng Leno đánh tới, muốn một kích này đem Leno đánh chết.

Mà Leno cảm giác được một kích này sau, chỉ là nhếch miệng.

Hắn nhìn một chút cái này đại tướng.

Tiếp đó. . .

Đồng dạng một quyền quất tới.

Vô dụng chiêu thức, vô dụng Haki Bá Vương, đối với Leno tới nói liền là phổ phổ thông thông một quyền.

Loại này phản kích đối với công tới đại tướng tới nói, quả thực liền là đang tìm cái chết.

Đồng dạng cũng tại xem thường hắn.

"Cuồng vọng!" Đại tướng cười lạnh.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn thấy tiểu quỷ này bị chính mình đánh bay bộ dáng.

Quỳ đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

"Làm ngươi tự đại trả giá thật lớn a!"

Ầm

Hai quyền va chạm nhau.

Một tiếng vang trầm.

Theo sau đại tướng bên tai liền vang lên một đạo thanh âm thanh thúy.

"Răng rắc!"

Xương cốt rạn nứt âm thanh, đại tướng vốn cho rằng là địch nhân trên mình truyền đến.

Trên mặt lộ ra một vòng nụ cười.

Nhưng theo sau, hắn liền phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

Hi hi? Không hi hi!

Adrenaline: Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

"Ách a ——! ! !"

Hắn cảm giác nắm đấm của mình nát.

Không, không chỉ là nắm đấm, hắn toàn bộ cánh tay xương cốt, đều tại vỡ vụn.

Phốc

Đại tướng phun ra một ngụm máu, bay ngược ra ngoài.

Tới có bao nhanh, trở về liền có bao nhanh.

Oanh

Va vào một dãy nhà bên trong, vách tường đều bị làm sụp.

Giờ khắc này, đại tướng mới hiểu được đến cùng ai mới là cái kia thằng hề.

Mà cảm thụ được một quyền này của hắn lực độ, trên mặt Leno lộ ra thần sắc quái dị.

"Phá. . ." Hắn lẩm bẩm nói, "Cái này sẽ không liền là Rocks chơi chết cái văn chức kia đại tướng a?"

Leno nhớ, băng hải tặc Rocks thời kỳ, hải quân có một cái đại tướng là bị Rocks tiện tay giết chết.

Không biết có phải hay không là trước mặt gia hỏa này.

Vẫn là nói. . .

Thời đại này hải quân đại tướng, thực lực đều bết bát như vậy?

Một quyền liền bị chính mình oanh thành trọng thương.

Hễ chính mình nghiêm túc một điểm, hắn khả năng liền đã cầu chính mình không nên giết hắn.

Yếu

Phi thường yếu!

Chỉ có thể nói, đối mặt đỉnh tiêm cường giả tới nói, hải quân bên trong trước mắt mà nói có thể đánh, chỉ sợ cũng chỉ có Kong.

Đại tân sinh ba cái đại tướng người kế tục, Sengoku, Zephyr, Garp, còn không có triệt để trưởng thành.

Bị đánh thành trọng thương, không ngừng thổ huyết đại tướng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn muốn theo trong phế tích leo ra, chỉ vào Leno, muốn nói điều gì.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhưng hắn một cái tay khác đã không nhấc lên nổi, toàn bộ người đều xụi lơ đổ vào một bên khác.

Sống sót, nhưng cùng chết kém không nhiều lắm.

Linlin nhìn hai mắt sáng lên.

"Oa!" Nàng vỗ tay vỗ tay, "Ca ca thật là lợi hại!"

Lại một lần nữa nhìn thấy Leno xuất thủ, nàng mặt mũi tràn đầy khát khao, đồng dạng cũng đối hải quân bên trong cường giả cảm giác được xem thường.

"Thực lực rất yếu. . ." Linlin thầm nói: "Ta đều có thể tiếp lấy ca ca một chiêu. . ."

Nàng nhìn cái kia đại tướng.

"Cái này hải quân đại tướng, thật phế vật a."

Chỉ là trong chớp nhoáng này bạo phát chiến đấu, cũng đủ làm cho Kong bọn hắn chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thực lực tối cường Kong trước hết nhất đi tới nơi này.

Đi theo phía sau Sengoku, Garp, Zephyr, Tsuru đám người.

Làm bọn hắn nhìn thấy bến cảng cảnh tượng, tất cả đều đều ngây ngẩn cả người.

Kiến trúc sụp đổ, vô số hải quân bị thương, một cái đại tướng đổ vào trong phế tích.

Mà đầu sỏ gây ra. . . Liền là một cái tại một bên cùng một người không có chuyện gì đồng dạng cười tủm tỉm nam nhân trẻ tuổi.

Cùng bên cạnh hắn một cái hình thể cao lớn thiếu nữ.

"Các ngươi là ai? !" Kong phẫn nộ quát.

Tình huống nơi này để cơn giận của hắn không ngừng trèo lên, bất quá, hỏi ý là tầng dưới chót dấu hiệu.

Không thể trực tiếp xuất thủ.

Leno nhìn về phía Kong, cũng không trả lời hắn, mà là cười cười.

"Rốt cuộc đã đến cái ra dáng, liền ngươi mẹ nó gọi Kong đúng không!".

---

Chương 248: Thế nào ngươi cũng sẽ Thiết Quyền? !

Chương 248: Thế nào ngươi cũng sẽ Thiết Quyền? !

Không biết rõ vì sao Kong nghe nói như thế, tổng cảm thấy phi thường kỳ quái.

Bất quá hắn không có suy nghĩ quá nhiều suy tư.

Mà là hướng về Tsuru cùng Zephyr liếc mắt ra hiệu, nằm tại phế tích đại tướng không thể không quản a!

Thấy rõ ánh mắt của hắn ý tứ, Tsuru cùng Zephyr chạy tới phế tích nhìn đại tướng đi.

Tsuru ngồi xổm người xuống, kiểm tra đại tướng thương thế.

"Xương cốt nát. . ."

Sắc mặt của nàng ngưng trọng, "Cánh tay, xương sườn, xương ngực. . . Tất cả đều nát."

Zephyr cũng nhíu mày, "Thật nặng thương."

Hắn nhìn xem đại tướng mặt tái nhợt, cảm giác một giây liền muốn mất đi cái này đồng liêu.

"Nhất định cần đến tranh thủ thời gian trị liệu."

Hai người đem đại tướng nâng lên, chuẩn bị mang đến bộ y tế.

Mà Kong, Sengoku cùng Garp, thì là cảnh giác nhìn kỹ Leno cùng bên cạnh hắn Linlin.

Zephyr đối thoại của bọn họ, bọn hắn đồng dạng có thể dùng Haki Quan Sát nghe được.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, lập tức liền để sắc mặt bọn hắn khó nhìn lên.

Là cá nhân đều biết, tình huống trước mặt là người này làm ra.

Bến cảng bị hủy, đại tướng trọng thương.

Thế nhưng bọn họ cùng vừa mới cái kia đại tướng đồng dạng, căn bản tại trong đầu tìm không thấy Leno cái này dung mạo cường giả.

Có danh tiếng hải tặc, cũng không có Leno dạng này, dám một thân một mình chạy đến hải quân tổng bộ.

Hơn nữa còn là một câu không nói, trực tiếp liền xuất thủ loại kia.

Thật sự là quá hỗn đản!

Trọn vẹn không theo sáo lộ ra bài!

"Gia hỏa này. . ." Sengoku thấp giọng nói: "Đến cùng là ai?"

Garp cũng cắn răng, "Quản hắn là ai! Dám đến hải quân tổng bộ giương oai, liền là tự tìm cái chết!"

Nhưng Kong ngăn cản bọn hắn.

"Chờ một chút, đừng xúc động." Hắn trầm giọng nói.

Loại này không biết, để Kong không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn ngăn cản trẻ tuổi nóng tính Sengoku cùng Garp, không để hai cái này lăng đầu thanh trực tiếp xuất thủ.

Cuối cùng hiện tại bọn hắn vẫn là đủ trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi, trẻ tuổi nóng tính, rất dễ dàng đem sự tình làm đến càng tao.

Kong nhìn kỹ Leno.

"Ngươi cái tên này đến cùng là ai?" Hắn hỏi: "Tới hải quân tổng bộ làm gì?"

"Đối đại tướng xuất thủ là ai chỉ điểm?"

Hắn muốn hỏi rõ ràng một chút, miễn đến một hồi trong phẫn nộ xuất thủ, đem người trước mặt đánh chết liền không tốt.

Chỉ bất quá, đối với hiện tại đại tướng thực lực rất thất vọng Leno, hiển nhiên không có ý định nói thêm cái gì.

Hắn nhìn một chút Kong, lại liếc mắt nhìn Sengoku cùng Garp.

Tiếp đó, nói một câu rất có tính vũ nhục lời nói.

"Không có gì." Leno nói, biểu tình rất là tùy ý, "Ta chỉ là vì cho muội muội kiểm tra một chút những năm này tập luyện."

Leno chỉ chỉ bên người Linlin.

"Trên biển lớn không có gì khó giải quyết nơi để đi. . ."

Hắn dừng một chút, bày ra tay tiếp tục nói: "Chỉ có thể tìm đến hải quân rồi."

Nghe xong lời này, ba người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều hiểu Leno là có ý gì.

Đây là tới đem hắn hải quân làm đá mài đao, cho hắn muội muội gia tăng kinh nghiệm chiến đấu tới!

Đây là nhìn nhiều không nổi bọn hắn hải quân a!

Đem hải quân tổng bộ xem như cái gì?

Sân huấn luyện ư? !

Loại tình huống này, có thể nhịn xuống đi, bao nhiêu là cái kim cổng vòm.

Nhưng ít ra trước mặt ba người khẳng định không phải.

Kong sắc mặt triệt để tối, trán nổi gân xanh đến.

Dù là càng tỉnh táo một chút Sengoku, mặt cũng trầm xuống.

Garp càng là. . .

"A? !" Hắn mở to hai mắt nhìn, chỉ vào Leno.

"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !"

Thanh âm của hắn đều đang run rẩy, không phải sợ, là tức giận.

Bọn hắn đều đã vật lý hồng ôn.

Toàn bộ người đều tản ra "Hơi nước bừng bừng" khí tức.

Có thể nghĩ mà biết, bọn hắn có biết bao phẫn nộ.

Tính tình táo bạo nhất Garp, chờ cũng không nguyện ý đợi.

Hắn nhìn xem Leno trương kia "Muốn ăn đòn" diện mạo, chọc giận gần chết.

"Cuồng vọng tiểu quỷ! !" Garp giận dữ hét, "Lão tử muốn giết ngươi! !"

"Dùng cái chết của ngươi vong làm ngươi hành động tạ tội a!"

Hắn vung vẫy nắm đấm, liền lao đến.

Một quyền này, mang theo Garp phẫn nộ, quấn quanh lấy Haki Vũ Trang.

Một quyền vung tới, không khí đều tại nổ tung.

Nhìn thấy loại tình huống này, Leno căn bản không có động tĩnh.

Hắn thậm chí ngáp một cái.

"Linlin, giao cho ngươi, không muốn để ta thất vọng a."

Mà một bên Linlin, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cuối cùng đến phiên nàng đúng không?

Vừa mới ca ca của nàng xuất thủ bộ dáng, đã sớm để nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn, kìm nén không được trong cơ thể mình vũ lực nhân tử.

Hiện tại Garp xuất thủ, nàng nơi nào còn có thể nhịn được?

Tốt

Linlin lên tiếng, đồng dạng xông tới ra ngoài.

Nàng bày ra một cái cùng Garp đánh tới cơ hồ không sai biệt lắm tư thế.

Nắm quyền, tụ lực, tiếp đó oanh ra!

"Thiết Quyền!"

Linlin hô to một tiếng.

Một quyền này, cũng là Thiết Quyền.

Nhưng cùng Garp Thiết Quyền có chút khác biệt.

Linlin Thiết Quyền, là Leno đích thân dạy dỗ, dung hợp Linlin chính mình một chút quả năng lực.

Lực lượng càng lớn, uy lực càng mạnh.

So hiện tại Garp, còn mạnh hơn một chút.

Trò giỏi hơn thầy hàm nghĩa là. . .

Dùng Garp dạy dỗ Leno đồ vật, tiếp đó Leno dạy dỗ Linlin, lại dùng Linlin Thiết Quyền đánh Garp.

Thật là hoàn mỹ vòng lặp a.

Chỉ bất quá đó cũng không phải hắn chủ yếu thủ đoạn công kích, cho nên nàng liền danh tự đều lười đến lấy.

Phanh

Hai quyền va chạm.

Garp Thiết Quyền, cùng Linlin Thiết Quyền đối oanh!

Mới tiếp xúc nháy mắt, Garp sắc mặt biến.

Hắn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, theo Linlin nắm đấm truyền đến.

Lực lượng kia so hắn còn mạnh hơn!

Phải biết thực lực của hắn đã tại hải quân bên trong số một số hai mấy ba mấy bốn.

Đơn thuần khí lực lời nói, trước mặt nữ nhân này làm sao có khả năng còn mạnh hơn hắn!

"Cái gì? ! Điều đó không có khả năng!"

Garp mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin được.

Cùng Linlin một quyền đụng vào nhau hắn bắt đầu có chút hoài nghi.

Hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Bỏ qua một quyền này khí lực...

Vì sao. . .

Vì sao lại có người dùng chiêu thức của hắn tới đánh hắn đây?

Hắn không hiểu!

Mặc dù có chút khác biệt, nhưng cùng hắn thể thuật cơ sở không có gì khác biệt!

Hắn vừa mới khai phá đi ra không lâu, có thể cái này thể thuật hắn theo tiểu dụng đến lớn.

Chỉ là gần nhất mới định hình a.

Thế nào sẽ có người cũng sẽ loại chiêu thức này? !

Cánh tay Garp đang run rẩy, xương cốt đang rên rỉ.

Ách

Cảm thụ được thân thể truyền đến khổ sở, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lui về sau mấy bước.

Lui lại mỗi một bước đều hãm sâu mặt đất.

Có thể nghĩ mà biết trùng kích lực lượng mạnh mẽ đến mức nào.

Mà Linlin thì mảy may không bị đến ảnh hưởng, không nhúc nhích tí nào.

Nàng thu về nắm đấm, trên mặt mang theo nụ cười hưng phấn.

"Không tệ lắm!" Linlin nói: "Có thể tiếp lấy ta một quyền!"

"Lại đến!"

Đừng nói Garp không thể tin được.

Liền Kong cùng Sengoku giống như vậy.

Hai người đều mở to hai mắt nhìn.

"Thẻ. . . Garp bị đánh lui?" Sengoku lẩm bẩm nói.

Kong cũng nhíu chặt lông mày, "Nữ nhân kia không phải là hạng người vô danh a. . ."

Bọn hắn đều không nghĩ tới.

Vốn là cho là đại địch là đứng một bên nam nhân kia.

Không nghĩ tới. . .

Bên cạnh hắn nữ nhân này, thực lực cũng mạnh như vậy!

"Đáng giận. . ."

Garp ổn định thân hình, sắc mặt khó coi.

Hắn nhìn xem nắm đấm của mình.

Đỉnh quyền bị thương, rách gan bàn tay, đang chảy máu.

"Rõ ràng. . ." Hắn một mặt khó xử, cắn răng, "Bị một cái tiểu cô nương. . ."

Để hắn cảm giác cực kỳ mất mặt a.

Kong cùng Sengoku liếc nhau.

"Cùng tiến lên!"

Ân

Không thể do dự nữa.

Cái nam nhân này, nữ nhân này đều không đơn giản.

Nhất định cần liên thủ, mới có thể bắt lại!

Lên.

---

Chương 249: Biết con không khác ngoài cha, bắt giặc trước bắt vua. . . muội muội?

Chương 249: Biết con không khác ngoài cha, bắt giặc trước bắt vua. . . muội muội?

Hơi nhìn một chút, Kong cùng Sengoku hành động, Leno liền biết bọn hắn muốn làm cái gì.

Biết con không khác ngoài cha đi.

Bọn hắn muốn vây công, Leno đương nhiên sẽ không để bọn hắn đạt được.

Không phải hắn theo tới làm gì?

Chẳng lẽ là nhìn muội muội mình chịu đòn sao?

Hắn nhưng không có cái này đam mê, coi như chịu đòn cũng là hắn tới động thủ.

Thế là, tại hai người phóng tới Linlin nháy mắt, một mực không động Leno động lên.

Thân ảnh của hắn lóe lên, liền xuất hiện tại Kong trước mặt.

"Uy uy uy, ngươi đem ta đặt ở chỗ nào?" Leno một mặt Kizaru biểu tình nói.

Hắn ngăn cản muốn công kích Linlin Kong.

Cái sau cảm thấy cực kỳ ác tâm, mẹ nó, ngươi không phải nói đến rèn luyện nàng ư? !

Ngươi ra cái lông gà tay a!

Đây coi là cái gì lịch luyện!

Về phần Sengoku. . .

Hiện tại hắn cùng Garp hai cái này "Lão bạn gay" thực lực, hai người gộp lại cũng sẽ không đối Linlin tạo thành cái gì nguy hiểm tính mạng.

Ngược lại sẽ cho nàng gia tăng một chút áp lực, để kinh nghiệm chiến đấu của nàng hấp thu đến càng nhanh một chút.

Bởi vậy, Leno trọn vẹn không cần thiết ngăn lại Sengoku.

Hắn muốn ngăn khẳng định là có khả năng ngăn lại.

Bất quá, tuy là cảm thấy ác tâm, nhưng mà Kong biểu tình cũng không có gì biến hoá quá lớn.

Leno sẽ xuất thủ cũng nằm trong dự đoán của hắn.

"Hừ." Hắn hừ lạnh một tiếng, "Ta liền biết ngươi sẽ xuất thủ."

Kong nhìn kỹ Leno.

Tuy là thiếu đi chính mình, nhưng hắn tin tưởng hắn nhìn kỹ hạt giống tốt, Garp cùng Sengoku, đủ để bắt lại nàng.

"Vậy cái này cuồng vọng gia hỏa, liền từ ta bắt lại a." Kong nghĩ thầm.

Một bên khác, Linlin đối mặt hai người vây công, ngay từ đầu quả thật có chút rơi vào thế bất lợi.

"Ha ha! Tiểu nha đầu, lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào!"

Garp cười lớn, một quyền đánh về Linlin.

Sengoku cũng theo mặt bên công kích, hắn một quyền đánh ra, mang theo kim quang cùng Haki Bá Vương quấn quanh.

Linlin tả hữu chống đỡ, có vẻ hơi luống cuống tay chân.

Chủ yếu là bởi vì gia nhập quá đột nhiên.

Hai cái lão gia hỏa không nghĩ tới rõ ràng đánh lén nàng cái tuổi trẻ thiếu nữ này.

Cũng may chẳng mấy chốc, nàng liền quen thuộc áp lực.

"Hừ!" Linlin hừ một tiếng, thuần ngự trên mặt tràn đầy khinh thường, "Liền cái này?"

Ca ca của nàng mang tới áp lực cao hơn bọn họ nhiều.

Đó căn bản không tính là cái gì.

"Phách quốc!"

Linlin trên đầu mũ rơi vào trong tay nàng trở thành Napoleon hoàng đế kiếm.

Nàng hai tay khép lại, hướng về hai người oanh ra một đạo sóng xung kích.

"Còn có quả năng lực? !"

Garp giật mình, vội vã né tránh, phía trước Linlin một mực không xuất thủ, hắn bản năng cho rằng nàng chỉ có không kém gì chính mình thể thuật.

Hiện tại xem ra còn có cái năng lực không rõ, nhưng nhìn lên không kém quả.

Bọn hắn lui lại, vậy liền cái kia Linlin đảo khách thành chủ.

"Elbaph thương!"

Nàng nắm lấy một khối đá vụn, dùng Soru Soru no Mi năng lực ngưng kết trưởng thành thương, ném ra ngoài.

Prometheus

"Được, mụ mụ!"

Linlin bễ nghễ nhìn xem hai người, nhiều đánh nhiều với ai không có trợ thủ đồng dạng?

"Nên chết!" Garp cắn răng, đối với nàng thái độ này làm nộ hoả cuồn cuộn, "Hỗn đản này. . ."

Sengoku cũng nhíu mày, lần này có chút phiền toái.

Vừa mới 2 đối 1 đều có chút phiền toái, hiện tại lại triệu ra cái không biết rõ cái quái gì đồ vật. . . .

Muốn bắt lại nữ nhân này thì càng khó khăn.

Prometheus còn không tính xong, phía sau Linlin lại đem Zeus triệu hồi ra tới.

Đối Linlin năng lực không rõ ràng hai người bị đánh đến liên tục bại lui.

Không muốn xem thường tam sắc Haki kéo căng, nắm giữ "Cương thiết bóng hơi" thiên phú Linlin a.

Vẫn là nắm giữ Leno cùng Harald cùng dạy dỗ.

Hoang dại trưởng thành, đem chính mình làm heo mẹ Big Mom đều có thể trở thành tứ hoàng, nắm giữ lão sư tốt, giữ mình trong sạch Linlin chỉ sẽ mạnh hơn nàng.

Tùy ý nhìn lướt qua Linlin tình huống bên kia, Leno liền để xuống tâm tới.

"Quả nhiên Linlin không để cho ta thất vọng."

Về phần bên này. . .

Hắn cùng Kong chiến đấu, liền có vẻ hơi nhàm chán.

Kong một quyền oanh tới, Leno thoải mái né tránh.

Lại một quyền.

Lại né tránh.

"Ngươi cũng chỉ sẽ trốn ư? !" Kong vô năng cuồng nộ gầm thét.

Leno ngáp một cái.

Ngáp

Trên mặt hắn lại là ủy khuất, lại là buồn bực ngán ngẩm nói.

"Ngươi cái này nguyên soái là thế nào lên làm?"

"Hơi yếu a." Hắn ăn ngay nói thật: "Quá yếu, làm đến ta liền xuất thủ dục vọng đều không có."

Hắn đều sợ cùng loại người này đối chiến, sẽ để thực lực của mình càng ngày càng kém đi.

Hắn nhưng không muốn làm Luffy, chỉ cần đổi chỗ đồ, bắt đầu liền nhất định chịu đòn.

"Nói thật. . ."

Leno suy nghĩ một chút.

"Còn không có ta cùng Harald chiến đấu quyết liệt đây."

Tại Elbaph nhiều như vậy năm, hắn không có việc gì liền cùng Harald "Cảm xúc mạnh mẽ" đối chiến.

Có thể nói, Harald thực lực tuyệt đối càng ngày càng mạnh.

Cho hắn áp lực, cũng từ lúc mới bắt đầu "Có một chút chút" biến thành "Có một chút" .

Không có cách nào. . .

Hắn cũng là có thể tiến bộ a.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, hắn "Đố kị" tượng đều không thế nào mở ra.

Đương nhiên vẫn là có một chút.

Chủ yếu là nguyên bản thế giới Garp "Khác biệt đối đãi" vẫn như cũ để hắn khó chịu.

Bất quá, không bao lâu, là hắn có thể trở lại nguyên bản thế giới.

Đến lúc đó liền có thể giải quyết triệt để giữa bọn hắn ân oán.

"Cũng không biết nguyên bản thế giới hiện tại thế nào. . ." Leno tự lẩm bẩm nói.

Mà bộ này cùng chính mình chiến đấu còn thất thần, căn bản không đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng. . .

Để Kong nộ hoả tràn đầy.

"Hỗn đản! ! !" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đỏ ngầu cả mắt.

Cũng không để ý hiện tại là tại hải quân tổng bộ.

Kong trực tiếp thả ra thuộc về hắn hệ Mythical Zoan quả năng lực.

"Hống ——! ! !" Một tiếng chấn thiên gào thét.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, bắp thịt nhô lên, lông bắt đầu tùy ý sinh trưởng.

Làn da của hắn biến thành màu trắng bạc, thân hình nâng cao, biến thành một cái to lớn màu trắng bạc đại tinh tinh!

"Đây là. . ."

Leno chớp chớp lông mày.

Kong biến thân sau khi hoàn thành, toàn bộ người khí thế liền biến đến hung lệ vô cùng.

Bộ lông màu bạc dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, bắp thịt cuồn cuộn, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Nhìn đến đây, Leno liền hiểu.

"Chẳng trách có thể lên làm hải quân nguyên soái. . ."

Hắn thấp giọng nói: "Nguyên lai thật là có hệ Mythical Zoan quả năng lực a."

Bất quá quả này, tại Leno nhìn tới cũng liền dạng kia.

Thực lực tăng lên là có, thế nhưng liền dạng kia.

Không quá nhiều bao nhiêu ít, cũng có thể cho hắn gia tăng một chút áp lực.

Để hắn đối chiến càng nghiêm túc một chút.

"Có chút ý tứ." Leno cười, "Tới, hôm nay ta cũng trấn áp một thoáng hầu tử."

Hắn hướng về Kong ngoắc ngoắc ngón tay.

"Để ta nhìn một chút, ngươi cái này nguyên soái có bao nhiêu cân lượng."

Một bên khác.

Tsuru cùng Zephyr đã đem cái kia trọng thương sắp chết, gần như sắp muốn sống không được đại tướng đưa đi phòng y tế.

Đem cái này không biết tên đại tướng đưa cho bác sĩ sau.

Tsuru cùng Zephyr liếc nhau, không hề dừng lại một chút nào, quay người liền hướng về nơi đến phương hướng rời khỏi.

Hai người lại vội vàng chậm đuổi chạy trở về, nhìn thấy chiến trường bị phân cách thành hai chỗ.

Một chỗ là Leno cùng biến thành đại tinh tinh Kong.

Một chỗ là Linlin cùng Garp, Sengoku.

Loại tình huống này, Tsuru không chút do dự nhìn về phía Zephyr.

"Zephyr!" Nàng nói: "Ngươi đi giúp Garp cùng Sengoku!"

Zephyr nghe vậy sững sờ, "Cái kia nguyên soái bên kia. . ."

Tsuru lắc đầu, "Ngươi không nhìn ra được sao?"

Sắc mặt nàng ngưng trọng chỉ vào Leno bên kia.

"Nguyên soái đều mở ra quả năng lực. . ."

"Thế nhưng cái nam nhân, vẫn không có bao nhiêu nghiêm túc bộ dáng."

"Vẫn như cũ là phong khinh vân đạm."

"Điều này nói rõ, thực lực của hắn so nguyên soái mạnh hơn nhiều!"

"Ngươi đi cũng vô dụng."

"Cho nên. . ."

Tsuru nhìn về phía Linlin bên kia.

"Đem nữ nhân kia bắt lại, liền hảo khống chế cái nam nhân này!"

Thân là sau này đại tham mưu, ý nghĩ của nàng rất rõ ràng.

Bắt giặc trước bắt vua.

Nhưng nơi này "Vương" là Leno, quá mạnh.

Vậy trước tiên bắt "Vương" "Muội muội" .

Dùng Linlin tới uy hiếp Leno..

---

Chương 250: Tư mật Marseille Leno dâu, không có thể làm cho ngài tận hứng

Chương 250: Tư mật Marseille Leno dâu, không có thể làm cho ngài tận hứng

Chỉ là dùng Zephyr tính cách.

Đối với loại này đánh lén, vẫn là lấy cỡ nào bắt nạt ít người, người kia vẫn là nữ nhân, hắn dù sao cũng hơi không xuống tay được.

Không giết đại tướng hàm kim lượng còn tại giảm xuống.

Zephyr đứng tại chỗ, do dự, "Ta. . ."

Hắn nhìn xem Linlin, trước không nói là nữ nhân, hơn nữa đã lấy nhiều khi ít.

Càng chưa nói còn không xác định người tới là hải tặc đây.

Cuối cùng Leno cùng Linlin trên mình, không có hải tặc tiêu chí.

Kong cũng còn không hạ lệnh bắt bớ.

Lại thêm, hắn cuộc sống bây giờ mỹ mãn, cũng không có vợ con bị hải tặc giết chết tình huống.

Cho nên hắn lúc này, có thể xưng tụng cổ hủ bên trong cổ hủ.

"Zephyr! Ngươi đang chờ cái gì? !"

Tsuru nhìn thấy Zephyr bộ dáng, liền minh bạch hắn do dự nguyên nhân.

Nàng giận không chỗ phát tiết, khí nại nại đều lớn hơn một vòng.

Đến cùng ai mới là nữ nhân a!

"Cái này mẹ hắn đến lúc nào rồi? !"

Nàng lớn tiếng quát lên.

"Địch nhân đều làm đến già nhà, ngươi còn mẹ hắn đặt cái này do dự đây!"

Nếu không phải chính nàng thực lực so với bọn hắn kém hơn không ít, không phải đã sớm tự mình lên sân khấu.

Mà bây giờ, Zephyr còn đặt cái này do dự. . .

Không được, nhịn không được một chút, dù cho là Tsuru, bạo nói tục cũng có thể thông cảm được.

"Ngươi là muốn cho hải quân tổng bộ bị phá hủy ư? !"

"Muốn cho hải quân hổ thẹn ư? !"

Tsuru âm thanh quá sắc bén.

"Địch nhân đều đánh tới trước cửa, ngươi còn nhẫn cái cái gì a? !"

"Còn có cái gì không thể động thủ? !"

Nàng nhìn kỹ Zephyr.

"Hết thảy cũng là vì hải quân!"

"Zephyr, không nên quên thân phận của ngươi! ! !"

Không thể không nói, Tsuru cái miệng này vẫn là cực kỳ lợi hại.

Chí ít Zephyr bị nàng nói đều có chút mặt đỏ tới mang tai, hơi kém đều bị âm thanh sắc bén làm khóc lên.

"Ta. . . Ta không phải. . ." Zephyr muốn giải thích, hắn căn bản không phải ý tứ kia a!

Nhưng Tsuru căn bản không cho hắn cơ hội.

"Đừng nói nữa!" Hạc mổ đoạn hắn, "Lập tức đi ngay hỗ trợ! Ngươi cũng không muốn hải quân tổng bộ bị triệt để phá hủy a!"

Zephyr cắn răng.

Tốt

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về Linlin phóng đi.

Zephyr đấm ra một quyền.

Một quyền này, quấn quanh lấy Haki Vũ Trang, uy lực mười phần.

Black Arm Zephyr cũng không phải nói giỡn thôi, có thể lên làm đại tướng, thực lực kém không được Garp bao nhiêu.

Bất quá gia hỏa này khả năng có Haki Bá Vương, nhưng hắn không giết, để hắn Haki Bá Vương một mực thức tỉnh không được.

Cái này không trọng yếu, ba người bắt đầu vây công Linlin.

Garp, Sengoku, Zephyr.

Ba cái tương lai hải quân đỉnh tiêm chiến lực, hiện tại tuy là còn trẻ, nhưng thực lực đã không tầm thường.

Phía trước mới thích ứng một chút áp lực Linlin, lập tức áp lực lần nữa đột nhiên tăng.

"Ngô. . ." Linlin kêu lên một tiếng đau đớn.

Bị ba người công kích bức lui mấy bước, bất quá nàng cũng không rụt rè.

Ngược lại cười lớn một tiếng.

"Ha ha! Tới tốt lắm!"

Linlin hô."Tới mấy người ta đều có thể đánh bại các ngươi! Để ca ca đối ta lau mắt mà nhìn!"

Hai mắt đều có chút biến đến đỏ tươi.

Thế là, công kích của nàng càng cuồng bạo.

"Phách quốc!"

Linlin hai tay khép lại, oanh ra một đạo càng lớn sóng xung kích.

"Elbaph thương!"

Trước người nàng tất cả phế tích đá vụn đều ngưng kết thành từng cái trường thương, hướng về ba người đánh tới.

Linlin đem ba người công kích toàn bộ ngăn lại, thậm chí còn có thừa lực phản kích.

Trong lúc nhất thời, chiến trường biến đến hỗn loạn vô cùng.

Marineford chịu khổ, cứ việc còn không có dẫn đến nguyên bản Marineford gót chân.

Nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Nhìn thấy một màn này, Tsuru toàn bộ người đều mộng.

"Cái này. . ." Nàng mở to hai mắt nhìn, "Cái này mẹ nó đúng không. . ."

Tsuru không thể tin được.

Thực lực như vậy mạnh nữ giới cường giả. . . Đến cùng là từ cái nào xó xỉnh xuất hiện?

Thế nào một chút tin tức đều không có a?

Hải quân hệ thống tình báo rốt cuộc là làm sao vậy?

Thầm mắng một tiếng, Tsuru biết chính mình không thể nhàn rỗi.

Bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, ba người ra sân cũng không thể trước tiên bắt lại nữ nhân kia.

Như thế kế hoạch của nàng, liền không còn giá trị đến không sai biệt lắm.

Thế là, Tsuru xốc lên nàng súng lục.

Đem mũi thương nhắm ngay Leno.

Không phải nàng không muốn đem mục tiêu ngắm Linlin nữ nhân kia.

Mà là Kong nguyên soái bên kia, lại không hỗ trợ, chỉ sợ cũng muốn trở thành bắt làm tù binh.

Đến lúc đó còn kế hoạch đây, trực tiếp liền chết từ trong trứng nước.

Thông qua ống nhắm, Tsuru nhìn xem Leno.

Leno đang cùng biến thành đại tinh tinh Kong chiến đấu.

Nhưng cùng nói là chiến đấu, không bằng nói là trêu đùa.

Leno chỉ là thoải mái mà tránh né lấy Kong công kích, thỉnh thoảng phản kích một thoáng, liền có thể để Kong luống cuống tay chân.

Chỉ có thể nói, phổ thông hệ Mythical Zoan Trái Ác Quỷ là thật kéo đổ.

Tsuru thần sắc chuyên chú, cơ hội không nhiều, chỉ có thể đánh lén, một lần không trúng, lần sau khả năng liền không cơ hội.

Chờ đến thời cơ tốt, nàng mới bóp lấy cò súng.

"Ầm!" Một tiếng súng vang.

Hải Lâu Thạch đạn, quấn quanh lấy Haki Vũ Trang Haki, thẳng đến đầu Leno!

Một phát này, rất nhanh, cực kỳ chuẩn, rất ác.

Hễ biến thành người khác nhất định sẽ ôm hận tại viên đạn này bên trên.

Chỉ là mục tiêu của nàng chọn sai.

Leno đầu cũng không chuyển, thậm chí đều không thấy đạn tới phương hướng.

Chỉ là não động mở ra!

Vật lý loại kia.

Trên đầu của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Hưu

Đạn không có chút nào lưu lại bay vào trong vòng xoáy.

Tiếp đó biến mất, bị thôn phệ.

Leno quả năng lực tuy là gọi quả năng lực, nhưng đều là đến từ thể nội pho tượng ác ma.

Tự nhiên không có nhược điểm, cũng không sợ hãi Hải Lâu Thạch.

Bởi vậy, có thể thôn phệ Hải Lâu Thạch có vấn đề gì ư?

Trọn vẹn không có.

Bất quá, Hải Lâu Thạch tăng thêm Haki Vũ Trang, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể đối với hắn năng lực tạo thành một chút ảnh hưởng.

Nhưng cũng chỉ là "Một chút ảnh hưởng" mà thôi.

Trọn vẹn không có nguyên bản Trái Ác Quỷ loại kia khắc chế lợi hại.

Bất quá chỉ là dạng này, cũng đủ để cho Tsuru choáng váng.

"Cái gì? !"

Tsuru toàn bộ người đều đã tê rần, nàng trừng to mắt, nhìn xem Leno.

Gia nhập hải quân hơn 10 năm, nàng còn không có gặp được loại tình huống này.

Vì sao. . .

Vì sao quả năng lực không có bị Hải Lâu Thạch cùng Haki Vũ Trang kiềm chế a? !

Hải Lâu Thạch không phải có thể kiềm chế tất cả Trái Ác Quỷ ư? !

Haki Vũ Trang không phải có thể bắt lấy hệ Logia thực thể ư? !

Vì sao. . .

Vì sao đối người này vô dụng? !

Tsuru không hiểu!

Nhưng công kích của nàng, cũng để cho Leno phát hiện thân ảnh của nàng.

Leno quay đầu, nhìn về phía Tsuru phương hướng.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày, nhìn thấy như vậy thanh xuân Tsuru.

Lúc này Tsuru, còn không phải về sau cái kia trầm ổn bình tĩnh tham mưu.

Nàng trẻ tuổi, xinh đẹp, có sức sống.

Tuy là ăn mặc quân trang, nhưng không che giấu được thân hình của nàng cùng dung mạo.

Không thể không nói, Leno thu thập ưa thích phạm.

"Cái này. . ." Hắn lẩm bẩm nói: "Hình như không thể không thể cướp đi a. . ."

Leno nhìn xem Tsuru.

"Nhìn lên có lẽ vẫn là sạch sẽ a. . ."

Hơn nữa. . .

"Ra tay với mình, luôn muốn trả giá một điểm đại giới đi!"

Leno nghĩ thầm.

Bởi vậy, hắn không còn trêu đùa Kong.

"Xin lỗi, không thời gian chơi với ngươi." Hắn một mặt áy náy đối Kong nói.

Theo sau.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, đánh vào ngực Kong.

"Ách a ——! !"

Kong kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài.

Oanh

Va sụp một dãy nhà.

Trọng thương ngất đi Kong nhớ tới Leno câu nói kia, hắn cảm thấy có lẽ về hắn mở miệng mới phải.

"Tư mật Marseille Leno dâu, không có thể làm cho ngài tận hứng. . . ."

Đáng tiếc, Leno không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước mặt Tsuru.

Tsuru con ngươi co rụt lại.

Nàng không nghĩ tới Leno tốc độ nhanh như vậy, nhanh đến nàng Haki Quan Sát đều không phản ứng lại.

Ngươi

Tsuru bản năng muốn lui lại, nhưng nàng biết, lui lại vô dụng.

Thế là. . .

Ầm

Lại là một thương nổ đầu!

Đáng tiếc, vô dụng.

Leno duỗi ra hai ngón tay.

Ba

Nhẹ nhàng kẹp lấy đạn.

"Chậc chậc."

Leno lắc đầu.

"Đánh lén là a?"

Hắn nhìn xem Tsuru.

"Bị ta bắt được. . ."

Leno cười.

"Ta liền để ngươi biết vì sao bông hoa đỏ như vậy."

Hắn nhìn xem ở trước mắt càng thả càng lớn bàn tay, Tsuru luống cuống.

"Chờ một chút!"

Nhưng Leno tay, đã đặt tại trên vai của nàng.

Muộn.

---

Chương 251: Để ta nhìn ngươi một chút trên người có không có dao găm. . . Đầu

Chương 251: Để ta nhìn ngươi một chút trên người có không có dao găm. . . Đầu

Duỗi tay ra, ngăn chặn lại Tsuru vận mệnh cái cổ, Leno đem nàng nhấc lên.

Tsuru hai chân cách mặt đất, giãy dụa lấy, nhưng vô dụng.

Leno tay như kìm sắt đồng dạng, vững vàng khóa lại cổ của nàng.

"Thả. . . Buông ra ta!" Tsuru khó khăn nói.

Hai tay còn không ngừng vỗ cánh tay Leno.

Bất quá tác dụng không lớn, Leno căn bản không bị ảnh hưởng, ngược lại nhìn từ trên xuống dưới thân mang đồng phục Tsuru.

Hải quân đồng phục mặc trên người nàng, có loại đặc biệt hương vị.

Áo sơmi màu trắng, màu lam áo khoác, chính nghĩa áo tơi. . .

Đột nhiên, hắn nhớ tới tiểu anh hoa một chút trong điện ảnh hình ảnh.

Bí mật điều tra quan bị phạm nhân bắt được sau. . .

Tuy là không phải bí mật điều tra quan, cũng không phải phạm nhân, nhưng chung quy có một chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Ngô. . ." Leno sờ lên cằm, hắn tại suy nghĩ muốn hay không muốn thực hiện một thoáng.

Cuối cùng có câu nói nói thế nào. . .

Tới đều tới.

Cũng không thể phủi mông một cái liền rời đi a.

Mà cảm thụ được ánh mắt của hắn trên người mình du tẩu Tsuru, toàn thân cảm giác được phi thường không thoải mái.

Làm cho nàng cảm giác mình tựa như là lột xác trứng gà đồng dạng.

Trắng trắng mềm mềm chỉ có thể chờ đợi lấy, người trước mặt hạ miệng.

Không chỉ như vậy, trong lòng nàng mơ hồ có loại dự cảm vô cùng không tốt.

Cảm giác chính mình bảo lưu lại hơn 20 năm đồ vật, hình như hôm nay liền muốn cách nàng mà đi.

Muốn bị trước mặt nam nhân cướp đi cảm giác!

Suy đoán này để nàng càng giãy giụa.

"Buông ra!" Tsuru dùng chân đá Leno.

Vô dụng nhẹ kéo dài, ngược lại đối với hắn tới nói xem như nào đó ban thưởng.

Mặc dù hắn không tốt cái này.

Giữa hai người thực lực chênh lệch quá lớn.

Gặp chính mình đấm đá vô hiệu, trong lòng Tsuru bất bình.

Nam nhân trước mặt là rất đẹp trai, cũng phi thường phù hợp nàng thẩm mỹ. . .

Vậy thì thế nào? Người này là hải quân địch nhân oa!

Mà nàng là hải quân a!

Đây là không bị hải quân tiếp nhận ái tình!

Lại nói. . .

Cái này mẹ hắn cũng không có ái tình a! Thuần túy là đơn phương ép buộc!

Bởi vậy mang theo loại ý nghĩ này, Tsuru làm sao có khả năng không điên cuồng giãy dụa?

"Hỗn đản!"

Tại Leno gần sát nàng quan sát thời điểm, nàng đột nhiên duỗi tay ra, muốn bắt Leno mặt.

Bạch

Móng tay xẹt qua không khí.

Nhưng Leno chỉ là nghiêng nghiêng đầu, liền tránh ra.

Tránh thoát nàng từng cái cào, hắn rất là không nói.

Thế nào cái chuyện quan trọng đây? Điên cuồng quào loạn là nữ nhân thiết yếu kỹ năng ư?

Cũng không cần học tập cơ loại kia.

Leno hơi không kiên nhẫn, lạnh giọng quát lên: "Thành thật một chút!"

Một tiếng quát chói tai, để Tsuru thân thể cứng đờ, nhưng nàng vẫn là không cam tâm.

"Ta. . . Ta thế nhưng hải quân. . ."

Tsuru chật vật vung lên gương mặt, cắn răng mở miệng.

"Ngươi. . . Ngươi dám động ta. . . . Hải quân sẽ không bỏ qua ngươi!"

Leno cười.

"Hải quân?" Hắn nhìn một chút xung quanh.

Hải quân tổng bộ, một mảnh hỗn độn.

Đại tướng trọng thương, nguyên soái bị đánh bay, ba cái trung tướng vây công một nữ nhân còn cầm không xuống.

"Ngươi cảm thấy. . . Hiện tại hải quân, có thể đem ta thế nào?"

Tsuru nói không ra lời.

Nàng biết, Leno nói là sự thật.

Mạnh đến hải quân tổng bộ đều ngăn không được hắn, ngược lại bị hắn đánh liểng xiểng.

Thậm chí hắn đều không chút xuất thủ.

Sau đó, Leno cũng không còn nói nhảm.

Duỗi tay ra, tại Tsuru trên mình tìm tòi.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì? !" Tsuru thét lên.

"Kiểm tra một chút."

Leno một mặt yên lặng, tràn đầy làm sinh mệnh mình an toàn nghĩ nói.

"Nhìn trên người ngươi có cái gì nguy hiểm dao găm các loại."

Tay hắn tại Tsuru trên thân chạy.

Cách lấy quân trang, có thể cảm giác được thân thể nàng đường cong.

Thuận tiện. . .

Leno biết, lúc này Tsuru đích thật là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Cái gì?

Ngươi nói làm sao mà biết được?

Ngươi tại xem nhẹ hắn thân kinh bách chiến kinh nghiệm ư?

Thân thể phản ứng, bắp thịt căng cứng trình độ, hít thở tần suất. . .

Một chút liền có thể nhìn ra.

Mà Tsuru bởi vì Leno hành vi, đôi mắt phun lửa.

Nhà nào hoàng hoa đại khuê nữ có thể chịu được loại này nhục nhã?

"Ta. . . Ta muốn giết ngươi! !" Nàng gầm thét.

Nàng hận không thể giết nam nhân trước mặt, vẫn là câu nói kia, hễ ánh mắt có thể giết người. . . .

Leno nhìn xem bộ dáng của nàng, không để ý chút nào.

"Tính tình vẫn còn lớn, bất quá, trẻ tuổi Tsuru u, có muốn hay không tiến về tương lai?"

Nghe nói như thế, Tsuru sững sờ.

"Cái . . . Cái gì?"

Leno chớp chớp, tiếp tục nói: "Tiến về tương lai a, thuận tiện để ngươi gặp ngươi một chút tôn nữ."

Lời này vừa nói, Tsuru chỉ cảm thấy đến một trận sinh không thể yêu.

Xong

Người này không chỉ là người điên. . . Vẫn là cái não có vấn đề người điên!

Tương lai thế giới? Tôn nữ?

Nàng liền bạn trai đều không có, ở đâu ra tôn nữ? !

Trong lòng Tsuru hô to tai bay vạ gió, tai bay vạ gió.

Cuối cùng là ở đâu ra người điên?

Không chỉ phá hủy hải quân tổng bộ, còn muốn đem nàng bắt đi.

Bọn hắn căn bản cũng không có đắc tội qua người này!

Tinh khiết tai bay vạ gió!

Leno nhìn thấy bộ dáng của nàng, liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Ngươi không tin?" Hắn cười híp mắt nói.

Tsuru không có nói chuyện.

Dù cho Leno buông lỏng ra một chút ngăn chặn nàng trắng tinh cái cổ bàn tay lớn, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng chỉ là hít thở càng thông thuận một chút.

Muốn nói chuyện rất sung sướng, vẫn còn có chút khó khăn.

Bất quá, nàng ánh mắt khinh bỉ liền rất rõ ràng triển lộ nàng ý tứ.

Tin? Tin cái quỷ!

Tsuru đều tại hải quân tổng bộ làm hải quân 10 năm.

Còn tưởng rằng nàng là cái không rành thế sự tiểu nữ hài ư?

Còn muốn lừa nàng?

Cái gì cẩu thí tương lai. . . Nàng một chút cũng không tin!

Leno cũng không để ý phản ứng của nàng.

Tsuru có tin hay không không quan trọng, hắn cũng không cần Tsuru tin.

Hắn bắt đi Tsuru, cùng Tsuru có quan hệ gì?

Hắn muốn bắt, liền bắt được.

Chỉ đơn giản như vậy.

Thực lực mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm.

Mà một bên khác. . .

Thích ứng ba người vây công áp lực của mình Linlin, Haki Quan Sát quét đến tình cảnh nơi này.

Nàng nhìn thấy Leno nắm lấy một cái nữ hải quân, tại nơi đó "Đùa giỡn" .

Lập tức, trong lòng Linlin dâng lên một cỗ phẫn nộ lực lượng!

"Tốt tốt tốt. . ."

Linlin cắn răng.

"Ta tại cái này khổ chiến. . ."

"Đánh xong địch nhân ca ca, rõ ràng đi tán gái? !"

Ngươi thật đúng là ta hảo ca ca a!

Cũng không muốn lấy tới giúp đỡ chính mình cái muội muội này.

Cái này mẹ hắn ai có thể nhẫn a?

Không thể đối ca ca xuất thủ, nàng vẫn không thể đối diện phía trước ba tên này xuất thủ ư?

Trong mắt Linlin, hiện lên một chút âm tàn.

Tràn ngập bạo ngược con ngươi đảo qua Garp, Sengoku, Zephyr ba người.

"Các ngươi. . ."

Linlin âm thanh rất lạnh.

"Nam nhân đều nên chết!"

Bất quá nói xong câu đó, nàng lại tại trong lòng bồi thêm một câu, ca ca của nàng không tính.

Cảm nhận được Linlin ánh mắt, ba người toàn thân rùng mình một cái.

"Thế nào. . . Thế nào?"

"Ánh mắt của nàng thế nào lại đột nhiên biến đến khủng bố như vậy!"

"Phá. . . Có loại dự cảm không tốt!"

Một cỗ khủng bố sát khí đột nhiên phủ xuống tại trên người bọn hắn.

Linlin khí tức, biến đến bắt đầu cuồng bạo, Haki Bá Vương không bảo lưu.

Đem Leno dạy dỗ nàng cách dùng tất cả đều hội tụ tại một chiêu này bên trong.

Hakai

Linlin hai tay khép lại, oanh ra một đạo trước đó chưa từng có sóng xung kích!

Một kích này, so trước đó mạnh gấp mấy lần!

Cảm thụ được một kích này uy thế, ba người con ngươi đều là co rụt lại.

Không cần suy nghĩ nhiều, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, không chặn được, một chiêu này tuyệt đối không chặn được!

"Mau tránh ra!" Garp hô to.

Cũng may cái này ba người thực lực coi như không tệ, phản ứng kịp thời vội vã né tránh.

Nhưng sóng xung kích uy lực quá lớn, phạm vi quá rộng.

"Ầm ầm ——! ! !"

Mặt đất bị oanh ra một cái to lớn hố.

Sengoku bị dư ba đánh bay, "Ách a!" Một tiếng đâm vào trên tường, phun ra một ngụm máu.

Zephyr cũng bị đẩy lui.

Hắn ổn định thân hình, trên mình bị thương, sắc mặt khó coi.

Thảm nhất còn phải là Garp, tuy là hắn nhắc nhở nhất kịp thời.

Nhưng hắn cách đến gần nhất a, tránh ra chính diện, nhưng vẫn là bị dư ba quét trúng.

Không cần tiền phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

"Cái này. . . . Nữ nhân này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? ? !".

---

Chương 252: Hỗn đản! Chụp chính ngươi a!

Chương 252: Hỗn đản! Chụp chính ngươi a!

Ba người trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì sao nữ nhân này thực lực đột nhiên nâng cao nhiều như vậy?

"Cắn thuốc ư? Đây là?"

Thuốc gì? Cho hắn tới một phần.

Hắn cũng không muốn cố gắng.

Garp từ dưới đất bò dậy, lau máu trên khóe miệng.

Hắn không nghĩ ra.

Như không phải cắn thuốc, vậy tại sao không đồng nhất bắt đầu liền đem bọn hắn đều cho đánh băng chẳng phải xong?

Còn cho bọn hắn hi vọng, một chút đùa giỡn bọn hắn?

Vậy bọn hắn vừa mới ôm lấy hi vọng muốn đánh bại Linlin tính toán cái gì?

Coi như bọn họ cố gắng ư?

"Nên chết. . ." Sengoku cũng đứng lên, sắc mặt khó coi.

Zephyr cắn răng nói: "Chúng ta. . . Bị chơi xỏ?"

Tuy là biểu tình khó coi, nhưng mà đối với lăn xuống dưới đất ba người tới nói, lúc này cũng coi là thở một hơi.

Bọn hắn nhìn về phía Linlin.

Linlin đứng ở nơi đó, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

Lực chú ý lại không tại trên người bọn hắn, bởi vậy bọn hắn mới có thở phào cơ hội.

Theo sau, ba người bọn họ liền thấy hiếu kỳ dùng Haki Quan Sát quét một vòng toàn trường.

Lập tức, bọn hắn liền ngây ngẩn cả người.

Không. . . Không phải. . .

Đám tỷ tỷ, ngươi đang làm gì? !

Garp mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhìn thấy gì?

Leno ôm lấy Tsuru. . .

Không đúng, là giữ Tsuru cổ, nhưng cũng chính xác ôm lấy Tsuru lưng.

Tsuru tại giãy dụa, nhưng nhìn lên. . .

Thế nào khá giống "Liếc mắt đưa tình" ?

"Cái này. . ." Sengoku cũng ngốc.

Trời mới biết bọn hắn khi nhìn đến một màn này tâm thái có biết bao không kềm được.

Bọn hắn tại cái này quyết đấu sinh tử, không cẩn thận liền sẽ dát mất.

Nhưng Tsuru ngươi đang làm gì!

Ngươi thế nào cùng địch nhân liếc mắt đưa tình lên? !

Cái này khiến hắn nhóm cố gắng đặt ở nơi nào? !

Zephyr càng là khí đến mặt đỏ rần.

Để chính mình đến giúp đỡ thế nhưng Tsuru a! Chính mình là đến giúp đỡ.

Ngươi thế nào nhanh dùng trai ngọc bận bịu lên? !

Cứ việc dùng Tsuru tính cách, sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Thế nhưng, hiện tại tư thế không thể không khiến bọn hắn suy nghĩ nhiều một chút.

Phát giác được Linlin nhìn kỹ cái hướng kia mặt mũi tràn đầy nộ ý.

Bọn hắn hình như minh bạch cái gì.

Không ngờ như thế bọn hắn trở thành nơi trút giận?

Bọn hắn lại không biết Leno cùng Linlin ở giữa cụ thể quan hệ.

Chỉ tưởng rằng cái gì tình ca ca tình muội muội các loại.

Cho nên nhìn thấy Tsuru rúc vào trong ngực Leno, nhịn không được.

Linlin vừa mới đột nhiên bạo phát. . . Là bởi vì nhìn thấy màn này?

"Hỗn trướng!"

Ba người dưới đáy lòng thầm mắng một tiếng.

Rất tốt a, tính ra đầu sỏ gây ra đúng là bọn hắn đồng liêu?

Cảm nhận được bốn đạo như có gai ở sau lưng ánh mắt. . . Tsuru muốn quay đầu nhìn qua.

Nhưng mà bị giữ lại vận mệnh cổ họng, nàng không quay được.

Bất quá không cần chuyển, nàng cũng minh bạch cái này bốn đạo ánh mắt chính là tới từ ai.

Cuối cùng trên trận ở cái địa phương này còn có thể đứng lên, cũng chỉ có cái kia 4 người.

Garp, Sengoku, Zephyr. . . Còn có Linlin.

Vừa nghĩ tới mình bây giờ tình huống bị 4 người nhìn ở trong mắt, Tsuru liền một trận trong lòng phát lạnh.

Liền loại tình huống này, nàng liền là muốn giải thích cũng không giải thích được a.

Dù cho thêm một cái miệng cũng vô dụng thôi!

Nếu là ngay từ đầu bộ dáng còn chưa tính.

Loại kia bị xách lên hình thái, xem xét liền là bị cào thành tù binh.

Nhưng vấn đề là. . .

Bọn hắn một kích kia sau đó, Leno nói dễ nghe một chút là làm bảo vệ mình.

Nói khó nghe chút, là làm ăn đậu hũ.

Hắn hiện tại đã bị Leno một tay bóp chặt cổ họng, một tay ôm nàng vòng eo.

Loại tình huống này thế nào nhìn thế nào không thích hợp a?

Nàng có thể giải thích?

Có thể, túi có thể giải thích.

Vấn đề là người khác có tin hay không, đó chính là cái vấn đề.

Mà Leno nhìn xem Linlin một kích này uy lực, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày, "Linlin hiện tại là thật thật tốt mạnh a."

Hắn nghĩ lại mà sợ vỗ vỗ ngực, "May mà ta mang theo ngươi tránh khỏi."

"Không phải ngươi liền thành người chết, ngươi phải suy nghĩ một chút thế nào cảm ơn ta?"

Cảm ơn?

Tsuru nhìn kỹ Leno cái kia một bộ "Cái gì cũng không biết" biểu tình, hận không thể cắn chết hắn.

Con mẹ nó ngươi vỗ ngực, ngươi chụp chính ngươi a? !

Còn mẹ hắn để ta cảm ơn ngươi?

Nếu là không có hỗn đản này, chính nàng đồng dạng có thể né tránh một kích này!

Còn có, liền là bởi vì loại tình huống này, nàng không chừng một hồi muốn thế nào cùng hải quân giải thích đây?

Còn cảm ơn đây? !

Thế là Tsuru cắn răng nghiến lợi nói: "Vậy ta thật đúng là cảm ơn ngươi a!"

Thanh âm của nàng từ trong hàm răng gạt ra.

"Cảm ơn cả nhà ngươi!"

Leno giả bộ như nghe không hiểu nàng ý tứ, vỗ vỗ đầu Tsuru.

Ân

"Rất có lễ phép."

"Không khách khí, ta phải làm."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung.

"Cũng không thể nhìn xem ngươi đi chết a."

Tsuru toàn bộ người đều nhanh khí cười.

Cái này. . .

Cuối cùng là địa phương nào mới có thể tìm được loại này cực phẩm nam nhân a?

Thật mẹ hắn hỗn đản!

Bất quá nàng cũng biết, cái mạng nhỏ của mình tại nhân thủ này bên trong bóp lấy.

Thế là Tsuru lộ ra một vòng cứng ngắc nụ cười.

"Chỗ. . . Cho nên. . . Hiện tại có thể buông ta ra ư?"

Nghe nói như thế, Leno kinh ngạc quay đầu nhìn xem nàng.

"Ngày này cũng không đen a. . ."

"Ngươi tại làm cái gì mộng a?"

Hắn nhìn xem Tsuru.

"Ngươi hiện tại thế nhưng tù binh của ta."

"Nghĩ gì thế?"

Nghe nói như thế, trên mặt Tsuru biểu tình lại thay đổi biến.

Người này rõ ràng không có bị sắc đẹp choáng váng đầu óc?

Thật đáng chết a!

Ham muốn mỹ sắc ngươi liền bị mỹ sắc choáng váng đầu óc a hỗn đản!

Dù là Tsuru dưới loại tình huống này, cũng không nghĩ ra cái gì thoát thân biện pháp tốt.

Thế là, vắt hết óc nghĩ không ra biện pháp nàng. . .

Bày

Cái kia có thể làm thế nào?

Nàng cũng rất bất đắc dĩ a.

Hễ có một tia hi vọng, nàng đều sẽ giãy dụa một thoáng.

Thực lực bây giờ thực lực đánh không được, mỹ sắc cũng không để hắn choáng váng đầu óc, chính mình còn có thể làm sao?

Càng chưa nói sinh tử của mình đều tại người này một ý niệm.

Mà một bên khác. . .

Nhìn thấy chiêu thức của mình chẳng những không thể hấp dẫn đến ca ca chú ý, còn để bọn hắn biến đến thân mật hơn. . .

Tựa như đánh một đợt trợ công Linlin, càng tức giận hơn.

"Hừ!" Linlin hừ lạnh một tiếng.

Đã phẫn nộ, như thế nàng liền cần nơi trút giận.

Mà nơi trút giận lựa chọn tốt nhất, không phải người khác, vẫn là Garp, Sengoku cùng Zephyr.

Thế là, Linlin một cái lắc mình đi tới trước mặt của bọn hắn.

Nàng nhe răng cười lấy, "Lại đến! Linlin còn không chơi chán đây!"

Nhìn thấy loại tình huống này, ba người sắc mặt đại biến.

"Các loại. . . Chờ một chút!"

Garp vội vàng nói.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện!"

Sengoku cũng gật đầu.

"Không sai! Không cần thiết chém chém giết giết!"

Zephyr càng là cảnh giác nhìn xem Linlin.

Bọn hắn cảm thấy chính mình tiếp tục đánh xuống, khẳng định sẽ chết.

Coi như sẽ không chết, cùng người này ngang tay lời nói. . .

Còn có một cái thực lực không biết sâu cạn Leno tại một bên nhìn kỹ đây.

Mà Tsuru, đồng dạng cũng suy nghĩ đến loại tình huống này.

Nàng nhìn Leno.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Thanh âm của nàng có chút run rẩy.

Thu về ánh mắt, Leno nhìn về phía trong ngực Tsuru, cười tủm tỉm mở miệng.

"Không tệ, nhận rõ ràng thực tế?"

Không chờ nàng trả lời, hắn càng hạ thấp hơn đầu, tới gần lỗ tai của nàng.

Bờ môi cơ hồ dán vào vành tai của nàng.

"Muốn ta thả bọn hắn. . ."

Lúc nói chuyện khí tức đều phun tại Tsuru trên lỗ tai.

Để Tsuru thân thể cứng đờ.

Bất quá, đây là món ăn khai vị, tiếp xuống, Leno nói ra mấy câu nói mới là trọng lượng cấp.

Không biết rõ nói cái gì.

Ngược lại Tsuru sắc mặt là biến đến vừa thẹn giận, vừa đỏ nhuận, lại giận giận.

Con mắt của nàng trừng lớn, mặt nháy mắt đỏ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trừng to mắt nhìn xem Leno, nói không ra lời.

Leno nhìn xem nàng cái bộ dáng này, cười.

"Thế nào? Đáp ứng không?".

---

Chương 253: Vô năng hải quân Tam huynh đắt

Chương 253: Vô năng hải quân Tam huynh đắt

Thông qua rơi vào trong tai lời nói.

Tsuru nhìn kỹ Leno, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Nguyên lai. . ."

Nàng cắn răng.

"Ngươi đã sớm tại tính toán ta?"

Trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng khuất nhục.

Hiển nhiên phim truyền hình bên trong bộ dáng, chẳng trách luôn có người thích xem chủng loại hình này.

Chỉ có thể nói. . . Ở phương diện này, tiểu anh hoa nhất kỵ tuyệt trần.

Suy nghĩ cẩn thận chuyện này, nàng cảm thấy nàng mới là hải quân tội nhân a.

Leno nói lên điều kiện, nàng cũng không phải là không thể đáp ứng.

Cuối cùng cho tới bây giờ, nàng đều không tin tưởng Leno nói hắn là tới từ tương lai chuyện này.

Đã như vậy lời nói. . .

Bỏ đi cái kia một cái không thể nhất làm người tiếp nhận điều kiện phía sau, cái khác nàng đều có thể tiếp nhận.

Tại Tsuru nhìn tới, rơi vào nam nhân này trong tay, còn có thể có kết quả gì?

Đơn giản liền là những chuyện kia.

Bị ép buộc, bị chiếm hữu, bị. . .

Dù cho không cần đem đổi lấy hải quân sinh tồn, cũng sẽ bị Leno cướp đi.

Đã như vậy. . .

Cũng coi là trả hải quân bồi dưỡng mình ân tình.

Lời như vậy, sau đó nàng cũng sẽ không đối hải quân cảm thấy hổ thẹn.

Chỉ có thể nói, Tsuru xem như nữ nhân, vẫn là rất tốt.

Huống hồ, nàng tại hải quân thời gian cũng chỉ có 10 năm, còn không có nguyên bản thế giới đợi thời gian dài như thế.

Bởi vậy đối hải quân tình cảm thâm hậu, nhưng lại không có trọn vẹn thâm hậu.

Sẽ làm ra loại này lựa chọn, cũng không tính kỳ quái.

Chỉ bất quá, Leno nếu là biết nàng cho rằng chính mình là bởi vì Tsuru tới trước, cũng quá xem trọng chính nàng.

Tinh khiết là thuận tay mà làm.

Hắn cũng không trả lời Tsuru chất vấn, mà là yên lặng nói: "Ngươi liền nói ngươi có đáp ứng hay không a."

Tsuru thở ra một hơi, nhắm mắt lại, trầm mặc vài giây đồng hồ.

Lần nữa mở mắt ra thời điểm, trên mặt yên lặng một chút.

"Ta. . ." Nàng một mặt đắng chát mở miệng, "Đáp ứng ngươi."

Nhìn thấy cái bộ dáng này, mất đi sức sống Tsuru, Leno nhếch miệng.

"Sách, nhanh như vậy liền nhận mệnh. . ."

Leno lắc đầu.

"Có chút nhàm chán a."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đủ kiểu không theo, cuối cùng ta trải qua thiên tân vạn khổ, đi khắp một chỗ lại một chỗ hoàn cảnh. . ."

Vô luận là núi cùng ao hồ, thậm chí rừng rậm bất luận một loại nào hoàn cảnh.

Nghe hắn cái này quái khang quái điều lời nói, Tsuru không hiểu ý tứ gì.

Nhưng cũng biết, ráng chống đỡ lấy tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì liền thôi.

Bởi vậy, nàng không phản ứng Leno.

Mà Leno cũng cảm thấy rất vô vị, cho nên thu về ánh mắt, nhìn hướng Linlin.

Linlin còn tại cùng Garp bọn hắn giằng co.

Khí tức trên người nàng vẫn như cũ cuồng bạo, trong mắt mang theo nộ hoả.

Không quan tâm trên người mình thương thế, một bộ muốn liều mạng tư thế.

Leno thở dài.

"Ta thật tiện a." Hắn thấp giọng nói.

Rõ ràng ngay từ đầu bồi dưỡng Linlin, chính là vì dưỡng thành.

Hiện tại dưỡng thành, Linlin muốn đảo ngược thiên, có loại kia ý nghĩ. . .

Hắn ngược lại có loại cự tuyệt xúc động.

Hiện tại xem ra. . . Tiếp nhận, đối hai người đều tốt.

Hắn người này không am hiểu cự tuyệt, cũng mềm lòng.

Nhìn không được Linlin thương tâm.

Thế là, hắn hướng về Linlin hô lớn một tiếng.

Linlin

Linlin sững sờ, quay đầu nhìn về phía Leno.

"Dừng tay a, chúng ta nên đi, thực lực của ngươi ca ca ta công nhận!"

Hắn nhìn xem Linlin.

"Về phần ngươi nói sự tình, ta đáp ứng ngươi."

Nghe nói như thế, trong lúc nhất thời còn có chút sửng sốt Linlin, không biết rõ Leno tại nói cái quái gì.

"Đáp ứng. . . Cái gì?"

Linlin vô ý thức hỏi.

Nhưng rất nhanh, nàng hình như nghĩ đến cái gì.

Trên mặt nổi giận, như tuyết tan rã.

Thay vào đó, thì là nét mặt vui cười như hoa ôn nhuận.

"Ca ca. . ."

Con mắt của nàng phát sáng lên, nhìn xem Leno, tràn đầy đơn thuần hỏi.

"Thật sao?"

Leno nhìn xem con mắt của nàng.

Trong con mắt kia, tràn ngập chờ mong cùng vui sướng.

"Ta lừa qua ngươi sao?" Leno hỏi ngược lại.

Linlin suy nghĩ một chút, sau đó dụng lực lắc đầu.

"Không có! Ca ca cho tới bây giờ chưa từng lừa ta!"

Đạt được câu trả lời này, Linlin trực tiếp vứt bỏ trước mặt đồ chơi.

Cái gì rác rưởi, cũng dám ngăn tại chính mình đi gặp ca ca trên đường.

Cho lão nương bò!

Một bàn tay hô đi qua sau, nàng hướng thẳng đến Leno đánh tới.

"Ca ca!"

Giang hai cánh tay, Linlin đem Leno kéo vào trong ngực.

Lực lượng khổng lồ, để Leno kém chút ngạt thở.

Thật là lực lượng đưa đến ư?

Linlin

Tsuru có quyền lên tiếng, bị kẹp ở giữa hai người.

Mặt của nàng dán tại Linlin trước người, toàn bộ người đều mộng.

Trước sau khó xử.

Mặt mũi tràn đầy đều là ghét bỏ, không rút, còn cực kỳ tuyên.

Nhưng nàng liền là không vui bị xem như tiểu hài tử gạt ra.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Nàng giãy dụa lấy, muốn thoát đi, lại trốn không thoát.

Tsuru đều không hiểu, nàng có tài đức gì, có thể sử dụng một lần sữa rửa mặt a!

Leno vỗ vỗ Linlin.

Tốt

Linlin vậy mới nghe lời buông ra một chút.

Chỉ bất quá vẫn như cũ ôm lấy Leno, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Leno nhìn về phía ba cái kia ngu đột xuất, không biết rõ xảy ra chuyện gì gia hỏa.

Garp, Sengoku, Zephyr ba người đều sững sờ tại chỗ, một mặt mờ mịt.

"Đừng đánh, không ý tứ, chúng ta rời đi."

Thứ đồ gì? Đừng đánh?

Ngươi nói không đánh sẽ không đánh? Vậy chúng ta hải quân mặt mũi để nơi nào?

Chỉ là, xem xét tình huống chung quanh, cùng trạng thái của mình. . . .

Đừng đánh? Không lớn tốt!

Mà Leno dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Về phần Tsuru. . . Ta liền thu nhận."

Nghe nói như thế, vốn là nhẹ nhàng thở ra ba người lại là giận dữ.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !"

"Đem Tsuru buông xuống!"

"Ngươi dám động nàng. . . Chúng ta liền. . ."

Phá, đánh lại đánh không được, hải quân uy lực cũng không cách nào để Leno dừng tay!

Bọn hắn hình như còn thật chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Bất quá, Tsuru ngươi thế nào không giãy dụa a!

Vốn định muốn mở miệng nói cái gì. . .

Hình như bọn hắn đều hiểu, vì sao Leno đột nhiên không có ý định tiến hành chiến đấu.

Bọn hắn nhìn về phía Tsuru.

Tsuru tại trong ngực Leno, cúi đầu, không nói lời nào.

Nguyên lai. . . Là Tsuru cứu bọn hắn.

Tsuru làm hải quân hiến thân, đổi lấy an toàn của bọn hắn.

Như vậy phương pháp chạy thoát cũng không để cho bọn hắn cao hứng.

Ngược lại để nét mặt của bọn hắn biến đến càng thêm khó coi.

Tsuru

Sengoku lẩm bẩm nói đỏ ngầu cả mắt.

Ngươi đoán vì sao tương lai Tam huynh đắt liền hắn không nhi tử?

Garp cũng cực kỳ phẫn nộ, bất quá, hắn hiện tại nhi tử đều ra đời, phẫn nộ càng nhiều hơn chính là vô lực không cam lòng!

Zephyr cũng lắc đầu mở miệng, "Không. . . Không được. . . Tsuru sao có thể. . . ."

Leno hành vi, đối với hải quân tới nói, đặc biệt là Kong, Garp, Sengoku, Zephyr ba người này tới nói, quả thực là sỉ nhục lớn lao.

Bọn hắn cùng lên trận, rõ ràng đều không bảo vệ được một nữ nhân, bọn hắn đồng liêu.

Đây quả thực so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Bọn hắn luôn cảm giác có loại bị lục, vô năng trượng phu cảm giác.

Mặc dù bọn hắn cùng Tsuru cũng chỉ là đồng liêu quan hệ hoặc là dính một chút thầm mến.

Càng nghĩ xuống dưới, bọn hắn càng là phẫn nộ.

Vốn định muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng nhìn thấy Tsuru tại trong ngực Leno, nhẹ nhàng đối bọn hắn lắc đầu bộ dáng.

Ba người dừng lại bước chân, một bước đều đạp không đi ra.

Nhưng bọn hắn tay, đều đang run rẩy, nổi gân xanh, trán xám ngắt.

Nắm đấm nắm đến độ muốn nhỏ ra huyết.

"Nên chết. . ."

Garp gầm nhẹ một tiếng, Sengoku nghiến răng nghiến lợi, trán gân xanh đều muốn nổ.

Không có gì so đối tượng thầm mến bị ở trước mặt cướp đi còn để người thống khổ.

Zephyr cũng nhắm mắt lại.

Nàng tại nói cho bọn hắn không nên vọng động, không muốn cô phụ nàng trả giá.

Phi thường không nguyện ý thừa nhận, nhưng Tsuru ý là đúng.

Tiếp tục đánh xuống, bọn hắn đều sẽ chết.

Hơn nữa cũng không cứu lại được Tsuru.

"Chúng ta thật là vô năng. . ."

Không biết là ai mở miệng lời nói ra, tại ba người bên tai vang vọng..

---

Chương 254: Tsuru: Để ta giết Thiên Long Nhân? Thật hay giả?

Chương 254: Tsuru: Để ta giết Thiên Long Nhân? Thật hay giả?

Tại ba người bọn hắn chỉ có thể âm thầm thất thần, bất lực, trơ mắt nhìn Tsuru bị cướp đi thời điểm.

Thân là nguyên soái Kong, đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nếu không nói hắn làm sao có thể trở thành hải quân nguyên soái đây này?

Sớm tại phát giác được Leno xuất hiện tại hải quân tổng bộ tiến hành phá hoại thời điểm, Kong liền cơ trí dùng hắn Haki Quan Sát.

Bởi vì trong lòng hắn mơ hồ có loại dự cảm không tốt.

Mà có thể trở thành nguyên soái, hắn Haki Quan Sát hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn thấy một chút tương lai tình huống.

Đồng dạng, Leno đi tới hải quân tổng bộ trước tiên, nhưng không có phóng thích Haki Bá Vương Haki.

Kiến thức giết cái gì càng là không có.

Ngay cả như vậy, Kong cũng không có ở Haki Quan Sát trong tương lai nhìn thấy Leno thân ảnh.

Nhưng mà. . .

Bị phá hủy hơn phân nửa hải quân tổng bộ phế tích, hắn là nhìn thấy.

Khói đặc cuồn cuộn, kiến trúc sụp đổ, binh sĩ bị thương.

Về phần đây là ai tạo thành. . .

Vậy cũng không cần nhiều lời.

Loại trừ hiện tại đến địch nhân còn có thể là ai?

Bởi vậy tại nhìn thấy Leno cùng Linlin thứ nhất nháy mắt, hắn liền không có ngay từ đầu tiến hành tiến công.

Nếu là người bình thường, xuất hiện tại hải quân tổng bộ còn dám làm như thế, khẳng định trước tiên liền cầm xuống.

Liền là bởi vì hắn nhìn thấy tương lai, cho nên nhịn xuống.

Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là đi tới tình trạng này.

Cũng may lúc kia, hắn liền đã dùng Denden Mushi hướng thế giới chính phủ cầu viện.

Chỉ là hắn không biết rõ sẽ đến mấy người.

Đồng dạng, hắn hải quân bên trong hai vị đại tướng cũng không có tại bản bộ, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nếu không, tăng thêm thế giới người của chính phủ, hẳn là có khả năng bắt lại cái này hải tặc.

Mà bây giờ chỉ có thể chờ mong thế giới chính phủ viện binh, đầy đủ mạnh.

Kong tuy là bị đánh bay, hôn mê một đoạn thời gian.

Đã qua thời gian không ngắn, hắn bị cái khác hải quân cấp cứu đi ra.

Đồng thời cũng thức tỉnh.

Cái khác không đề cập tới, chí ít người trong Hải Tặc thế giới tố chất thân thể vẫn là rất tốt.

Kaido: Hơn một vạn mét không đảo nhảy xuống lông tóc không thương.

Không sánh được Kaido, chí ít miễn cưỡng ăn Leno một kích kia, còn có thể nhanh như vậy tỉnh lại.

Thân thể này tố chất rất tốt.

Kong theo trên cáng cứu thương ngồi dậy.

"Nguyên soái!"

Binh lính chung quanh vội vã đỡ lấy hắn.

"Ta không sao."

Kong khoát tay áo.

Hắn nhìn xem phương xa, "Cuối cùng tới. . . ."

Một chiếc xa hoa, đầu thuyền có một cái thế giới chính phủ tiêu chí thuyền càng ngày càng gần.

Cơ hồ một giây sau liền muốn cập bờ.

Kong thở dài.

Tới là tới, có phải hay không chịu chết cũng không rõ ràng.

"Ít người. . . Thực lực yếu lời nói tới cũng vô dụng. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Đó là tới dùng mạng của mình, làm cái này hải tặc dương danh tứ hải.

Quét mắt Leno dự định rời đi bộ dáng, hắn lại thở dài.

Hiện tại Kong cùng bị chơi không mama-san đồng dạng, bất lực.

Chỉ có thể mặc cho Leno rời khỏi.

Cũng may lúc này. . .

Thế giới chính phủ thuyền cập bờ, một thân ảnh, theo trên thuyền đi xuống.

Một nhóm CP0 bảo hộ lấy một người nam nhân trẻ tuổi.

CP0 mang theo mặt nạ, không thấy rõ mặt.

Có thể nam nhân kia nhưng Kong nhận ra a.

"Sommers thánh. . ." Hắn thấp giọng nói.

Thần chi kỵ sĩ đoàn một thành viên, thực lực không rõ. . .

Phía sau, không còn có người đi ra tình huống để trong lòng Kong trầm xuống.

"Chỉ có hắn một cái?"

Trước không nói Sommers chỉ là trẻ tuổi cường giả, vẻn vẹn một cái thần kỵ là đi tìm cái chết a!

Lúc này Kong minh bạch, thế giới chính phủ căn bản là không để ý.

Cuối cùng hắn hướng thế giới chính phủ cầu viện thời điểm, đều là suy đoán của hắn, cũng không phải thực tế phát sinh sự tình.

Cho nên Ngũ Lão Tinh làm sao lại phái đại bộ đội tới?

Nhận rõ ràng hiện thực Kong mặt mũi tràn đầy đắng chát. . . .

"Xong rồi, cái Thiên Long Nhân này sẽ chết tại hải quân tổng bộ. . . ."

Vừa nghĩ tới loại kia khả năng, hắn liền chuẩn bị từ nhiệm hải quân nguyên soái.

Mà vừa muốn rời đi Leno, tự nhiên cũng phát hiện tình huống này.

Hắn dừng bước nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy cái kia quen thuộc gia hỏa, hắn chớp chớp lông mày.

Ồ

Thật không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Sommers, thật là khiến người ta hoài niệm a.

Linlin xuôi theo Leno con mắt nhìn đi qua.

"Ca ca, đó là ai?"

Leno cười cười, "Một cái ngu xuẩn."

"Há, ngu xuẩn a." Linlin gật đầu một cái không để ý.

Mà Tsuru, nghe lời của hai người quả thực phục.

Này hai huynh muội là thật cuồng a!

Bất quá, bởi vì đối một mực đến nay thế giới chính phủ uy hiếp, nàng thúc giục Leno rời khỏi.

"Đi mau. . ."

Âm thanh đều mang mấy phần lo lắng.

"Thế giới chính phủ người đến. . ."

"Chuyện bây giờ đều xong việc, không cần thiết tại hải quân tổng bộ lưu lại cùng thế giới chính phủ chiến đấu."

Tsuru nhìn xem Leno.

Vậy đơn giản là uổng công vô ích, nàng không muốn lại nổi lên xung đột.

Nhưng Leno lại không có rời khỏi.

Hắn nhìn kỹ cái kia theo trên thuyền xuống thân ảnh, nhếch mép cười một tiếng.

Tuy là không biết rõ thế giới chính phủ là từ đâu có được tin tức.

Có thể hắn phát hiện cái thế giới này thế giới chính phủ, thật là coi thường hắn.

Rõ ràng cũng chỉ phái một người tới.

Hơn nữa còn không phải người khác là Sommers cái xui xẻo này.

Cái này hắn làm sao có thể rời khỏi đây?

Đây chính là "Lão bằng hữu".

"Đi?" Leno lắc đầu, "Không đi."

Hắn nhìn xem Tsuru, một mặt nghiền ngẫm nụ cười.

"Tsuru, ngươi dạng này không được a."

Tiếp lấy hắn lắc đầu, lại mở miệng, "Ta dẫn ngươi đi thế giới. . ."

"Thế nhưng liền thế giới chính phủ cũng không có."

Nhìn thẳng mắt Tsuru, trên mặt lại thích hợp nổi lên một vòng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Làm sao có thể sợ thế giới chính phủ đây?"

Tsuru sững sờ.

"Cái . . . Cái gì?"

Thế giới chính phủ không có thế giới, ngươi tại làm cái gì mộng đây?

Nàng căn bản liền không tin tưởng.

Bất quá không chờ nàng phát ra chất vấn âm thanh, Leno chỉ chỉ ngay tại đi tới Sommers.

"Một hồi, Sommers liền để ngươi giết, quỳ lâu cũng nên đứng lên!"

Leno dừng một chút, nói bổ sung: "Muốn quỳ, cũng là tại một ít đặc biệt tình huống đối ta quỳ."

Tsuru không hiểu đằng sau câu nói kia Leno là có ý gì.

Nhưng mà. . .

Để nàng giết Thiên Long Nhân ý tứ, nàng thế nhưng biết đến.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tsuru có chút sợ hãi.

Không phải đối Thiên Long Nhân sợ hãi.

Mà là đối Leno.

Leno ý tứ gì, nàng có thể rất rõ.

"Ngươi. . ." Tsuru nhìn xem Leno, "Ngươi muốn ta giết Thiên Long Nhân?"

Tsuru không biết rõ Sommers thân phận.

Chỉ là có thể bị một đôi CP0 người bảo vệ, so phổ Thông Thiên Long người hàm kim lượng sẽ càng cao a!

Nàng đi giết? Thật hay giả? ?

Giết hắn, nhưng là tương đương cùng thế giới chính phủ triệt để làm địch a.

Dạng kia nàng liền triệt để không thể không có Leno.

Người này thật sâu tính toán a!

Ánh mắt không ngừng lay động nhìn xem hắn, Tsuru cảm thấy tương lai của mình một mảnh lờ mờ.

Không tính ác đọa cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ tiếc, lần này nàng còn thật đoán sai, Leno còn thật không muốn dùng phương pháp này uy hiếp Tsuru ý tứ.

Cũng chỉ là đơn thuần muốn cho Tsuru thích ứng sau này chính là sinh hoạt.

Leno gật đầu một cái, một mặt không quan trọng.

"Ân, thế nào? Không dám?"

Tsuru hít sâu một hơi, cắn răng nói, "Không phải không dám. . . Mà là. . ."

"Tại sao muốn ta động thủ, có cần gì phải ư? ?"

Nghe vậy Leno cười ra tiếng, sắc mặt ở giây tiếp theo lạnh xuống.

"Vì sao?"

"Bởi vì ngươi hiện tại là tù binh của ta, ta nói cái gì, ngươi liền muốn làm cái gì."

"Nhận rõ thân phận của ngươi a Tsuru. . . ."

Lóe lên qua một chút hàn mang, Leno chóp mũi cũng phải chạm được Tsuru mũi ngọc tinh xảo.

"Ta đối với ngươi có hứng thú, cũng chỉ là có hứng thú thôi. . . ."

"Không phải không ngươi không thể."

Tsuru thân thể cứng đờ, mồ hôi đầm đìa thuộc về là.

Bởi vì Leno sắc phát hành vi, để nàng dù sao cũng hơi khinh thị hắn. . .

Hiện tại xem ra, nam nhân này cũng chỉ là muốn.

Chơi đùa thôi.

Chính mình trọn vẹn có cũng được không có cũng được. . .

"Ta. . ." Tsuru há to miệng, nhận rõ ràng thân phận sau, nói: "Ta hiểu được.".

---

Chương 255: Lục Thức toàn bộ triển khai! Một giây sau liền quỳ.

Chương 255: Lục Thức toàn bộ triển khai! Một giây sau liền quỳ.

Một bên khác, Sommers cũng theo trên thuyền xuống tới.

Hắn ăn mặc một thân hoa lệ phục sức, bên hông kẹp một cái Tây Dương kiếm.

Người tại hải quân, vừa xuống thuyền liền thấy cái bộ dáng này hải quân tổng bộ, Sommers không thể bảo là không kinh ngạc.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày.

Bến cảng bị hủy, kiến trúc sụp đổ, binh sĩ bị thương, một mảnh hỗn độn.

Mặc dù hắn đã sớm nhận được tin tức, hải quân tổng bộ bị tập kích.

Chỉ là không nghĩ tới bị đánh thành cái bộ dáng này.

Hắn nhớ tập kích người tựa hồ chỉ có hai cái mà thôi. . . .

Vừa nghĩ tới bị hai người đánh thành dạng này, trong lòng Sommers không có bất kỳ đau lòng.

Ngược lại cảm thấy hải quân đều là phế vật.

Tại bọn hắn Thiên Long Nhân nhìn tới, hải quân bất quá là bọn hắn một con chó thôi.

Hiện tại hắn có thể tới hỗ trợ, đều là cho hải quân mặt mũi, hải quân lớn lao vinh hạnh.

Về phần dám đối hải quân tên động thủ. . .

Nhìn thấy chính mình cái thế giới này quý tộc, còn dám đối tự mình động thủ sao?

Chí ít lúc này Sommers, đối với Thiên Long Nhân thân phận tràn ngập tự tin.

"Hừ." Sommers hừ lạnh một tiếng."Phế vật."

"Chỉ sẽ lãng phí chúng ta thế giới quý tộc Belly, cái gì dùng đều không có."

Hắn thấp giọng nói, cảm thấy khinh thường.

"Đi thôi."

Sommers phất phất tay, hắn ngược lại muốn xem xem là ai đem hải quân đánh thành cái bộ dáng này.

Nói thế nào, đánh chó còn muốn xem chủ nhân đây.

Tại một đám CP0 vây quanh xuống, hắn rất nhanh liền đi tới chiến trường trung tâm.

CP0 xoay quanh tại Sommers xung quanh, như từng cái chó trung thành.

Đặc biệt là nhóm này cp0 thực lực, so phổ Thông Thiên Long người cp0 thực lực mạnh hơn nhiều.

Nếu là đám kia thực lực chó bình thường, còn không bằng chính hắn thực lực cường đại.

Tinh khiết cản trở.

Càng đi trung tâm vị trí đi đến, trong lòng Sommers cũng càng thêm nghiêm túc lên.

Hiện tại lúc này, hắn có thể không quen biết Sengoku, Garp bọn hắn.

Cũng liền một cái hải quân nguyên soái có thể vào trong mắt của hắn.

Hắn nhìn lướt qua trọng thương, các nơi bị thương Kong.

"Kong. . ." Sommers một mặt u ám mở miệng.

Âm thanh ngược lại rất bình thản, mang theo một chút cao cao tại thượng hương vị.

Là chính tông Thiên Long Nhân không sai.

Nghe vậy, Kong ngẩng đầu, cắn răng.

"Sommers thánh. . ."

Hắn muốn đứng lên hành lễ, nhưng thương thế quá nặng, không làm được.

Sommers cũng không để ý.

"Ngươi cô phụ Ngũ Lão Tinh tín nhiệm."

Quẳng xuống những lời này, hắn quay đầu liền thấy một bên Leno bọn hắn.

Vốn cho rằng là cái gì hình thù kỳ quái, kết quả chính là cái phổ thông dân đen.

Ngược lại nữ nhân bên cạnh hắn, để mắt hắn sáng lên.

Mà Sommers còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn chó, CP0 liền không kịp chờ đợi mở miệng.

Một cái CP0 lên trước một bước, chỉ vào Leno.

"Quỳ xuống!"

"Đây chính là thế giới quý tộc đại nhân, thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên!"

CP0 nhìn kỹ Leno.

"Nhìn thấy thế giới quý tộc, còn không quỳ xuống!"

Cái khác CP0 cũng nhộn nhịp mở miệng.

"Quỳ xuống!"

"Thấp kém dân đen!"

"Quỳ xuống nhận tội!"

Leno chế nhạo một tiếng.

A

Hắn lắc đầu.

Đừng nói một cái thế giới khác không còn Thiên Long Nhân, không khí đều mát mẻ mấy phần.

Nhưng cái thế giới này, Thiên Long Nhân còn không đi tới, một cỗ mùi thối liền đánh tới.

Bầy chó này chân, cũng thật là thật lâu không gặp.

Sommers

Leno vượt qua bầy chó này chân, nhìn xem Sommers, một mặt nghiền ngẫm mở miệng.

"Ngươi là đi tìm cái chết sao?"

Lời này vừa nói.

Loại trừ Linlin cùng Leno bên ngoài, mặt của mọi người sắc đều là đại biến.

Tsuru trừng to mắt, một mặt không dám tin.

Uy uy uy! Ta hảo chủ nhân, ngươi. . . Ngươi mẹ nó tại nói cái gì a? !

Garp, Sengoku, Zephyr cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Hắn. . . Hắn dám như vậy nói chuyện với Thiên Long Nhân?"

Là bọn hắn lạc hậu, vẫn là người này quá đỉnh?

Kong vốn là lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng theo sau lại biến đến tái nhợt.

Bờ môi run lập cập phun ra hai chữ.

"Xong rồi!"

Bọn hắn đều không nghĩ tới, đối mặt thế giới chính phủ, Leno thế mà còn là một bộ hắn vô địch, treo tạc thiên dáng dấp.

Coi như hắn thực lực đầy đủ mạnh, thế nhưng như thế giới chính phủ toàn bộ điều động, lại thêm hải quân xuất thủ. . .

Dù cho là Leno, hắn cũng đến chết a!

Chỉ là, Kong suy tính càng nhiều, tại Leno chết phía trước.

Cái Sommers này khẳng định sẽ sớm chết.

Vậy hắn cái này hải quân nguyên soái. . . . Khó từ tội!

Tsuru càng là một mặt sinh không thể yêu.

Thật hối hận. . .

Mới từ miệng hổ đào thoát, tiếp xuống lại muốn đối mặt thế giới chính phủ truy sát ư?

Nàng quá khó khăn.

Mà sắc mặt Sommers trực tiếp âm trầm xuống.

Bất quá, so với chơi chết cái này dân đen, hắn càng muốn biết một chuyện khác.

Cau mày, hắn mở miệng nói: "Làm sao ngươi biết bản thánh danh tự?"

Hắn tìm tòi trí nhớ của mình, cũng không tìm được trước mặt cái này "Dân đen" bộ dáng a.

Chẳng lẽ là hắn phía trước nô lệ trốn tới?

Vậy cũng không đúng, hắn nô lệ làm sao lại đào tẩu?

Không phải chết liền là chết.

Bình thường tới nói, thân là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, cùng đám kia heo đồng dạng Thiên Long Nhân cũng không đồng dạng.

Ngoại giới sẽ rất ít có người biết thân phận của hắn tướng mạo.

Có cái này hiếu kỳ mới sẽ để hắn không để ý đến Leno trong lời nói không tôn kính.

Leno nhìn xem hắn cười lấy giang tay ra.

"Ta làm sao mà biết được? Có quan hệ gì tới ngươi."

"Ngược lại ngươi tiếp xuống. . ."

Ánh mắt của hắn biến đến lạnh giá.

"Liền muốn đi vào một cái ngươi khác gót chân."

Nghe nói như thế, Sommers cười.

"Ha ha. . ." Hắn cười lớn."Một cái ta khác gót chân?"

Sommers nhìn xem Leno.

"Bản thánh cũng không biết, ngươi cái này dân đen ở đâu ra tự tin?"

Hắn lắc đầu, trong giọng nói tràn ngập khinh thường, "Giết bản thánh?"

Liền tương đương với một cái tay trói gà không chặt dân đen, có thể giết được bảo hộ lên Thiên Long Nhân.

Thật là buồn cười.

Hắn nhưng là nắm giữ vị đại nhân kia ban cho Bất Tử Chi Thân a!

Dù gì. . .

Hắn đánh không được, cũng có thể khởi động hải quân tổng bộ truyền tống trận, để cái khác thần kỵ tới.

Nói đùa.

Hải quân tổng bộ loại địa phương này, làm sao lại không có vị đại nhân kia lưu lại truyền tống trận đây?

Làm sao có khả năng không có lưu lại hậu chiêu đây.

Bất quá, loại chuyện này, hải quân không xứng biết.

Hắn cũng lười phải nói.

Vô luận như thế nào. . . Người này trước mặt đều sẽ chết.

Loại này bí mật, cũng không phải loại này dân đen có thể biết, cũng không cần thiết nói cho hắn biết.

Nhìn lại Leno một bộ ăn chắc bộ dáng của mình, Sommers cười ha ha.

"Ha ha ha!"

Hắn cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Thú vị, thật là thú vị!"

Sommers lau lau bật cười nước mắt.

"Bản thánh đã thật lâu không gặp được thú vị như vậy sự tình."

Hắn phất phất tay.

CP0

Sommers một mặt dữ tợn nói.

"Bắt lấy hắn, bản thánh muốn sống."

"Bản thánh phải thật tốt chơi đùa hắn."

Hắn liền Leno danh tự đều lười biết được, người chết, không cần thiết để hắn nhớ kỹ danh tự.

Được

CP0 nhóm lên tiếng.

Shigan

Rankyaku

Tekkai

"Giấy vẽ!"

Soru

Lục Thức toàn bộ triển khai!

CP0 đồng thời công kích Leno, một kích này, đủ để miểu sát đại đa số hải tặc.

Nhưng Leno chỉ là nhấc lên mí mắt, lạnh lùng phun ra một chữ.

Lăn

Oanh

Haki Bá Vương bạo phát! Tia chớp màu đen nổ tung!

Năm tên CP0, tại xông tới một nửa thời điểm, đột nhiên cứng đờ.

Theo sau hai mắt trợn trắng, như là phía dưới sủi cảo đồng dạng, một cái tiếp theo một cái hôn mê dưới đất.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Không có chút nào giãy dụa dấu tích, liền nằm ở trên mặt đất.

Chiến tích cường đại, nhưng mà Leno cũng không cảm thấy có nhiều vui sướng.

Một nhóm rác rưởi mà thôi.

Chỉ bất quá, Sommers nụ cười cứng ở trên mặt, con ngươi địa chấn.

"Nạp. . . Cái gì?"

Hắn không thể tin được, CP0. . . Liền như vậy quỳ?

Cái này. . . Cái này sao có thể? !.

---

Chương 256: Hải quân tổng bộ cũng có truyền tống trận? !

Chương 256: Hải quân tổng bộ cũng có truyền tống trận? !

Sommers quả thực không thể tin được.

Ánh mắt của hắn trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia quỳ rạp xuống đất CP0.

Hắn CP0 cũng không phải phổ thông CP0, thực lực không thể khinh thường.

Kết quả vẫn như cũ như nước trong veo quỳ xuống?

Phải biết, liền Garling tên hỗn đản kia Haki Bá Vương cường độ, đều không có mạnh như vậy!

Garling Haki Bá Vương thế nhưng công nhận cường đại.

Nhưng là bây giờ. . . Hình như còn không bằng một cái dân đen. . . . .

Chỉ là một cái không biết tên dân đen. . . Làm sao lại giống như cái này tư chất!

"Nên chết!" Sommers thầm mắng một tiếng

Bất quá hắn mặc dù có chút chấn kinh, nhưng trọn vẹn không sợ.

Ngược lại, trên mặt của hắn dâng lên mặt mũi tràn đầy đố kị.

Loại tư chất này dân đen. . .

Hoặc trở thành bọn hắn Thiên Long Nhân chó, hoặc trở thành người chết.

Về phần đã dát băng một thoáng chết mất CP0?

Hắn căn bản không để ý, một nhóm hao tài mà thôi.

Ai sẽ để ý đây, chỉ sợ cũng liền CP0 chính mình thành viên cũng sẽ không để ý.

Chết thì đã chết, lại bồi dưỡng một nhóm liền thôi.

Thế là, trên mặt Sommers lộ ra một vòng "Tán thưởng" cùng "Lòng từ bi" nụ cười.

"Ngươi rất không tệ." Sommers mở miệng nói ra.

Âm thanh không khỏi mang theo một loại cao cao tại thượng bố thí cảm giác.

"Bản thánh cho ngươi cái sống sót cơ hội."

Hắn duỗi tay ra, chỉ chỉ Leno.

"Trở thành bản thánh nô lệ."

Sommers cười.

"Bản thánh để ngươi sống sót."

Hắn thấy, chính mình tại bên ngoài tìm kiếm một cái cường đại nô lệ, quả thực là trước mặt dân đen ban ân.

Cuối cùng, cái khác CP0 đều là theo tiểu bồi dưỡng trung thành chó.

Đem so sánh lên, phía ngoài dân đen còn chưa đủ tư cách.

Nhưng mà. . .

Leno thực lực, đền bù một chút.

"Trở thành bản thánh nô lệ. . ." Sommers tiếp tục nói: "Là vinh hạnh của ngươi."

Có bao nhiêu người muốn trở thành hắn Sommers nô lệ, đều không tư cách này đây.

Nếu là thu phục Leno, hắn trọn vẹn có thể mang theo hắn xuất một chút danh tiếng.

Hắn nô lệ mới là tối cường!

Mang theo loại ý nghĩ này, hắn đã quyết định Leno sẽ mang ơn.

Đây chính là hắn Thiên Long Nhân đại nhân "Ban ân" .

Không có không não dân đen sẽ cự tuyệt.

Đối mặt cái bộ dáng này Sommers, Leno một mặt quái dị.

Sinh khí? Trọn vẹn không cần thiết a.

Cái này trừu tượng đồ chơi sớm tối đều sẽ chết.

Không bằng tại hắn chết phía trước, làm chính mình dâng lên một tuồng kịch.

Cái này không tốt nhìn ư?

Leno thở dài, "Ngươi cái tên này. . ."

Hắn lắc đầu.

"So God Valley thời điểm ngươi, còn muốn tiện a."

Hắn nhìn xem Sommers, dừng một chút nói tiếp: "Bất quá. . . Ngược lại so khi đó ngươi, nhiều hơn mấy phần dũng khí."

Chí ít không trực tiếp chạy trốn, không phải sao?

Nguyên bản đối với Leno nói, Sommers một chút cũng không hứng thú.

Không tranh thủ thời gian quỳ đất cảm tạ ban ân, còn dám nói nhảm?

Hắn đã chuẩn bị xuống khiến xử tử cái này không biết tốt xấu dân đen.

Thế nhưng khi nghe đến "God Valley" ba chữ sau. . .

Sommers con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn xem Leno, như là nhìn thấy gì khủng bố đồ vật đồng dạng

God Valley. . .

Hỗn đản này là làm sao mà biết được!

Đây cũng không phải là một cái dân đen có thể biết sự tình!

Cái kia tại trong Thiên Long Nhân cũng là số ít người mới biết danh tự!

Hơn nữa. . . God Valley thế nhưng đời tiếp theo săn bắn đại hội mục tiêu đảo một trong!

Bọn hắn đang suy nghĩ lựa chọn cái nào tòa đảo coi như sân chơi đây.

Chuyện này, chỉ có Ngũ Lão Tinh cùng thần chi kỵ sĩ đoàn biết!

Liền phổ thông Thiên Long Nhân cũng không xứng biết a!

"Ngươi. . ." Sommers nhìn kỹ Leno, lui về phía sau mấy bước, "Ngươi đến cùng là ai? !"

Sắc mặt hốt hoảng hắn, âm thanh đều có chút biến điệu.

Leno kỳ thực đều không nghĩ tới God Valley mấy chữ này có thể để hắn có phản ứng lớn như vậy.

Đó là 38 năm trước mới lựa chọn sân chơi, hiện tại còn sớm đây.

Thừng ngựa tư phản ứng, ngược lại nói rõ God Valley đã sớm tiến vào Thiên Long Nhân tầm mắt.

"Vấn đề của ngươi quá nhiều rồi."

Leno nói, hắn cũng không có suy nghĩ cho Sommers giải thích.

Nói xong câu đó, ánh mắt của hắn hơi hơi nheo lại.

Sát ý, lập tức tuôn ra.

Sát khí lạnh lẽo, như thực chất đồng dạng tràn ngập ra.

Nhiệt độ chung quanh phảng phất đều hạ xuống.

"Đi bồi một cái ngươi khác a!"

Phát giác được Leno sát ý, trên mặt Sommers hiện ra vẻ khiếp sợ.

Hắn thật không nghĩ tới. . .

Trước mặt cái này dân đen, thật dám đối tự mình động thủ!

"Ngươi. . . Ngươi dám? !" Sommers âm thanh đang run rẩy.

Mà lẫn nhau đỡ lấy Garp, Zephyr, Sengoku, đồng dạng không nghĩ tới Leno dám động thủ!

"Hắn điên rồi? !"

Garp mở to hai mắt nhìn.

"Đây chính là Thiên Long Nhân!"

"Giết Thiên Long Nhân. . . Thế giới chính phủ sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Triệt để đối Thiên Long Nhân thất vọng, cũng là Garp tại God Valley mắt thấy hết thảy.

Trước mắt mà nói, hắn còn không như thế chán ghét.

Mà tại Leno vừa dứt lời một khắc này. . Sau lưng hắn Linlin, liền đã xuất thủ.

Trên mặt Linlin tràn đầy không kiên nhẫn.

"Cho lão nương chết!" Nàng quát: "Không muốn lãng phí lão nương thời gian!"

Nếu không phải nàng Leno ca ca có mục đích của hắn, nàng đã sớm nhịn không được trở về cùng hắn.

Hợp hai làm một.

Hiện tại có cơ hội, có thể chơi chết trước mặt vướng bận người. . .

Vậy thì nhanh lên đi đầu thai a!

Mang theo loại ý nghĩ này, Linlin căn bản không muốn thăm dò.

Thăm dò cái cọng lông!

Một đao liền cho lão nương chết!

Bởi vậy, Linlin rút ra Napoleon

Không chút khách khí một đao quất tới.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương! Tia chớp màu đen tại trên thân đao nhảy.

Hưu

Ánh đao lướt qua, không khí bị xé rách.

Cảm nhận được một kích này uy lực, Sommers hơi kém sợ tè ra quần.

Sắc mặt của hắn nháy mắt trắng bệch.

"Cái này. . . Cái này mẹ hắn đúng không? !"

Trong lòng Sommers cuồng hống.

Trên biển lớn lúc nào xuất hiện cường giả loại này? ! !

Thế giới chính phủ làm sao lại không biết rõ loại người này a! !

Hắn nuốt ngụm nước miếng.

Mồ hôi lạnh theo trán trượt xuống.

Sommers biết, mình tuyệt đối ngăn không được.

Một đao kia. . .

Sẽ chết!

Nhưng mà. . .

Cũng may hắn còn có thể phục sinh.

Cho nên. . . Sommers ngoài mạnh trong yếu mà quát.

"Tự tìm cái chết! !"

Thanh âm của hắn biến đến có chút sắc bén.

"Các ngươi bầy tiện dân này đang tìm cái chết! !"

Hắn chỉ vào Leno cùng Linlin, cuồng loạn kêu to, "Bản thánh nhất định phải giết các ngươi! !"

"Bản thánh sẽ không chết!"

"Các ngươi một cái đều không sống nổi!"

Ngăn không được còn ngăn cái gì?

Hắn trực tiếp vò đã mẻ không sợ rơi, không bằng dùng cuối cùng khí lực, kích hoạt truyền tống trận!

Sommers cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu.

Sử dụng thần kỵ mới có thể sử dụng năng lực, dùng tới kích hoạt truyền tống trận.

Về phần là biện pháp gì, vậy cũng chỉ có Imu mới biết.

Mặt đất đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Một cái phức tạp trận pháp đồ án, theo mặt đất hiện lên.

Nhìn thấy một màn này, Leno thật không nghĩ tới người người rõ ràng cũng còn có Imu lưu lại truyền tống trận.

"Ngược lại cũng không kỳ quái."

Nhưng hắn căn bản không có để ở trong lòng, đừng nói là những cái này thần kỵ gờ giảm tốc.

Coi như là Imu tới lại có thể thế nào?

Nhìn Leno không có chút nào động tác bộ dáng, Sommers cười ha ha.

Cái này dân đen khẳng định là bị sợ choáng váng, bất quá cầu xin tha thứ cũng đã muộn.

"Các ngươi xong!"

"Chờ cái khác thần kỵ tới. . ."

"Các ngươi. . ."

Đáng tiếc hắn còn chưa nói xong, Linlin đao, đã đến.

"Phốc phốc ——! ! !"

Một đao, từ đầu đến chân, đem Sommers chém thành hai khúc.

Máu tươi phun tung toé, Sommers nụ cười cứng ở trên mặt.

Thế nào không cười? Là trời sinh không thích cười ư?.

---

Chương 257: Nuôi lệch ra ư? Ai tới?

Chương 257: Nuôi lệch ra ư? Ai tới?

Chết, nhưng mà không có trọn vẹn chết.

Sommers hai nửa thân thể ngã vào trên đất, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Đại biểu lấy Thiên Long Nhân thân phận phục sức bị đánh mở, lộ ra bên trong phá toái huyết nhục.

Này cũng muội có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn.

Nhìn lên, chết đến lộ ra.

Nhưng mà. . .

Sommers chỉ cần thời gian, liền có thể khôi phục lại.

Bất Tử Chi Thân, liền điểm ấy phi thường ác tâm.

Sát vách Gojo Satoru đều thèm khóc.

Bất quá, loại trừ Leno cùng Sommers tự mình biết, người khác cũng không biết cái sau còn có thể phục sinh.

Bởi vậy, bọn hắn đều cho rằng Sommers đã chết hẳn.

Tất cả đều không thể tin được.

Một cái Thiên Long Nhân, thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, chỉ đơn giản như vậy liền dát tại trước mặt của bọn hắn.

Bến cảng lâm vào yên tĩnh như chết, chỉ còn dư lại thỉnh thoảng xuất hiện hỏa diễm bốc cháy cùng phế tích sụp đổ âm thanh.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia hai nửa thi thể, nói không ra lời.

Tòm

Không biết là ai nuốt ngụm nước miếng, âm thanh dưới loại tình huống này đặc biệt rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này Kong, toàn bộ người tâm đều đã chết.

Hắn tựa ở trên cáng cứu thương, sắc mặt trắng bệch.

"Xong. . ." Hắn lẩm bẩm nói.

Sớm biết hắn liền không hướng thế giới chính phủ cầu cứu rồi.

Hiện tại, cầu cứu rồi phía sau, không chỉ không thể lưu lại Leno, ngược lại thì để Thiên Long Nhân tại hải quân tổng bộ chết.

Huống hồ. . .

Phía trước Sommers nếu là không xuất hiện, Leno hiện tại liền đã rời đi a?

Hắn thật là uổng công vô ích, lựa chọn hướng thế giới chính phủ cầu cứu.

Kong hiện tại hận không thể tát mình một cái.

"Ta. . . Ta thật xuẩn a. . ." Hắn thấp giọng ảo não lầm bầm lầu bầu.

Vừa nghĩ tới phải xử lý Ngũ Lão Tinh chất vấn, hắn liền một trận đau đầu.

Vắt hết óc cũng không nghĩ ra những biện pháp khác, chỉ có từ nhiệm.

Garp, Sengoku, Zephyr Tam huynh đắt nhìn thấy một màn này, đồng dạng nuốt ngụm nước miếng.

"Thật. . . Thật giết?" Garp nháy nháy mắt.

Sengoku cũng sắc mặt trắng bệch, "Đây chính là Thiên Long Nhân a. . ."

"Tại hải quân tổng bộ chết cái Thiên Long Nhân, thế giới chính phủ sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . ."

Dù cho là Zephyr, đều biết Thiên Long Nhân niệu tính.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, người này sẽ giết Thiên Long Nhân.

Một nam một nữ này, như vậy dũng sao?

Nhưng Leno là sảng, giết hết liền có thể phủi mông một cái rời đi, nhưng bọn hắn không được a.

Còn đến thu thập cục diện rối rắm, bị thế giới chính phủ một trận áp bách.

So với trong lòng bọn họ chấn kinh, trong lòng Tsuru đồng dạng cũng chấn kinh.

Bất quá trong lòng nàng còn nhiều thêm mấy phần thoải mái.

Không cần nàng chính tay giết chết Thiên Long Nhân, cái này không phải cũng xem như một tin tức tốt ư?

Đối với nàng mà nói, hiển nhiên là một tin tức tốt.

Hạc Tùng khẩu khí.

Chí ít nàng không cần gánh vác "Sát hại Thiên Long Nhân" tội danh, không cần lên Thiên Long Nhân tử vong danh sách.

Nàng có thể một chút cũng không hề động thủ úc.

Cứ việc đều sắp bị Leno ăn không sai biệt lắm, nhưng nàng vẫn như cũ có chính mình tiểu tâm tư.

Loại tình huống này cũng đúng là bình thường.

Nếu là Tsuru nhanh như vậy liền bị thu phục, Leno mới sẽ cảm thấy gia hỏa này chỉ sợ là cái hàng giả.

Một mực chú ý đến nàng hắn, tất nhiên cũng phát hiện.

Bất quá, không phục? Vậy liền đánh phục, để nàng động đậy không được, nhìn nàng có phục hay không.

Mà Linlin nhìn xem cản đường gia hỏa đã chết, thập phần hưng phấn kéo lấy tay Leno cánh tay.

"Ca ca!"

Mắt Linlin sáng lấp lánh, "Vướng bận người đã chết!"

"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này a!" Nàng lắc cánh tay Leno.

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, đã không thể chờ đợi.

Vừa nghĩ tới chính mình một mực đến nay đạt được mục đích, nàng liền kích động không được.

Leno khóe miệng giật một cái.

Đối với trong lòng Linlin ý nghĩ, hắn tự hỏi chính mình vẫn là rất rõ ràng.

Chỉ là, hắn không nhớ hắn đem Linlin dưỡng thành bộ dáng này a.

Quá lệch ra, đều nghiêng đi nơi nào?

Còn tốt, mục tiêu là chính mình, không phải hắn khóc đều không địa phương khóc.

Sự tình như Linlin nói như vậy coi như, nhưng nàng có câu nói chính xác nói sai.

Leno nhìn xem nàng, bày ra tay, lắc đầu.

"Linlin, hắn còn không chết."

Nghe nói như thế, trên mặt Linlin lập tức lộ ra không tin biểu tình.

"Không có khả năng!" Linlin nói.

Nàng vỗ bộ ngực của mình, trên mặt tràn đầy tự tin lớn tiếng nói.

"Ta Napoleon bên trên quấn quanh Haki Bá Vương!"

Lại là diễu võ giương oai vung vẩy trong tay đao.

"Vô luận hắn có cái gì quả năng lực, đều sẽ chết!"

Haki Bá Vương quấn quanh, là đỉnh cấp Haki vận dụng.

Có thể công kích đến quả năng lực bản chất.

Bị Haki Bá Vương quấn quanh công kích giết chết, coi như là quả năng lực giả thì thế nào?

Khẳng định là chết chắc.

Nghe được nàng Tsuru, đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía Leno.

Nàng đồng dạng cũng không tin Sommers không chết, cũng đồng ý trong miệng Linlin lời nói.

Bị chém thành hai nửa, làm sao có khả năng còn sống?

Vẫn là quấn quanh lấy Haki công kích.

Ngươi cũng là giun a.

Hắn

Tsuru nhìn xem Leno do dự một chút, vẫn là mở miệng.

"Phải chết a?"

"Bị chém thành hai nửa, máu đều chảy khô. . ."

Leno nhìn xem bọn hắn không tin bộ dáng, bày ra tay.

"Các ngươi quá coi thường thế giới chính phủ, đừng nói hắn còn không chết. . ."

Hắn dừng một chút nhìn hướng một chỗ khác phương hướng.

"Coi như hắn chết, chúng ta bây giờ cũng đi không được, đừng quên hắn vừa mới trước khi chết lời nói."

Nghe được Leno lời nói, bởi vì Thiên Long Nhân tại trước mặt bọn hắn tử vong trùng kích, bọn hắn mới tạm thời quên đi Sommers trước khi chết làm hành vi.

Nhưng bây giờ bị hắn nhắc nhở một thoáng, bọn hắn tất cả đều nghĩ tới.

Sommers trước khi chết. . .

Kích hoạt lên cái gì?

Truyền tống trận?

Đúng dịp chính là, hiện tại hải quân tổng bộ cách bọn họ cách đó không xa một nơi. . .

Lóng lánh truyền tống trận yêu dị hào quang!

Theo mặt đất dâng lên, tạo thành một cái phức tạp đồ án, tản ra chẳng lành khí tức.

Có phải hay không không rõ bọn hắn không rõ ràng, nhìn lên liền cực kỳ không thích hợp.

"Vù vù ——!"

Theo lấy hào quang càng ngày càng sáng, tầm mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

Sommers "Vong ngữ" vẫn rất có tác dụng.

Kong mở to hai mắt nhìn, "Cái kia. . . Đó là vật gì?"

Hắn cho tới bây giờ không có ở hải quân tổng bộ gặp qua loại đồ chơi này.

Cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình hải quân tổng bộ vẫn tồn tại loại đồ chơi này.

Không nghĩ tới Sommers lại còn nói chính là thật.

Bất quá, hắn tuy là đối thế giới chính phủ có một chút chút khó chịu. . .

Nhưng "Làm chó cũng không tệ" tâm tư đã sớm vào não.

Bởi vậy có chút bất mãn, nhưng không nhiều.

Càng nhiều hơn chính là ủy khuất.

"Ngũ Lão Tinh. . ." Kong lẩm bẩm nói.

"Rõ ràng giấu lấy ta. . . Không có đem loại chuyện này nói cho ta cái này trung khuyển. . ."

Hắn cảm giác được chính mình không được tín nhiệm.

Ủy khuất.

Linlin mày liễu dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

"Nãi nãi!" Nàng cắn răng giận mắng một tiếng.

Ca ca của nàng thật không dễ dàng đáp ứng nàng. . .

Thế nào một cái tiếp theo một cái, đủ loại yêu ma quỷ quái đều tới ngăn cản nàng? !

Ngăn nàng người chết!

Linlin nắm chặt đao, "Còn người tới? Tất cả đều đến cho lão nương chết!"

Nhìn vẻ mặt sát khí Linlin, Leno cũng không có ngăn cản nàng.

Thiên Long Nhân chết mấy cái cũng không đáng kể, ngược lại sống sót cũng lãng phí không khí.

Cũng không biết lần này người tới là ai.

Bất quá Leno bao nhiêu có thể đoán ra một chút.

Hào quang của truyền tống trận càng ngày càng sáng.

"Vù vù ——!"

Hào quang đột nhiên lóe lên.

Bóng người liền xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, đồng dạng cũng hấp dẫn chú ý của bọn hắn..

---

Chương 258: Leno: Tứ hoàng Big Mom? Ngươi nói cái gì nữa đồ vật?

Chương 258: Leno: Tứ hoàng Big Mom? Ngươi nói cái gì nữa đồ vật?

Bên trong truyền tống trận xuất hiện ba người thân ảnh, cũng chỉ xuất hiện ba người.

Đợi đến hào quang tán đi, Leno đánh giá bọn hắn, cau mày, hắn chỉ nhận biết trong đó hai người.

Cặn bã Garling, thân hình cao lớn, khí tức cường hãn.

Saturn, Ngũ Lão Tinh một trong, ánh mắt nham hiểm Chiến Thần Khoa Học và Quốc Phòng.

Còn có một vị trẻ tuổi Thiên Long Nhân, nhìn lên hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt anh tuấn, nhưng ánh mắt tùy tiện.

Theo chỗ đứng của bọn họ tới nhìn, hình như vị này người trẻ tuổi xa lạ mới là cầm đầu.

Garling cùng Saturn, đều sơ sơ lạc hậu hắn nửa bước.

Liền cùng Leno một mực đến nay nhận thức xuất hiện xung đột.

"Gia hỏa này là ai?"

Bình thường tới nói, hẳn là Garling đứng đầu.

Một người khác là Saturn cũng vô dụng, tổng sẽ không cùng một cái trẻ tuổi gia hỏa cướp danh tiếng.

Coi như cướp, nói không chắc còn đoạt không qua trẻ tuổi Garling.

Về phần một cái khác nam nhân trẻ tuổi. . .

Chiếu hiện tại dùng hắn cầm đầu tình huống tới nhìn, God Valley chi chiến thế nào cũng đến hiển lộ tài năng.

Hiển lộ tài năng chỉ là bị Rocks làm gờ giảm tốc?

Thế nhưng, God Valley đều mẹ nó kết thúc, Leno đều không có ở God Valley nhìn thấy qua. . . Nghe đều không có nghe qua người này.

"Chẳng lẽ nói. . . Sớm chết rồi?"

Vừa nghĩ tới hắn trương kia cuồng bộ dáng, nói không chắc còn thật khả năng.

Leno cũng liền hơi chú ý nhiều hơn một thoáng người này.

Nhưng không có quá mức để ở trong lòng.

Ngược lại sau này đều sẽ dát, không cần thiết để ở trong lòng.

Cũng không thể gia hỏa này là cái người xuyên việt, trong nguyên tác không xuất hiện gia hỏa a.

Nhìn lướt qua, hắn liền không có nói cái gì.

Một hồi trực tiếp để Linlin đi cạc cạc giết lung tung là được rồi.

Mà hắn phụ trách cạc cạc, Linlin phụ trách giết lung tung.

Cuối cùng tới hải quân tổng bộ mục đích, chính là vì lịch luyện Linlin.

Căn bản không cần hắn xuất thủ.

Ân, hắn đây là vì gia tăng chính mình lười biếng tượng tiến độ, cũng không phải đơn thuần làm lười biếng.

Mà ngay tại lúc này. . .

Cái kia một cái duy nhất Leno không quen biết nam nhân, một mặt tùy tiện mở miệng.

"Chậc chậc."

Hắn không khách khí chút nào nhìn từ trên xuống dưới Leno, lại nhìn một chút Linlin cùng Tsuru.

Trong ánh mắt tràn ngập vẻ hài hước, cùng mấy phần bất ngờ.

"Tuy là không biết rõ ngươi là ai, nhưng ngươi thật đúng là người tốt a." Trẻ tuổi Thiên Long Nhân nói.

Hắn chỉ chỉ Linlin, nghiền ngẫm mở miệng, "Đem tương lai tứ hoàng. . ."

Vừa chỉ chỉ Tsuru.

"Cùng hải quân tham mưu đưa đến trong tay ta."

Trẻ tuổi Thiên Long Nhân cười.

"Ta cũng không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào."

Hắn dừng một chút, nụ cười ở giây tiếp theo biến đến vô cùng băng lãnh.

"Đã như vậy. . . Liền cảm tạ ngươi đi chết a!"

Đối với hắn cái bộ dáng này, Garling cùng Saturn tựa hồ cũng cảm giác rất bình thường.

Một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.

Garling nhíu nhíu mày, nhưng không có ngăn cản.

Saturn càng là mặt không biểu tình.

Bọn hắn không thiếu theo gia hỏa này trong miệng nghe được một chút kỳ kỳ quái quái lời nói.

Một cái dân đen, vẫn là dám đối Thiên Long Nhân động thủ dân đen, nên chết!

Loại tình huống này, bọn hắn có cần gì phải ngăn cản gia hỏa này đây.

Về phần Sommers, ngược lại còn có thể phục sinh, liền để hắn đi trút giận a.

Thế là, thanh âm Garling có chút bất đắc dĩ mở miệng nói:

"Ayr, ngươi hỗn đản này chú ý một chút."

Hắn nhìn về phía Leno, trong mắt có mấy phần sát ý.

"Cái này dân đen thực lực rất mạnh."

Garling chỉ chỉ xung quanh không nhiều lời cái gì.

Nhìn một chút hải quân tổng bộ là cái dạng gì. . . Cùng Sommers hai nửa thi thể liền biết tình huống như thế nào.

Nghe vậy, Ayr căn bản không để ở trong lòng.

"Yên tâm đi."

Hắn khoát tay áo, một mặt không quan trọng.

"Loại trừ Rocks cùng vị đại nhân kia. . ."

Ayr dừng một chút, nói bổ sung: "Người khác, ta cũng đều không để vào mắt!"

Nghe xong lời này, Garling sắc mặt liền trầm xuống.

"Ngươi hỗn đản này!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí bất thiện nói: "Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi rõ ràng còn hạ thấp ta?"

Hắn nhìn kỹ Ayr, "Ngươi thật đáng chết a!"

Ayr cười hắc hắc, "Chỉ đùa một chút thôi, ngươi nhìn ngươi lại gấp."

Hắn thần tình không có chút nào áy náy.

Không biết là cảm thấy triệt để ăn chắc Leno, vẫn là chuyện gì xảy ra.

Ngược lại đối thoại của hai người một chút đều không có che lấp.

Bị Leno bọn hắn nghe cái rõ ràng.

Người khác sắc mặt biến hóa không lớn.

Garp bọn hắn chỉ là cảm thấy cái Thiên Long Nhân này rất ngông cuồng.

Nhưng cũng phù hợp thuần chủng Thiên Long Nhân tính cách.

Chỉ là, Leno nghe được mấy câu kia sau, thì là con ngươi địa chấn, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn!

"Tương lai tứ hoàng" ?

Lúc này, có thể sẽ không có người biết Linlin là tương lai tứ hoàng!

Hiện tại Linlin, mới mười tám tuổi!

Vừa mới ra biển!

"Tứ hoàng" cái khái niệm này, hiện tại cũng còn không xuất hiện!

Người này không thích hợp!

Leno trong ánh mắt, hiện ra một vòng suy đoán.

Ngay từ đầu phỏng đoán, khẳng định không tính toán gì hết.

Hạng người vô danh. . . Không phải phổ thông hạng người vô danh a.

Trong lòng hắn một cái khác suy đoán, ngược lại thăng lên.

Gia hỏa này. . .

Không phải là cái gì người xuyên việt các loại a?

Nhìn lên rất kỳ quái, nhưng cũng có thể tính còn thật không nhỏ.

Cuối cùng hắn không phải xuyên qua tuyến thời gian, mà là xuyên qua thế giới song song.

Nhiều như vậy thế giới song song, thỉnh thoảng có một hai cái người xuyên việt cái gì, cũng rất bình thường.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, nhỏ như vậy tỷ lệ cũng có thể làm cho hắn cho đụng tới.

Không biết nên nói may mắn hay là bất hạnh.

Loại trừ ngay từ đầu kinh ngạc bên ngoài, trong lòng Leno liền tràn ngập tham lam.

Người xuyên việt a. . . Vậy khẳng định là có thuộc về hắn kim thủ chỉ.

Không. . . Cái gì hắn kim thủ chỉ.

Đó là hắn Leno kim thủ chỉ!

Là cái này người xuyên việt "Đánh cắp" hắn kim thủ chỉ!

Hắn Leno chỉ là muốn thu hồi đồ vật của mình, hắn có cái gì sai?

Đồng hương gặp gỡ đồng hương. . . Chém đối phương mới là chính đạo!

Bất quá, Leno không bạo lộ thân phận của mình.

Cuối cùng, đối phương bộ đáng, hắn khẳng định không biết rõ chính mình cũng là người xuyên việt.

E rằng chỉ cho là chính mình là cùng "Tứ hoàng Big Mom" tổ đội phổ thông hải tặc.

Tại người xuyên việt trong mắt, thỉnh thoảng xuất hiện không tại trong dự liệu biến hóa rất bình thường, bọn hắn sẽ tự động "Não bổ" tại trên đầu mình.

Nhất định là chính bọn hắn cái này tiểu hồ điệp thay đổi.

Bởi vậy, Leno muốn trước thăm dò Ayr thực lực lại nói.

"Tứ hoàng Big Mom?" Hắn mở miệng, âm thanh mang theo nghi hoặc, "Ngươi tại nói đồ vật gì?"

"Thiên Long Nhân liền phái loại người như ngươi đi tìm cái chết ư?"

Leno thò tay ngăn cản muốn nói điều gì Linlin.

Linlin thế nhưng đồng dạng biết "Tứ hoàng Big Mom" hàm nghĩa.

Chỉ là không hiểu vì sao ngăn lại chính mình, cứ việc nàng không hiểu Leno thâm ý.

Nhưng cũng biết, đừng ảnh hưởng ca ca mới là chính đạo để ý.

Nghe được Leno lời nói, Ayr cười.

"Hắc!" Hắn cười ra tiếng, "Ta xem như biết, vì sao lão tử không biết ngươi."

Hắn chỉ vào Leno ánh mắt biến có thể so lạnh giá.

"Loại người như ngươi cuồng vọng gia hỏa, không gặp được ta, cũng sẽ chết tại trên biển lớn."

"Bất quá. . ."

Ayr dừng một chút, trên mặt mang lên nhe răng cười.

"Xông ngươi câu nói kia. . ."

"Lão tử cũng sẽ không cho ngươi lưu lại toàn thây!"

"Chịu chết đi!"

Vừa dứt lời, Ayr trên mình bắp thịt nháy mắt kéo căng.

Ầm

Dưới chân hắn dùng sức, mặt đất nổ tung.

Toàn bộ nhân ảnh đạn pháo đồng dạng, bắn ra cất cánh, phóng tới Leno!

Tốc độ cực nhanh!

Không khí đều bạo phát ra tiếng rên rỉ.

Leno ánh mắt ngưng lại.

Tới

Để hắn nhìn một chút cái này người xuyên việt tiêu chuẩn a..

---

Chương 259: Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi đây? Ăn lão tử một quyền!

Chương 259: Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi đây? Ăn lão tử một quyền!

Nói động thủ liền động thủ, Ayr trực tiếp liền là tính thăm dò một quyền.

Hắn chỉ dùng thể thuật cùng Haki Vũ Trang, nhưng cường độ lại một chút đều không kém.

Một quyền này, liền tinh khiết là Hải Tặc thế giới thể thuật.

Cũng không có Leno quen thuộc cái khác anime bên trong kỹ năng.

Loại tình huống này, trực tiếp liền để Leno bài trừ Ayr "Kim thủ chỉ" loại hình.

Hình như cùng thế giới khác quan hệ không lớn.

Bất quá, đây cũng chỉ là mới bắt đầu.

Ai biết đằng sau, có khả năng hay không sẽ xuất hiện cái khác kỹ năng, không thuộc về Hải Tặc thế giới loại kia?

Làm khảo thí Ayr "Kim thủ chỉ" bởi vậy hắn cũng không để cho Linlin xuất thủ.

Mà là chính mình đích thân xuất thủ.

Ầm

Đồng dạng là tính thăm dò một quyền.

Leno cũng không hề dùng toàn lực, quấn quanh lấy phổ phổ thông thông Haki Vũ Trang.

Hai người nắm đấm va chạm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Oanh

Hai người tất cả đều lui về sau một đoạn khoảng cách, cân sức ngang tài.

Ân, có phải hay không ai biết, chí ít mặt ngoài tới nói là dạng này.

Người khác cũng không nhìn ra manh mối gì, đều không có tiến hành làm phiền.

Garling cùng Saturn đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Ayr thực lực rốt cuộc đến mức nào.

Thuận tiện để hắn giết Leno, đem nhiệm vụ hoàn thành.

Linlin thì ôm lấy cánh tay, có chút khó chịu.

"Ca ca. . ." Nàng thầm nói: "Vì sao không cho ta bên trên. . ."

Bởi vì nàng nhìn ra Leno tại chơi.

Không phải dùng thực lực của hắn tới nói, sớm đã đem cái này gọi nửa cái Elbaph gia hỏa giết.

Nếu là nàng bên trên, cắt rau gọt dưa đều là tại lãng phí chính nàng thời gian.

Tsuru thì bị Linlin một tay xách theo, động đậy không được, chỉ có thể nhìn.

Vừa mới sốt ruột rời khỏi, nàng bị Linlin thuận tay mà làm.

Garp, Sengoku, Zephyr Tam huynh đắt lẫn nhau dìu đỡ đối phương, mặt mũi tràn đầy đều là nhẹ nhàng thở ra.

Rất tốt, đánh Thiên Long Nhân, không có ý định chính mình là chuyện tốt.

Bọn hắn hải quân thật chịu không được oa.

Tiếp tục đánh xuống e rằng hải quân tổng bộ liền muốn tan rã.

Mà nhìn thấy Leno có thể gánh vác chính mình một quyền, Ayr trên mặt lộ ra "Ngươi rất không tệ" nụ cười.

"Ồ?" Hắn chớp chớp lông mày.

Vốn cho rằng chỉ là cái người qua đường Giáp, chỉ là hắn thăm dò một quyền, liền hẳn là có thể đánh bại.

Không nghĩ tới. . . Hiện tại xem ra, người qua đường A này hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thực lực.

Chẳng trách sẽ như thế cuồng.

"Cũng là, Sommers không phải dùng mạng nhỏ nói cho ta biết ư."

Lắc đầu, Ayr cảm thấy chính mình cô phụ Sommers trả giá.

Thật là một cái không tệ Thiên Long Nhân đồng liêu a!

Sommers: Không tệ nm!

Hắn là tốt như vậy người sao? Không cầu lợi kính dâng? Hắn một chút cũng không muốn chết, không muốn dạng này kính dâng a!

Nếu là Leno biết hắn đối chính mình đánh giá, nhất định sẽ cực kỳ không nói.

Đến cùng ai mới là cuồng nhất cái kia một cái a?

Hắn cuồng, hắn có thực lực.

Nhưng mà trước mặt người xuyên việt này, là thật điên, nhưng thực lực không biết rõ có bao nhiêu.

Leno khinh thường nhìn xem hắn.

"Ngươi nếu là loại thực lực này lời nói. . . Liền bồi Sommers đi a."

Nhìn lướt qua một bên thi thể, hắn mặt lộ châm chọc cười lạnh một tiếng.

"Quả nhiên Thiên Long Nhân đều là một nhóm phế vật đồ vật."

Xem thường Thiên Long Nhân quả thực không cần trang, bản sắc diễn xuất là được.

Nghe được Leno nghe được lời này, Ayr không có nhiều phẫn nộ, mà là cười.

"Uy uy uy. . ."

Hắn lắc đầu.

"Ngươi lời này ta cũng không thể xem như không nghe thấy a."

Ayr nhìn xem Leno, không che giấu chút nào giống như mình đối Thiên Long Nhân xem thường.

"Thiên Long Nhân phế vật coi như. . ."

"Loại đồ vật này, cũng xứng cùng lão tử so?"

Là Thiên Long Nhân, có thể Ayr đánh trong lòng không thừa nhận chính mình là Thiên Long Nhân bên trong loại kia cặn bã.

Hắn có thể sử dụng Thiên Long Nhân tiện lợi, đem chính mình quy về một loại kia trong phế vật coi như xong đi.

Nếu không, hắn cũng sẽ không tu hành.

Đơn giản một điểm nói. . .

Liền là Thiên Long Nhân làm sự tình hắn đều làm, Thiên Long Nhân không làm sự tình hắn cũng làm.

Nhưng hắn cảm thấy chính mình vẫn là cái "Người tốt" .

Có một số việc, vẫn là cần thực lực.

Không phải hắn trực tiếp nằm thẳng chẳng phải đến?

Mà Garling cùng Saturn nghe được Ayr lời nói, đều là chau mày.

"Hỗn đản này. . ." Garling thấp giọng nói: "Thật là một cái ích kỷ gia hỏa, rõ ràng còn không đem chính mình xem như Thiên Long Nhân một thành viên."

Bất quá bọn hắn cũng không có quá nhiều để ý.

Bọn hắn cũng biết, Ayr chỉ là ghét bỏ đám kia chỉ sẽ ăn nhậu chơi bời phế vật.

Mà Tsuru cùng Garp bọn hắn thì là có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới. . ." Tsuru lẩm bẩm nói: "Cái Thiên Long Nhân này còn rất kỳ quái, rõ ràng còn ghét bỏ xuất thân của mình."

Bất quá những cái này đều không trọng yếu.

Tại Ayr dứt lời phía dưới phía sau, hắn liền bắt đầu sử dụng toàn lực.

"A!" Hắn khẽ quát một tiếng. Toàn thân bắp thịt lần nữa kéo căng.

Haki Vũ Trang quấn quanh ở trên nắm tay, biến đến càng nồng đậm.

Vẫn như cũ chỉ là Haki Vũ Trang cùng thể thuật, cũng vô dụng năng lực khác.

Mà Leno đồng dạng cũng là giả bộ như chỉ có thể thuật.

Ngược lại hắn cũng đã lâu không có sử dụng Thuần Thể thuật tiến hành chiến đấu.

Tới

Leno nói.

Hai người lần nữa đối oanh.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một quyền tiếp một quyền.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng càng lúc càng lớn.

Đối phó người khác Leno tuyệt sẽ không như vậy cảnh giác, hễ chính hắn nếu là có cái hệ thống, cũng sẽ không như vậy.

Kiếp trước hắn cũng không có ít đọc tiểu thuyết, có một chút hệ thống hắn thật cực kỳ kiêng kị.

Loại kia thuần vô địch, cùng mỗi cái thế giới năng lực đều có thể lấy được hệ thống, có thể một chút đều không ít.

Hắn nhưng không muốn lật thuyền trong mương, cho nên, chậm rãi thăm dò một thoáng.

Như không phải hắn nghĩ loại kia, khả năng này đồng hương, liền có thể chết đi.

Lại là đối oanh mấy quyền sau.

Ayr sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng.

Hắn lui ra phía sau mấy bước, nhìn kỹ Leno.

"Ngươi. . . Loại người như ngươi thực lực. . ."

Hắn nhíu mày.

"Ta thế nào sẽ không có ấn tượng?"

Ayr cực kỳ nghi hoặc.

Dựa theo hắn đối nguyên tác hiểu rõ, thời kỳ này, sẽ không có Leno loại thực lực này hải tặc.

Chẳng lẽ là hiệu ứng hồ điệp?

Nghe được những lời này, trong lòng Leno cười thầm.

Nhưng mặt ngoài, thì là một bộ nghe không hiểu, cau mày bộ dáng.

"Huyên thuyên nói cái gì đồ chơi đây?" Leno nói.

Hắn trực tiếp huy quyền.

"Lại ăn lão tử một quyền!"

Một quyền này, hắn gia tăng lực độ.

Cái kia cho trước mặt đồng hương trước nữa cường độ.

Không phải chậm rãi thăm dò lời nói, đạt được lúc nào a?

Hô

Một quyền này, so trước đó nhanh hơn nhiều.

Lực lượng cũng lớn hơn nhiều, không khí đều tại nổ tung.

Vốn là đối với Leno câu nói mới vừa rồi kia, Ayr hắn còn có chút nghi hoặc.

Cái này phương thức nói chuyện thế nào không giống hải tặc người địa phương?

Nhưng mà không kịp nghĩ nhiều.

Leno một quyền này, để hắn nhất định cần đến giữ vững tinh thần ứng đối.

"Đến được tốt!" Ayr quát.

Hắn đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm

Nhưng lần này. . . Ayr bị đẩy lui mấy bước, cánh tay run lên.

"Cái gì? !"

Sắc mặt hắn biến đổi, bất quá lại không phải biến đến sợ, ngược lại càng hưng phấn.

"Ha ha ha!" Ayr lớn nhìn xem Leno cười, "Không tệ! Không tệ!"

"Là thời điểm phát huy ta thực lực chân chính!"

Ánh mắt của hắn đều phát sáng lên, nụ cười biến đến càng cuồng vọng.

"Tiểu tử, ngươi tuyệt đối không nên chết tại một quyền này bên trong. . ."

Dừng một chút, hắn chỉ vào Leno nói tiếp: "Không chết lời nói, Ayr đại nhân sẽ lưu ngươi một mạng. . ."

"Trở thành bản thánh nô lệ!"

Nói xong sau, trên mặt hắn tràn đầy đắc ý.

Cứ việc Leno thực lực có chút để hắn bất ngờ, nhưng hắn căn bản không nhận làm chính mình thất bại.

Nói đùa, hắn nhưng là nắm giữ kim thủ chỉ người xuyên việt a!

Làm sao có khả năng bại bởi một cái thổ dân? !

"Nhìn kỹ!" Ayr quát.

Hắn không có lại dùng thể thuật.

Mà là một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Trên mình, hồ quang lấp lóe!

"Lốp bốp!"

Màu xanh trắng điện quang, tại trên người hắn nhảy..

---

Chương 260: Ta không giao phí bản quyền, ngươi giao?

Chương 260: Ta không giao phí bản quyền, ngươi giao?

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Leno biểu tình có chút quái dị.

Bày ra như vậy một bộ treo tạc thiên tư thế, còn tưởng rằng sẽ dùng ra lợi hại gì kỹ năng đây.

Leno đều chuẩn bị nghênh đón tới từ thế giới khác chiêu thức.

Đáng tiếc để hắn thất vọng.

Cái này còn thật không phải cái gì thế giới khác năng lực.

Như trước vẫn là hải tặc bản thổ năng lực, Goro Goro no Mi.

Nhìn tới, hắn có chút xem trọng người xuyên việt này đồng hương.

Hắn kim thủ chỉ, hẳn là cũng rất một dạng.

Bằng không thì cũng sẽ không sử dụng Goro Goro no Mi.

Nếu không phải hắn xem thường năng lực này.

Hệ Logia quả năng lực là mạnh, nhưng mà người bình thường đều biết, hải tặc vòng chung kết đã là hệ Mythical Zoan thiên hạ.

Leno cũng hoài nghi, cái này đồng hương có phải hay không đã sớm xuyên qua tới, hắn nhìn thấy phiên bản còn không có đổi mới đây?

Hắn lắc đầu, trong lòng thầm nói.

"Nếu chỉ là loại trình độ này lời nói. . . Liền không cần lãng phí thời gian."

Một bên khác, Ayr năng lực cũng đã tụ lực hoàn thành, chuẩn bị phóng xuất ra.

Hắn cái tư thế này —— một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa —— tinh khiết là làm trang bức.

Tập kích nào đó trẻ em lão.

Chiêu thức kỹ năng cũng tập kích Enel kỹ năng.

Bởi vì hắn hô lên chiêu thức danh tự, để Leno rất quen thuộc.

"Lúa vợ!"

Ayr rống lớn một tiếng.

Bất quá hắn cái này "Lúa vợ" cùng Enel vẫn còn có chút khác biệt.

Enel lúa vợ là hướng về phía trên trời phóng ra, nhưng mà hắn là bốn phương tám hướng.

Chỉ có thể nói, tại tập kích trên cơ sở tăng thêm một điểm đồ vật của mình, nhưng mà thêm không nhiều.

Oanh

Cuồng bạo lôi điện, hướng về Leno quét sạch mà đi.

Màu lam điện quang, như vô số đầu lôi xà, điên cuồng vũ động.

Tốc độ cơ hồ không kém gì Kizaru tia chớp quả.

Bến cảng mặt đất bị lôi điện đốt cháy khét, không khí đều tại đùng đùng rung động.

Một kích này, nhìn lên rất đáng sợ, trên thực tế cũng thật hù dọa người.

Nhưng mà. . .

Kizaru quả năng lực, Leno đều có thể ngăn trở hoặc là né tránh, càng chưa nói Ayr Goro Goro no Mi năng lực.

Đã Ayr sử dụng quả năng lực, vậy mình cũng không thể không cần a.

Quả năng lực đối quả năng lực, cực kỳ công bằng sự tình.

Leno giang hai tay, căn bản không đem Ayr năng lực để vào mắt.

"Liền cái này? Toàn bộ cho ngươi ăn rồi." Hắn nhẹ giọng nói ra.

Lòng bàn tay, xuất hiện một cái vòng xoáy đen kịt.

Vòng xoáy không lớn, tản ra thôn phệ hết thảy khí tức.

Ân, đối phó trước mặt gia hỏa, trọn vẹn đầy đủ.

"Chouchou hưu ——! ! !"

Tại Leno chiêu thức tạo ra một khắc này.

Vô số lôi điện, như bị vô hình tay bắt được đồng dạng, toàn bộ hướng về vòng xoáy dũng mãnh lao tới.

"Lốp bốp!"

Điện quang lấp lóe.

Nhưng một giây sau, liền biến mất.

Không có một chút thoát đi, đều bị vòng xoáy thôn phệ.

Ayr cuồng bạo lôi điện công kích, chỉ đơn giản như vậy bị phá giải.

Một chút cũng không có khuếch tán ra tới.

Nhìn lên uy thế cực cao công kích, liền như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Làm đến rất nhiều người một trận khóe mắt run rẩy.

"Liền. . . Không còn?"

"Đây chính là Goro Goro no Mi a. . ."

"Bị. . . Hấp thu?"

Tsuru cũng bị choáng váng, nàng cảm thấy chính mình vẫn là coi thường Leno.

"Đó là năng lực gì?"

Mà Ayr, hắn quả thực không thể tin được.

"Cái . . . Cái gì? !" Hắn trừng to mắt.

Từ lúc sớm đạt được Goro Goro no Mi sau, hắn nhưng là phi thường cố gắng khai phá.

Chỉ kim thủ chỉ thêm điểm hành vi.

Tuy là "Lúa vợ" kỹ năng này không phải hắn tối cường, nhưng mà còn không ai có thể đơn giản như vậy địa phá hiểu hắn một chiêu này đây.

Chỉ đơn giản như vậy bị đỡ được, mặt mũi của hắn để nơi nào?

"Ngươi. . ." Ayr nhìn kỹ Leno, sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn cắn răng nói: "Tốt tốt tốt, thật là xem thường ngươi, tiếp xuống. . ."

Hắn hít sâu một hơi, "Ta sẽ không tiếp tục lưu tình!"

Một chiêu này cũng thăm dò đi ra Leno thực lực chân thật.

Hắn vẫn luôn xem thường gia hỏa này.

Đã như vậy, tiếp xuống cũng không thể lưu thủ.

Ayr cũng không lộ ra trang bức thủ thế, trực tiếp trắng trợn phóng thích chính mình quả năng lực.

"5 ức Vôn. . ." Hắn hét lớn.

Thân thể của hắn, bắt đầu phát sinh biến hóa, xung quanh tất cả lôi điện nhân tử tất cả đều hướng về trên người hắn hội tụ.

Goro Goro no Mi năng lực phóng thích đến cực hạn, quang mang chói mắt càng ngày càng mạnh.

"Lốp bốp!"

Điện quang lấp lóe, chiếu sáng toàn bộ bến cảng.

"Lôi Thần!"

Súc tích lực lượng không sai biệt lắm Ayr rống lớn một tiếng.

Quả năng lực ngay tại lôi điện dòng điện ảnh hưởng xuống, hội tụ thành một cái to lớn lôi ảnh.

Một cái từ lôi điện tạo thành cự nhân, xuất hiện tại Ayr sau lưng.

Thân cao vượt qua mấy chục mét, toàn thân quấn quanh lấy điện quang.

Ân. . . Vẫn là tham khảo Enel chiêu thức.

Cái này không tinh khiết Enel đại chiêu Lôi Thần ư?

Chỉ là nhiều tăng lên 3 ức Vôn

Đừng nói chỉnh thể chiêu thức tình huống cùng Enel Lôi Thần không có gì quá lớn khác biệt.

Liền danh tự, Ayr đều lười cần phải sửa lại một chút.

Nhìn đến đây, Leno đã cảm giác mười phần nhàm chán.

Cũng không có bị hắn nhìn lên rất cường đại chiêu thức, thực ra đối với người bình thường tới nói cũng xác thực rất mạnh mẽ.

Ngay cả như vậy, căn bản không có để Leno có cái gì quá lớn phản ứng.

Chỉ có thể nói, hắn xuyên thấu càng người vuốt ve hi vọng quá lớn.

Kết quả cùng hắn thấy được, chênh lệch quá nhiều.

Làm đến hắn một mực đến nay, tựa như giống như là tại cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Loại thực lực này rác rưởi. . Hắn nơi nào cần một chút thăm dò?

Trực tiếp đẩy ngang đi qua liền xong.

Cùng phản ứng của hắn hoàn toàn khác biệt, người khác loại trừ nhận sâu hắn hun đúc Linlin bên ngoài.

Tất cả đều là một mặt chấn động.

Hệ Logia quả năng lực có mạnh hay không không biết, nhưng tuyệt đối là lớn nhất tràng diện.

"A. . ." Leno thở dài, nhìn xem Ayr, hắn giang tay ra, "Ngươi cái tên này. . ."

"Dù sao cũng là cái người xuyên việt. . ."

Thanh âm của hắn tràn đầy bất đắc dĩ cùng một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hương vị.

"Làm sao lại khắp nơi tập kích nhân gia kỹ năng a?"

Hễ hắn kim thủ chỉ cường đại một chút, chẳng phải là của mình ư?

Vừa nghĩ tới Ayr hủy hắn hệ thống mộng, Leno liền là một mặt khó chịu.

Hướng về cái trước liền là một trận bá bá chất vấn: "Ngươi dùng những kỹ năng này, cho Enel giao phí bản quyền ư?"

Lời này vừa nói. . .

Vốn là còn tại ngưng tụ chiêu thức của mình, sẽ phải đối Leno xuất thủ Ayr, nghe nói như thế, toàn bộ người đều mộng bức.

Động tác của hắn lập tức cứng đờ.

Lôi Thần bộ dáng đều lắc lư một cái.

"Nạp. . . Cái gì?"

Ayr trừng to mắt, hắn không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Người xuyên việt?

Cái này. . . Loại tin tức này, hắn thế nào sẽ biết chính mình là người xuyên việt a!

Đất này lấy không thích hợp!

Chẳng lẽ nói. . . .

"Ngươi. . . Ngươi cũng vậy. . ." Ayr há to miệng, trên mặt thất thần biểu tình còn thiếu dựng thẳng lên hai cái kéo tay tại gương mặt hai bên.

Hắn lời nói đều chưa nói xong, Leno đã trực tiếp xuất thủ.

Căn bản không nói cho hắn đi xuống cơ hội.

"Quyền cốt trùng kích!" Leno hét lớn một tiếng.

Vừa nghe đến cái tên này, Ayr sắc mặt liền trở nên khó coi.

"Ngươi hỗn đản này! Giao phí bản quyền? Còn có mặt mũi nói chính mình?"

"Ngươi không phải cũng là tập kích? !"

Vậy liền để hắn nhìn một chút đến cùng là ai thực lực cường đại nhất a!

Ai mới là tối cường người xuyên việt!.

---

Chương 261: Lão tử không trang lạp! Ngả bài lạp!

Chương 261: Lão tử không trang lạp! Ngả bài lạp!

Ayr khống chế Lôi Thần cự tượng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Loại này hình thể, tùy tiện vung một quyền liền mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, trực tiếp đánh tới hướng Leno.

"Cho lão tử chết! ! !"

Lôi điện tạo thành nắm đấm xé rách không khí, phát ra chói tai nổ đùng.

Bến cảng mặt đất bị tiêu tán dòng điện cày ra từng đạo cháy đen khe rãnh.

Garling con ngươi co rụt lại, "Một kích này uy lực. . ."

"Tiểu tử này giấu lấy chúng ta rất nhiều chuyện a!" Trong mắt Saturn khó chịu chợt lóe lên.

Garp đám người càng là ngừng thở.

Bọn hắn tự hỏi nếu là đón đỡ một quyền này, không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng mà, Leno chỉ là thờ ơ nâng lên tay phải.

Tiện tay một quyền, hời hợt vung ra, không có khí thế kinh thiên động địa.

Nhưng quyền phong những nơi đi qua, không gian bắt đầu mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

"Răng rắc ——! ! !"

Lôi điện quyền cùng Leno nắm đấm tiếp xúc nháy mắt, một lớn một nhỏ nắm đấm, hình ảnh lực trùng kích rất mạnh.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, nắm tay nhỏ ngược lại uy lực lớn hơn.

Cuồng bạo ánh chớp bị một quyền này nện điên cuồng hướng bốn phía bắn tung tóe, lại không cách nào tiến lên một chút.

Một giây sau, vết nứt theo tiếp xúc điểm nhanh chóng lan tràn tới toàn bộ Lôi Thần cự tượng.

"Không. . . Không có khả năng!"

Ayr trừng to mắt, trọn vẹn không thể tin được.

Điên cuồng thôi động quả năng lực muốn duy trì cự tượng, nhưng không làm nên chuyện gì.

Phanh

Lôi Thần lôi ảnh ầm vang nổ tung thành vô số vụn vặt điện quang, tiêu tán trong không khí.

Lực trùng kích đem Ayr toàn bộ người hất bay ra ngoài.

Tại không trung không cần tiền phun ra một ngụm máu tươi, đập ầm ầm vào ngoài trăm thước trong phế tích, bụi bặm ngập trời mà lên.

Leno lắc lắc tay, phủi phủi trên người mình tro bụi.

Hắn chậm rãi hướng đi phế tích, âm thanh uể oải mở miệng: "Liền này một ít thực lực lời nói. . ."

"Ngươi cũng nên chết đi." Hắn nhìn xuống theo ngói vụn bên trong gian nan bò dậy Ayr.

"Đồng hương, đường đi của ngươi hẹp a."

Ayr ho ra một búng máu, trên mặt tràn đầy không dám tin cùng khuất nhục.

Hắn đường đường người xuyên việt, nắm giữ kim thủ chỉ cùng dự báo tương lai ưu thế, rõ ràng bị một cái đồng hương mấy quyền liền đánh nát tối cường chiêu thức?

Không

Loại thời điểm này hắn thà rằng bại bởi thổ dân.

Có thể cái Leno này rõ ràng cũng là người xuyên việt!

Hắn Ayr mới là thiên mệnh chi tử!

Hắn mới là tối cường người xuyên việt!

"Ô. . . Ô. . ."

Ayr theo trong phế tích đứng lên, toàn thân đẫm máu, nhưng ánh mắt lại càng điên cuồng lên.

"Rất tốt. . . Rất tốt. . ."

Hắn cười nhẹ lấy, âm thanh từng bước biến lớn.

"Vốn là muốn lấy người thường thân phận cùng ngươi ở chung. . . Đổi lấy cũng là sỉ nhục."

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên hào quang dữ tợn.

"Đã như vậy lão tử không trang lạp! ! ! Ngả bài lạp!"

"Vù vù ——!"

Một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức theo trong cơ thể hắn bạo phát.

Goro Goro no Mi điện quang giống như thủy triều rút đi, thay vào đó là lân phiến màu xanh đen theo dưới làn da hiện lên.

Bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng từng cục, trán hai bên chậm chậm sinh ra dữ tợn sừng rồng.

Uo Uo no Mi · hệ Mythical Zoan · Thanh Long hình thái —— Thú Nhân hình thái!

Hống

Bán long bán nhân Ayr ngửa mặt lên trời gào thét, long uy hỗn hợp có Haki Bá Vương quét sạch toàn trường.

Rất nhiều thực lực tính toán mà đến không tệ hải quân đều trực tiếp bất tỉnh đi.

Garling cùng Saturn đồng thời biến sắc.

"Khỏa thứ hai quả? !" Garling thất thanh nói.

Saturn sắc mặt âm trầm: "Hắn lúc nào. . ."

Phải biết, bọn hắn chỉ cho là Ayr chỉ có Goro Goro no Mi.

Phía trước Ayr xin điều động Uo Uo no Mi, còn tưởng rằng là cho hắn cưng chiều nữ bộc sử dụng.

Kết quả nguyên lai là chính mình ăn!

Song quả năng lực giả! Hỗn đản này giấu đến thật sâu!

Garp mấy người cũng choáng váng.

Cuối cùng Leno tại bản bộ chỉ là dùng thể thuật cùng Baku Baku no Mi năng lực.

Bọn hắn cho là Leno cũng chỉ là cái đơn quả thực năng lực giả, bởi vậy mới đối Ayr song quả cảm thấy chấn kinh.

Ayr vung vẩy lấy bao trùm lân phiến đuôi rồng, mặt đất bị rút ra một đạo rãnh sâu.

Hắn nhếch môi, lộ ra sắc bén Long Nha, nụ cười tùy tiện mà dữ tợn.

"Thật cho là lão tử không biết rõ hệ Mythical Zoan cường đại? !"

Vuốt rồng nắm chặt, đen kịt Haki Vũ Trang quấn quanh mà lên.

"Lần này ngươi cho ta chết! Hải Tặc thế giới chỉ cần lão tử một cái người xuyên việt! ! !"

Leno chớp chớp lông mày, có chút kinh ngạc, nhưng kinh ngạc không nhiều.

Ồ

Hắn sờ lên cằm.

"Song quả a. . ."

Hắn gật đầu một cái, "Chỉ có một cái quả năng lực quả thật có chút mà mất thể diện."

"Bao nhiêu cũng phải có Râu Đen năng lực, có thể ăn xuống ba loại Trái Ác Quỷ mới đúng."

Ayr mặt đen lên.

Leno lại phối hợp vỗ tay.

"Không tệ không tệ, cuối cùng là phiên bản đổi mới, đuổi kịp tiến độ."

Hắn nụ cười rực rỡ, hướng về Ayr dựng thẳng ra ngón cái.

"Hệ Mythical Zoan mới đúng chứ, đồng hương ta a. . . . Làm ngươi kiêu ngạo."

Nghe cái này cha vị mười phần lời nói, Ayr triệt để nổ.

"Kiêu ngạo mẹ nó trứng! ! !"

Long hống chấn thiên.

"Ngươi là ai a dám đối lão tử nói như vậy lời nói! ! !"

Thân hình lóe lên, Ayr thân ảnh nháy mắt biến mất.

Hắn đã nhịn không được.

"Cho lão tử chết! ! !"

"Raimei Hakke! ! !"

Đen kịt Lang Nha Bổng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại vuốt rồng bên trong.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng Thanh Long lực lượng, dùng khai sơn Liệt Hải chi thế đánh tới hướng đầu Leno!

Nói đùa, có Kaido tiền bối dò đường, chính hắn khai phá cái cọng lông?

Trực tiếp chép tác nghiệp không thơm ư?

Về phần làm thế nào chiếm được quả này?

Còn không đơn giản, hắn nhưng là Thiên Long Nhân!

Sớm đem phần thưởng ăn có vấn đề gì?

Trọn vẹn không có vấn đề tốt a! Cho dù có cũng vấn đề không lớn!

Một kích này tốc độ cùng uy lực viễn siêu phía trước Lôi Thần công kích, Lang Nha Bổng những nơi đi qua không gian đều đang run rẩy.

Garling sắc mặt nghiêm túc, vừa mới Ayr hắn còn có thể cân sức ngang tài.

Nhưng bây giờ liền không giống với lúc trước.

"Một kích này. . . Đã vượt qua ta toàn lực. . . ."

"Đây chính là hệ Mythical Zoan Trái Ác Quỷ uy lực. . ." Saturn cảm khái nói.

Nhưng mà, Leno vẫn là một bộ dáng vẻ lười biếng, hắn thở dài.

A

Ayr một bên công kích một bên cuồng tiếu.

"Ngươi Baku Baku no Mi khai phá đến không tệ! Thế nhưng vậy thì như thế nào? !"

Lang Nha Bổng gần đập trúng đỉnh đầu Leno.

"Lão tử hai cái quả còn đánh không chết ngươi? ! !"

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc ——

Trên mặt Leno bất đắc dĩ đột nhiên biến thành nụ cười quỷ dị.

"Ai nói cho ngươi. . ."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, lại như ma âm quan tai đồng dạng tiến vào Ayr trong tai.

"Ta liền một khỏa Trái Ác Quỷ năng lực?"

"Vù vù!"

Leno tay phải nắm quyền, bày ra một cái để tại nơi chốn có người đều cảm thấy xa lạ tư thế.

Tay phải sau kéo, tay trái vươn về trước, thân thể hơi nghiêng.

Râu Trắng mang tính tiêu chí thức mở đầu!

Ayr con ngươi bỗng nhiên thu hẹp đến to bằng mũi kim.

Cái tư thế này. . .

Cái tư thế này hắn quá quen thuộc!

Tại trong hoạt hình xem qua vô số lần! ! !

"Không. . . Không có khả năng! ! !" Ayr nghẹn ngào gào lên.

Nhưng đã tới không kịp.

Leno nắm đấm, nghênh hướng cái kia quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng Thanh Long lực lượng Lang Nha Bổng.

"Cho lão tử nát!"

"Ầm ầm ——! ! ! ! ! ! !"

Lần này va chạm, không còn là trầm đục.

Mà là thiên băng địa liệt oanh minh!

Dùng hai người làm trung tâm, phương viên ngàn mét mặt đất hướng lên nhô lên, tiếp đó nổ tung!

Bến cảng đại dương bị chấn đến phóng lên tận trời tạo thành trăm mét sóng lớn!

Hải quân tổng bộ sót lại kiến trúc thành phiến sụp đổ!

"A a a a ——! ! !"

Ayr phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung khủng bố lực lượng xuôi theo Lang Nha Bổng truyền đến.

Muốn đem hắn chia năm xẻ bảy!

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Lang Nha Bổng vỡ vụn thành từng mảnh!

Long lân bắn bay! Vuốt rồng bẻ gãy!

Phốc

Ayr như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, máu tươi tại không trung kéo ra một đạo thật dài quỹ tích.

Liên tục đụng thủng bảy tòa kiến trúc mới miễn cưỡng dừng lại!

Toàn bộ người khảm tại cuối cùng một bức trong tường, hấp hối.

Phá dỡ đại đội đội trưởng còn phải là ngươi tới làm a!

Bụi mù chậm chậm tán đi.

Leno đứng tại chỗ, liền góc áo đều không loạn.

Hắn lắc lắc nắm đấm, nhìn về phía lỗ tường bên trong Ayr, nụ cười vẫn như cũ rực rỡ.

"Râu Trắng Gura Gura no Mi để ta được đến?"

.

.

.

(cảm tạ đại lão "Tinh không chim" đưa tới gửi lưỡi dao cùng hoa, cảm tạ đại lão, không nghĩ tới còn có thể thu đến lễ vật, mười phần cảm tạ! Các vị đưa tới làm thích phát điện cũng là ta cố gắng động lực a! Cảm tạ các vị người đọc! ! ).

---

Chương 262: Đồng hương chúng ta hợp tác!

Chương 262: Đồng hương chúng ta hợp tác!

"Bất quá uốn nắn một thoáng."

Leno mặt mũi tràn đầy tự tin mở miệng, duỗi ra một ngón tay.

"Ta đây không phải Gura Gura no Mi. . ."

Hắn dừng một chút, nụ cười rực rỡ.

"Mà là Gura Gura no Mi thượng vị thay thế —— Bara Bara no Mi."

Lời này vừa nói, đừng nói Ayr, người khác cũng là một mặt mộng bức.

Bến cảng lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Gura Gura no Mi bọn hắn nghe nói qua, tuy là Râu Trắng bây giờ còn chưa thành danh.

Nhưng đỉnh tiêm cường giả phạm vi người nào không biết đó là cái năng lực gì.

Có thể cái này "Bara Bara no Mi" lại là đồ vật gì?

Nghe danh tự. . . Dường như không thế nào lợi hại a?

Nhưng mà vừa mới không gian kia vỡ vụn, thiên băng địa liệt biểu hiện tới nhìn. . .

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Garling nhíu mày: "Chia năm xẻ bảy? Chưa bao giờ nghe quả. . ."

Saturn cũng nheo mắt lại: "Hắn tại nói hươu nói vượn a?"

Mà Ayr. . .

Phốc

Hắn trực tiếp một cái lão huyết phun tới.

"Khụ khụ khụ. . . Khục!"

Ayr vịn tàn tường, khí đến toàn thân phát run.

Người khác không biết, hắn còn không biết rõ ư?

Đi mẹ nó thượng vị thay thế! ! !

Chết Buggy quả có thể cùng Râu Trắng so? !

Ngươi làm lão tử là phế vật, coi ta là tiểu anh hoa người làm a! ! !

Liền vừa mới cái kia biểu hiện năng lực —— không gian chấn động, đại địa toái nứt, đại dương chảy ngược. . . . .

Cái này cmn ngươi nói cho ta là Bara Bara no Mi năng lực?

Mở cái gì quốc tế nói đùa? !

Buggy mộ tổ bốc cháy cũng làm không ra loại này mộng a! ! !

Buggy: Mẹ nó! Hai người các ngươi ầm ĩ mang lên ta làm gì! Ta trêu ai ghẹo ai? !

Leno cực kỳ vô tội buông tay.

"Ngươi đây không tin, ta cũng rất bất đắc dĩ a."

Hắn thở dài, biểu tình ủy khuất ba ba.

Ăn ngay nói thật đều không tin, hắn cực kỳ ủy khuất.

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Ayr khí cười.

"Ngươi mẹ nó còn ủy khuất lên? !"

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, chống đỡ tàn tường chậm chậm đứng lên.

Không thể không nói, Hải Tặc thế giới thể chất thật là không đến đen.

Huống chi Ayr còn ăn hệ Mythical Zoan Thanh Long Quả, sức khôi phục càng là biến thái.

Vừa mới một quyền kia biến thành người khác chết sớm thấu, hắn hiện tại rõ ràng còn có thể đứng lên.

Long lân phá toái địa phương đã tại chậm chạp khép lại, bẻ gãy sừng rồng cũng tại lần nữa sinh trưởng.

"Hai cái quả năng lực?"

Ayr nhếch môi, lộ ra nhuốm máu Long Nha.

"Vậy thì như thế nào?"

Ánh mắt của hắn âm lãnh.

"Còn không được từng bước từng bước sử dụng ư?"

Nói xong câu đó sau, hắn hít sâu một hơi, bắp thịt toàn thân tiếp tục bành trướng thêm.

"Để ngươi nhìn một chút. . . Lão tử những năm này tích lũy a! ! !"

Hống

Long hống chấn thiên!

Màu xanh đen trên vảy rồng, đột nhiên bộc phát ra chói mắt màu lam điện quang!

"Lốp bốp ——! ! !"

Lôi điện cùng long lân xen lẫn, xanh đen cùng xanh thẳm dung hợp.

"Lôi Long hình thái! ! !"

Ayr hét lớn một tiếng, thân thể lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Nguyên bản bao trùm lấy xanh đen long lân Thú Nhân hình thái, bị hồ quang màu xanh lam quấn quanh tạo thành lôi điện thân thể!

Đỉnh đầu, một đầu hoàn toàn do lôi điện tạo thành cự long hư ảnh gầm thét ngưng kết thành hình.

Mắt rồng bên trong lóe ra hủy diệt ánh chớp!

"Cho —— lão —— tử —— chết ——! ! !"

Lôi Long hư ảnh cùng Ayr bản thể đồng bộ động tác.

Quấn quanh lấy Haki Bá Vương cùng hai tầng quả lực lượng vuốt rồng, xé rách không gian, hướng về Leno hung hãn đánh xuống!

Một kích này, so trước đó Raimei Hakke mạnh chí ít gấp mười lần!

Lôi điện lực xuyên thấu, Thanh Long lực phá hoại, Haki Bá Vương lực áp chế —— tầng ba chồng chất!

Garling sắc mặt đột biến: "Đây mới là toàn lực của hắn? !"

Trong lòng hắn đều nhanh muốn bạo nói tục.

Tốt tốt tốt, vốn cho rằng chúng ta đều tại nằm thẳng, kết quả ngươi lặng lẽ cố gắng, kinh diễm tất cả người!

Hỗn đản! Gia hỏa này tại diễn chính mình! Tại diễn chính mình a!

Saturn cũng là không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy.

Mà Garp đám người càng là trợn mắt hốc mồm.

"Quái vật. . ."

"Hai cái đều là quái vật a. . ."

Cái này rung động tràng diện, để Leno làm ra "Mã Lâu dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn phương xa" biểu tình.

Hắn một tay che tại trước lông mày, híp mắt.

A

Leno gật đầu một cái.

"Còn thật rất có mô hình có dạng."

Ayr cuồng tiếu, Lôi Long hư ảnh gào thét.

"Biết liền tốt!"

"Xem ở ngươi là ta đồng hương phân thượng. . ."

"Lão tử để ngươi được chết một cách thống khoái chút! ! !"

Mà Garling cùng Saturn nghe lấy đối thoại của hai người, trên mặt trong mắt tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Đồng hương?

Hai người này. . . Là đồng hương?

Bọn hắn thế nào không biết rõ? Leno cũng là Thiên Long Nhân?

Lại nói, nhà ai hảo đồng hương xuất thủ liền là đại chiêu, chiêu chiêu đánh cho đến chết a!

Tuy là hiệu quả không lớn. . .

Nhưng ngươi nói là có phải hay không đánh cho đến chết a!

Leno nhìn xem gần rơi xuống vuốt rồng, lắc đầu.

"Làm đến với ai sẽ không đồng dạng. . ."

Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

Theo sau.

"Vù vù!"

Ba loại lực lượng, Haki Bá Vương, song quả năng lực tại một quyền bên trên hoàn mỹ dung hợp.

Chiêu thức gì?

Bây giờ căn bản không cần chiêu thức khung ở chính hắn.

Hắn đã dung hội quán thông.

Dạng gì tư thế, đều có thể đánh ra kéo căng công kích.

Leno chỉ là bình bình không có gì lạ nâng lên quyền phải, đơn giản hướng lấy cái kia hủy thiên diệt địa Lôi Long vuốt rồng đánh tới.

Không có hoa lệ đặc hiệu, không có chấn thiên thét to.

Liền là một quyền.

Nhìn thấy Leno cái này "Bình bình không có gì lạ" công kích, Ayr rất là khinh thường.

"Liền cái này? !"

Hắn đã thấy Leno bị chính mình đánh thành tro cặn tràng cảnh.

Nhưng làm hai người công kích tiếp xúc một khắc này. . .

"Vù vù. . ."

Lôi Long vuốt rồng dừng ở Leno quyền ba tấc đầu.

Cũng không còn cách nào tiến lên một chút.

Ayr trên mặt khinh thường, biến thành mờ mịt, sau đó là hoảng sợ.

Phía trước hai lần là loại tình huống này còn chưa tính.

Thực lực của mình kéo căng, vẫn là loại tình huống này? !

"Cái . . . Cái gì? !"

Hắn cảm giác được, chính mình một kích toàn lực lực lượng. . . . .

Tại bị phân giải! Bị thôn phệ! Bị xóa đi!

Cái kia bình bình không có gì lạ trên nắm tay, truyền đến chính là ba loại hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ dung hợp lực lượng.

"Không. . . Không có khả năng! ! !"

Ayr gào thét, muốn bứt ra rút lui.

Nhưng đã chậm.

Phanh

Rất nhẹ từng tiếng vang.

Tiếp đó kèm theo "Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc ——! ! !" âm thanh.

Lôi Long hư ảnh, theo vuốt rồng bắt đầu, vết nứt điên cuồng lan tràn.

Long đầu, long thân, đuôi rồng. . .

Oanh

Hoàn toàn do lôi điện tạo thành trăm mét cự long, nổ thành thấu trời điện quang.

Mà Ayr bản thân. . .

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Màu xanh đen long lân từng mảnh từng mảnh tróc từng mảng, lộ ra phía dưới máu me đầm đìa huyết nhục.

Bẻ gãy sừng rồng triệt để vỡ vụn.

Toàn bộ nhân ảnh bị ném vào cối xay thịt, theo long nhân hình thái bị đánh về nguyên hình, tiếp đó lại từ nguyên hình bị đánh đến. . . Chia năm xẻ bảy!

Là thật chia năm xẻ bảy!

Quỷ dị chính là, miệng vết thương không có máu tươi phun tung toé.

Bởi vì thật nhỏ vòng xoáy màu đen như giòi trong xương, bám vào tại mỗi một khối mảnh vỡ bên trên, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy.

Huyết nhục, khung xương, sinh mệnh lực. . . Thậm chí linh hồn!

"A a a a a ——! ! !"

Ayr phát ra thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm.

Lúc này, cảm nhận được tử vong uy hiếp hắn, cuối cùng luống cuống.

"Các loại. . . Chờ một chút! ! !"

"Leno! Đồng hương! Chúng ta. . . Chúng ta có thể hợp tác! ! !"

Hắn bắt đầu đánh bài tình cảm.

"Chúng ta đều là người xuyên việt! Chúng ta có thể liên thủ thống trị cái thế giới này! ! !"

"Ta biết tất cả nội dung truyện! Ta biết tất cả bảo tàng vị trí! ! !"

"Ta. . . Ta có thể đem kim thủ chỉ phân ngươi một nửa! ! !"

"Đừng giết ta! Van ngươi! ! ! !"

Leno không phản ứng hắn.

Hắn đứng tại chỗ, nhìn xem những cái kia bị vòng xoáy màu đen một chút từng bước xâm chiếm mảnh vỡ, lắc đầu.

"Nhìn quá nhỏ nói đi."

Ayr đầu mờ mịt gật đầu, trừng to mắt, còn sót lại một con mắt bên trong tràn ngập cầu khẩn.

"Có câu nói ngươi có lẽ rất rõ ràng."

Nhìn xem hắn, Leno từng chữ từng chữ phun ra.

"Ngươi —— không —— là —— biết —— đạo —— sai ———— "

Hắn dừng một chút.

"Mà —— là —— ngươi —— biết —— đạo —— ngươi —— muốn —— chết ——."

"Ta cũng sẽ không thả ngươi."

"Trước không nói trở thành Thiên Long Nhân sau, ngươi hành động e rằng so Thiên Long Nhân còn làm người giận sôi. . ."

Hắn cười cười.

"Ta đối với ngươi kim thủ chỉ, cũng là rất có hứng thú."

Nghe vậy, biết chính mình chết chắc Ayr, phát ra cuối cùng gào thét.

"Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này! ! !"

Đầu đã nhanh bị thôn phệ hầu như không còn, âm thanh cũng thay đổi đến đứt quãng.

"Vì sao. . . Lão tử xuyên qua mà tới. . . Ngươi cũng muốn xuyên qua tới a! ! !"

"Thay cái thế giới không tốt sao! ! !"

Leno nhún vai.

"Ngượng ngùng."

"Ta còn thực sự không phải cái thế giới này người xuyên việt."

Nhìn xem Ayr còn sót lại cái kia mắt, hắn một mặt vô tội.

"Mà là thế giới khác."

"Ta chỉ là muốn tới chơi chơi mà thôi."

Hắn dừng một chút, như là nhớ ra cái gì đó, nhếch mép cười một tiếng.

"Đúng rồi, ngươi nói phí bản quyền vấn đề. . ."

"Ta đã cho Garp a."

"Qua một thời gian ngắn trở về. . ."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, nhưng rất rõ ràng.

"Ta sẽ vì hắn dâng lên Luffy cùng đầu Coby."

Ayr khẽ giật mình.

Còn sót lại cái kia trong mắt, hiện lên phức tạp hào quang —— chấn kinh, sợ hãi, hoang đường, tiếp đó. . .

Là thoải mái.

"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Hắn cười.

Âm thanh càng ngày càng nhỏ.

"Ngươi thật hung ác a. . ."

"So ta còn hung ác. . ."

"Chết không oan. . . ."

Theo sau, thanh âm của hắn cùng thân thể, liền triệt để tiêu tán.

Liền một chút tro tàn đều không có lưu lại.

Nhìn lên thật lâu, thực tế liền thời gian mấy hơi thở.

Bến cảng, yên tĩnh như chết.

Tất cả người, bao gồm Garling cùng Saturn, đều ngơ ngác nhìn Leno.

Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau a!

Leno lắc lắc tay.

Tốt

Hắn quay đầu, nhìn về phía Garling cùng Saturn, trên mặt, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Hiện tại đến phiên các ngươi."

.

.

.

(lần nữa cảm tạ đại lão "Tinh không chim" đưa tới lễ vật!.

---

Chương 263: Đợi đến bọn hắn phục sinh, liền là chúng ta phản sát cơ hội!

Chương 263: Đợi đến bọn hắn phục sinh, liền là chúng ta phản sát cơ hội!

Nghe được Leno cái kia không đựng tình cảm lời nói, Garling cùng Saturn mới bị bừng tỉnh.

"Vành. . . Đến phiên chúng ta?"

Garling con ngươi co rụt lại, theo bản năng lui về sau nửa bước.

Saturn thì nhìn kỹ Leno, ánh mắt âm trầm.

Ayr. . Cứ thế mà chết đi ư?

Ngươi đoán bọn hắn có tin hay không?

Đây chính là Ayr! Nắm giữ song quả năng lực quái vật!

Bọn hắn coi như là không tin Ayr, cũng đến ngẫm lại vị đại nhân kia lực lượng a.

Loại trừ vị đại nhân kia, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn không chết lực lượng.

Dù cho bị chém thành mảnh vụn, cũng có thể tại thời gian trôi qua bên trong chậm chạp phục hồi.

Trừ phi. . . Sử dụng cực đoan Haki Bá Vương cường đại, hoặc là bị "Vị đại nhân kia" đích thân tước đoạt.

Về phần nào đó khắc chế thủ đoạn?

Loại tình huống đó, gần như không có khả năng xuất hiện.

Chí ít những năm này, Saturn đều chưa từng thấy ai nắm giữ.

Hồi tưởng lại vừa mới Ayr cái kia hủy thiên diệt địa một kích.

Lôi điện cùng Thanh Long lực lượng xen lẫn, Haki Bá Vương quấn quanh, trăm mét Lôi Long gào thét. . .

"Hỗn đản này tuy là không chết, bất quá cái này dân đen thực lực cũng đủ cường đại a. . ."

Thế là, Garling cùng Saturn liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy ý tưởng giống nhau ——

Kéo

Kéo tới Ayr phục sinh!

Nói đùa, một người đánh không được Leno, ba người bọn hắn cùng tiến lên, còn đánh không chết Leno?

A đúng, còn có một cái Sommers.

Chí ít lúc này hai người còn ngây thơ cho rằng, chỉ cần kéo một chút thời gian, liền có thể để Ayr phục sinh.

Hai người lần nữa nhìn về phía Leno, trong ánh mắt cảnh giác bị một loại cao cao tại thượng khinh miệt thay thế.

"Không thể không thừa nhận. . ."

Garling mở miệng, âm thanh khôi phục bình tĩnh.

"Thực lực của ngươi quả thật không tệ."

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Bất quá. . . Ngươi không muốn xem thường chúng ta."

Saturn cũng cười, nụ cười âm lãnh.

"Chỉ là một cái dân đen?"

Đồng dạng, bọn hắn cũng rất muốn biết song quả năng lực nguyên nhân.

Ayr giấu đến quá sâu, vẫn là bọn hắn "Ruột thịt" bọn hắn một mực không có cơ hội giải phẫu.

Có thể trước mặt cái này dân đen, không giống nhau a.

Không cạy ra miệng của hắn đều là hắn Thiên Long Nhân chó không dùng được.

Nhiều năm Thiên Long Nhân thân phận, để bọn hắn đã sớm đối với những người khác mệnh không có hứng thú.

Càng chưa nói lúc này Garling vẫn là còn trẻ như vậy khí thịnh, loại suy nghĩ này, căn bản không ngoài ý.

Mà Leno cũng không phải lần thứ nhất cùng Thiên Long Nhân giao tiếp.

Vừa nhìn thấy trong mắt bọn họ tham lam, liền biết bọn hắn muốn làm gì.

Đơn giản liền là chính mình song quả năng lực a.

Loại này không sợ chết tình huống, tràn đầy tự tin bộ dáng, tất cả đều là bởi vì bọn hắn không rõ ràng Leno có thể dùng năng lực của hắn, để Imu giao phó bọn hắn không chết biến mất.

Leno biết.

Ài, nhưng mà hắn không nói.

Liền là chơi.

Lưỡi thẳng câu cá, người nguyện mắc câu.

Chí ít Garling cùng Saturn, phi thường vui lòng mắc câu.

Hừ

Garling hừ lạnh một tiếng.

"Động thủ!"

Hai người cơ hồ là đồng thời hành động.

Bọn hắn không nói hai lời liền vọt lên, một chút không cho Leno cơ hội thở dốc.

Tại hai người nhìn tới, hắn mới trải qua một phen kịch chiến, thế nào cũng đến bị tiêu hao hơn phân nửa thể lực a?

Hiện tại xuất thủ, hoàn toàn là cơ hội thích hợp nhất!

Garling nghĩ thầm: "Chỉ cần ngăn chặn hắn, chờ Ayr phục sinh. . . Liền là chúng ta phản sát thời điểm!"

Thế là, Garling cùng Saturn bắt được "Cơ hội" tất cả đều là Haki Bá Vương đến tay!

Oanh

Hai cỗ cường đại Haki Bá Vương đồng thời bạo phát!

Tuy là không bằng Leno cường độ, nhưng cũng viễn siêu phổ thông cường giả.

Tia chớp màu đen tại trên thân hai người nhảy, không khí đều biến đến sền sệt lên.

Garling rút ra trường kiếm bên hông, một cái Tây Dương kiếm, thân kiếm khắc lấy hoa văn phức tạp.

Nghiễm nhiên không kém gì Saijō Ō Wazamono.

Saturn cũng là trực tiếp biến thành Gyūki hình thái.

Bởi vì vừa mới Ayr hệ Mythical Zoan hình thái, hắn Gyūki hình thái đã để người không có nhiều chấn kinh.

Hai người một trái một phải, phong kín Leno tất cả đường lui.

"Chết đi!"

Garling một kiếm đâm ra, mũi kiếm nhắm thẳng vào Leno trái tim.

Saturn như là lợi nhận chân nhện quét ngang mà ra, mục tiêu Leno cái cổ.

Căn bản không cho Leno một chút cơ hội!

Leno chậc chậc hai tiếng.

Hắn thậm chí cũng không lui lại, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn xem xông tới hai người.

"Thật là để mắt ta a. . ." Hắn lầm bầm lầu bầu nói.

Trong giọng nói, nghe không ra là khiêu khích vẫn là cảm khái.

Mà ngay tại lúc này. . .

Một mực tại bên cạnh quan chiến, đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn Linlin, nhịn không được.

"Ca ca! ! ! Ta tới giúp ngươi!" Linlin hô to một tiếng.

Nàng trực tiếp liền vứt bỏ Tsuru trong tay, đem nàng tiện tay ném xuống đất.

Tiếp đó toàn bộ nhân ảnh đạn pháo đồng dạng xông vào chiến trường!

Ầm

Tsuru bị ném tại dưới đất, đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng. . . Cuối cùng thoát khỏi cái kia quái lực nữ!

Về phần chạy trốn?

Tsuru nhìn xem xung quanh nhìn chằm chằm hải quân, lại nhìn một chút Leno bên kia. . .

Nàng não còn không phá.

Hiện tại chạy trốn, không phải muốn chết sao?

Linlin gia nhập chiến trường, cũng không đại biểu Leno là xu thế suy sụp.

Vừa vặn tương phản. . .

"Linlin tới!" Leno cười, "Vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa a."

Bất quá lần này liền không cần lãng phí thời gian.

Trực tiếp toàn lực ra tay đi.

Mà Linlin gia nhập, càng làm cho cục diện biến thành toàn diện áp chế!

"Phách quốc! ! !"

Linlin hai tay khép lại, một đạo đường kính vượt qua mười mét sóng xung kích đánh về Garling.

"Cái gì? !"

Garling biến sắc mặt, vội vã giơ kiếm đón đỡ.

Oanh

Sóng xung kích cùng trường kiếm va chạm.

Garling bị chấn đến liên tục lui lại, miệng hổ run lên.

"Nữ nhân này lực lượng. . . Làm sao có khả năng như vậy mạnh? !"

Hắn không thể tin được.

Vốn cho rằng là Sommers phế vật, không nghĩ tới là nữ nhân này quá mạnh!

Linlin cũng mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì.

"Elbaph thương!"

"Chouchou hưu ——! ! !"

Công kích như mưa lớn rơi xuống.

Saturn bị ép buông tha công kích Leno, ngược lại phòng ngự.

Hắn chân nhện một bổ, ngăn trở bay tới thương, nhưng số lượng quá nhiều, hắn hình thể lại to lớn, căn bản phòng không tới.

Ầm

"Ách a!"

Saturn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

"Nên chết. . . Nữ nhân này. . ." Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

Mà Leno. . .

Chỉ là thoải mái mà tránh né lấy Garling công kích, tùy ý phản kích một thoáng, liền có thể để Garling luống cuống tay chân.

"Các ngươi. . . Liền chút bản lĩnh này?"

Thanh âm của hắn mang theo ý cười.

"Vị đại nhân kia ban cho lực lượng, liền cái này?"

Garling cùng Saturn sắc mặt tái xanh.

Nhưng bọn hắn còn tại kiên trì.

Bởi vì. . . Ayr nhất định sẽ phục sinh!

Chỉ cần ngăn chặn. . . Chỉ cần đến lúc kia. . .

Chỉ tiếc, trước mắt bọn hắn muốn cân nhắc như thế nào tại Leno công kích đến sống sót mới là chân đạo để ý.

Ngay tại lúc này. . .

Một mực tại bắt cá Sommers, theo lấy thời gian trôi qua, trong cơ thể bất tử chi lực, chậm rãi khôi phục.

Hắn cái kia bị đánh thành hai nửa thân thể, bắt đầu nhúc nhích.

Huyết nhục tại sinh trưởng, khung xương tại khép lại.

Tốc độ rất chậm, cuối cùng Linlin một đao kia kèm theo Haki Bá Vương quấn quanh, đối bất tử lực lượng có rất mạnh kiềm chế.

Chậm cũng đúng là tại khôi phục.

Ngô

Sommers một con mắt mở ra.

"Ùng ục. . ."

Cổ họng của hắn bên trong cũng phát ra thanh âm yếu ớt.

Mà hắn dị động, vừa vặn để một mực quan tâm chiến trường hải quân, đột nhiên phát hiện.

"Cái kia. . . Đó là? !"

"Hắn. . . Hắn tại động? !"

Garp cũng mở to hai mắt nhìn.

"Không chết? !"

Sengoku biến sắc mặt.

"Chẳng lẽ. . . Trong truyền thuyết Thiên Long Nhân Bất Tử Chi Thân. . . Là thật? !"

Tsuru cũng nhìn thấy.

Con ngươi của nàng đột nhiên thu hẹp, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai. . . Leno nói là sự thật. . ."

"Thiên Long Nhân. . . Thật có thể phục sinh? !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch.

Vì sao Garling cùng Saturn muốn kéo dài thời gian.

Vì sao bọn hắn tự tin như vậy.

Bởi vì. . .

Bọn hắn cũng tại chờ! Chờ Sommers phục sinh! Chờ Ayr phục sinh!

Tiếp đó. . .

Bốn đánh hai!

Loại tình huống đó, vô luận như thế nào, cục diện sẽ nghịch chuyển!.

---

Chương 264: Trung khuyển Kong!

Chương 264: Trung khuyển Kong!

Nếu biết Thiên Long Nhân bọn hắn nói là sự thật, rõ ràng thật có loại năng lực này. . .

Hải quân. . . Không, phải nói là Kong, hắn lại lên kiểu khác tâm tư.

Thân là Thiên Long Nhân trung khuyển, tự nhiên là một lòng vì Thiên Long Nhân suy nghĩ.

Tại biết loại tình huống này sau, hắn liền cho rằng Leno cùng Linlin thất bại là tất nhiên.

Chỉ cần đem thời gian chiến đấu lôi kéo đầy đủ dài, đầy đủ kéo dài lời nói.

Thần kỵ mấy người trọn vẹn có thể một chút một chút mài chết Leno!

Cái này căn bản liền không cần hoài nghi.

"Không sai. . ."

Kong thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

"Chỉ cần kéo xuống đi. . ."

"Thiên Long Nhân không chết được, nhưng Leno thể lực là có cực hạn!"

Đã thắng bại đã định, vậy hắn không được tại loại này cơ sở bên trên, để hắn hải quân nhiều Lulu mặt?

Nếu không, đợi đến sự kiện sau khi kết thúc, Thiên Long Nhân thu về tính sổ. . .

"Chờ đợi ta liền là tử vong."

Kong cắn răng.

Dù cho không chết, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Chí ít cái này hải quân ngôi vị Nguyên soái, khẳng định là giữ không được.

Hắn không thể tiếp nhận!

Thế là hắn không chút suy nghĩ, liền đối Garp, Sengoku, Zephyr ba người lớn tiếng hạ lệnh.

"Garp! Sengoku! Zephyr!"

Kong âm thanh cực kỳ vang, mang theo thân là nguyên soái mệnh lệnh ngữ khí.

Ba người quay đầu nhìn về phía hắn.

"Hiện tại! Lập tức! Đem Tsuru bắt được!"

Kong chỉ vào xa xa Tsuru.

Nàng lúc này chính giữa từ dưới đất bò dậy, còn có chút mờ mịt.

"Tiếp đó. . ."

Ánh mắt của hắn chuyển hướng chiến trường.

"Lại đi giúp Thiên Long Nhân!"

Trước tiên đem Tsuru bắt được, là bởi vì hắn suy nghĩ, nói không chắc có thể dùng Tsuru làm chút văn chương, dùng tới để Leno sợ ném chuột vỡ bình.

Tất nhiên. . .

Nếu là không được lời nói cũng không quan trọng.

"Lại thêm chúng ta. . ."

Kong tính toán.

"Không, lại thêm chính ta, tổng cộng 4 người!"

Trong mắt hắn hiện lên lãnh quang.

"Dù cho Leno thực lực lại mạnh, hắn cũng là có cực hạn!"

Kong tin tưởng, dùng bốn người bọn họ thực lực.

Mang vết thương? Vậy thì như thế nào.

Cuối cùng bọn hắn đều là hải quân đỉnh tiêm chiến lực, trọn vẹn có thể đem đại cục xoay chuyển!

Quan trọng hơn chính là. . .

"Có thể đem chính mình. . . Không, là hải quân trách nhiệm cho triệt tiêu mất!"

Chỉ cần bọn hắn "Anh dũng" tham chiến, trợ giúp Thiên Long Nhân bắt lại Leno. . .

Cái kia hải quân tổng bộ tổn thất, đại tướng chết đi, thậm chí Thiên Long Nhân tử vong. . .

Đều có thể bị "Công tội bù nhau" !

Thiên Long Nhân sẽ không truy xét, thế giới chính phủ cũng sẽ khen ngợi.

Kế hoạch hoàn mỹ!

Chỉ là khi nghe đến Kong lời nói sau. . .

Garp, Sengoku, Zephyr ba người trên mặt, tràn đầy không thể tin biểu tình.

"Đồng. . . Nguyên soái?"

Sengoku cái thứ nhất mở miệng, trong thanh âm tràn ngập kinh ngạc.

"Ngươi để chúng ta. . . Bắt Tsuru?"

Zephyr cũng nhíu chặt lông mày.

"Tsuru thế nhưng chúng ta đồng liêu. . ."

Garp càng là trực tiếp nổ.

"Kong! Đầu óc ngươi bị vừa mới một quyền kia đánh ngốc hả? !"

Bọn hắn hiện tại nhưng không có bị "Tẩy não" sâu như vậy.

Không có như trong nguyên tác dạng kia, nhận rõ hiện thực, tuỳ tiện làm Thiên Long Nhân uy hiếp cúi đầu.

Nhưng mà Kong không giống nhau.

Hắn đều nhanh muốn về hưu, khẳng định là một lòng vì Thiên Long Nhân suy nghĩ.

Bởi vì đường lui của hắn liền là Thiên Long Nhân!

Garp không chút suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt.

"Lão tử không được!"

Hắn chỉ vào Kong, tính khí nóng nảy thậm chí ngược lại chất vấn.

"Tsuru vừa mới thế nhưng dùng chính mình đổi chúng ta mệnh!"

"Ngươi hiện tại để chúng ta đi bắt nàng? !"

"Ngươi có còn hay không là người? !"

Bất quá Garp giọng điệu cứng rắn nói một nửa, liền bị lý trí trở về đại não Sengoku ngăn cản.

"Garp! Bình tĩnh!"

Sengoku gắt gao giữ chặt Garp.

Bởi vì tại Garp dứt lời sau đó, Kong sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Đó là một loại hỗn hợp phẫn nộ, xấu hổ, còn có. . . Sát ý biểu tình.

Sengoku

Kong nhìn kỹ Sengoku, âm thanh lạnh giá.

"Ngươi cũng nghĩ như vậy?"

Sengoku hít sâu một hơi.

Hắn biết, hiện tại không thể đối cứng.

Thế là, hắn đổi cái thuyết pháp.

"Nguyên soái đại nhân. . ."

Sengoku âm thanh rất bình tĩnh, nhưng trong lời nói nội dung lại để Kong sắc mặt run rẩy.

"Dạng này không thích hợp a?"

"Nếu như chúng ta liên thủ, cuối cùng Leno còn không chết lời nói. . ."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía chiến trường.

Leno cùng Linlin, chính giữa thoải mái mà áp chế Garling cùng Saturn.

"Chúng ta hải quân tổng bộ, nhưng là giữ không được."

Sengoku âm thanh rất nhẹ, nhưng từng chữ đều đập vào Kong trong tâm khảm.

"Nguyên soái đại nhân, ngươi cũng không muốn hải quân tổng bộ biến mất a?"

Lời này. . . Cái này giọng điệu. . . Bao nhiêu tại một ít nghề nghiệp học bổ túc.

Mà Kong nghe Sengoku cái này quái khang quái điều lời nói, trên mặt biểu tình càng không ngừng run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn chỉ vào Sengoku, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Cái này Sengoku nói là lời gì? !

Hắn sẽ không sau lưng có cái gì che giấu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng nghề nghiệp a? !

Bất quá bây giờ cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

"Đánh rắm!"

Kong sầm mặt lại, hét lớn một tiếng.

"Chúng ta 4 cái cùng tiến lên trận, còn có thể cầm không xuống hắn ư? !"

"Nếu như bắt lại Leno, hải quân tổng bộ làm sao lại biến mất? !"

Cái bộ dáng này Kong. . .

Ba người liền biết, bọn hắn hải quân nguyên soái đại nhân, đặt quyết tâm muốn giúp Thiên Long Nhân.

Hoàn toàn, không giữ lại chút nào.

Garp, Sengoku, Zephyr liếc nhau.

Đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy bất đắc dĩ.

"Hỗ trợ có thể. . ."

Sengoku thở dài, mở miệng, "Nhưng mà bắt Tsuru, chúng ta không làm."

Zephyr cũng gật đầu.

"Chúng ta sẽ không đối chính mình đồng liêu xuất thủ."

Garp cũng không cần nói.

Đối phó Leno, bình thường.

Nói cho cùng Leno cũng là bọn hắn địch nhân, hủy hải quân tổng bộ, đánh bị thương nhiều người như vậy.

Nhưng đối phó Tsuru. . . Bọn hắn ra không được tay.

Tsuru thế nhưng trả giá chính mình, cứu bọn hắn.

Loại này lấy oán trả ơn sự tình, bọn hắn làm không được.

Thế là, ba người chỉ có thể sắc mặt phức tạp nhìn một chút Tsuru phương hướng.

Tsuru chính giữa đứng ở chỗ không xa, nhìn xem bọn hắn, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, thất vọng, còn có. . . Một chút bi thương.

"Xin lỗi rồi, Tsuru. . ."

Tiếp đó, ba người quay người, gia nhập chiến cuộc, xông về Leno!

Leno

"Ăn lão tử một quyền! ! !"

Garp phóng tới Leno, nắm đấm quấn quanh lấy Haki Bá Vương.

Đem trong lòng phiền muộn tất cả đều phát tiết hướng Leno.

Sengoku cùng Zephyr cũng đi theo, sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

Ba người vây công Leno.

Mà Tsuru. . Bị loại tình huống này làm mộng bức.

Nàng đứng tại chỗ, nhìn xem Garp ba người phóng tới Leno, lại nhìn một chút xa xa sắc mặt âm trầm Kong. . .

"Tốt tốt tốt. . ." Tsuru khí cười.

Nàng cắn răng, âm thanh từ trong hàm răng gạt ra.

"Lão nương trả giá chính mình, mới cứu các ngươi. . ."

"Các ngươi quay đầu liền đem lão nương trả giá cho cho chó ăn đúng không? !"

Vậy nàng vừa mới hi sinh tính toán cái gì?

Coi như nàng lão thụ nở hoa, nàng phát sốt ư? !

Tsuru khí đến toàn thân phát run.

Mà Kong, cũng khôi phục một chút.

Tuy là không hoàn toàn khôi phục, nhưng mà hắn cảm thấy chính mình đối phó một cái Tsuru, vẫn là rất đơn giản.

Garp ba người bọn hắn không bỏ được động thủ, nhưng không đại biểu hắn không bỏ được a!

Tsuru

Kong đứng lên, ánh mắt âm lãnh hướng về Tsuru đi đến.

"Đừng trách ta, cũng là vì hải quân."

Tsuru nhìn xem Kong, đột nhiên cười.

"Làm hải quân? Ta nhìn. . . Là làm chính ngươi a?"

Kong sầm mặt lại.

Đánh người không đánh mặt, mắng người không vạch khuyết điểm, ngươi tự tìm cái chết!

Thẹn quá hoá giận hắn không còn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ!

Một quyền đánh về Tsuru!

Tsuru tuy là phẫn nộ, nhưng cũng không ngốc.

Nàng vội vã lui lại, đồng thời rút súng ra.

Ầm

Một thương bắn ra.

Nhưng Kong tuỳ tiện né tránh.

"Tsuru, ngươi cũng không phải đối thủ của ta." Kong cười lạnh nói.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể ít bị đau khổ một chút.".

---

Chương 265: Không ngạc nhiên chút nào hành vi! Các ngươi trước lên!

Chương 265: Không ngạc nhiên chút nào hành vi! Các ngươi trước lên!

Ngay tại lúc này, Kong ánh mắt xéo qua quét đến chỗ không xa, đã khôi phục Sommers.

Sommers hai nửa thân thể, đã khép lại.

"Phục sinh".

Bất tử chi lực liền là ngưu phê a.

Hắn chính giữa từ dưới đất bò dậy, trong ánh mắt còn mang theo chưa tỉnh hồn.

"Sommers thánh!"

Mắt Kong sáng lên.

Hắn chuẩn bị mở miệng, liên hợp Sommers một chỗ bắt lại Tsuru.

Dạng này càng ổn thỏa.

Bất quá. . . Để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là. . .

Sommers nhìn một chút chiến cuộc tình huống ——

Garling cùng Saturn bị Leno cùng Linlin đè lên đánh, ngàn cân treo sợi tóc.

Garp ba người gia nhập sau, tuy là cục diện có chút làm dịu, nhưng vẫn như cũ là thế yếu.

Mà Leno thậm chí còn có thừa lực, hướng bên này nhìn một chút.

Trong ánh mắt kia tràn đầy trêu tức.

Sommers toàn thân run lên.

"Mẹ. . ." Sommers cắn răng, "Đánh cái rắm!"

Hắn không chút suy nghĩ, quay đầu liền chạy!

Sưu

Hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp phóng tới bến cảng bên ngoài thuyền!

Đợt này thao tác, thế nhưng để Kong mộng bức.

Hắn mở rộng miệng, duỗi tay, còn duy trì chuẩn bị mở miệng tư thế.

"Không. . . Không phải. . ."

Kong nhìn xem Sommers đi xa bóng lưng, toàn bộ người đều ngốc.

Huynh đệ. . . Cái này thích hợp sao?

Chúng ta quyết đấu sinh tử, ngươi chạy? !

Mà trong chiến trường. . . Garling cùng Saturn cũng nhìn thấy một màn này.

"Sommers! ! !" Garling gầm thét, ánh mắt của hắn đều bị rượu vang đỏ không ngọt ấm.

"Ngươi tên hỗn đản này! ! !"

Saturn cũng sắc mặt tái xanh, "Chúng ta thế nhưng bị ngươi kéo tới! ! !"

Kết quả chính chủ chạy? !

Đừng nói Garling cùng Saturn.

Liền Kong khí đến độ là miệng phun hương thơm, ở trong lòng thăm hỏi Sommers cả nhà tổ tông mười tám đời.

"Nên chết hỗn đản! Hèn nhát! Phế vật! ! !"

Kong sắc mặt tái xanh, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Bất quá hắn chỉ là ở trong lòng ân cần thăm hỏi.

Cuối cùng hắn cũng không dám nói ra, đó chính là đối Thiên Long Nhân đại bất kính, hắn còn không muốn chết.

Một bên khác, Leno cũng phát giác được Sommers hành vi.

Nhìn xem đạo kia hốt hoảng chạy trốn bóng lưng, trên mặt hắn lộ ra biểu tình quái dị.

"Xứng đáng là ngươi a, Sommers. . ."

Hắn thấp giọng nói, giọng nói mang vẻ một chút nghiền ngẫm.

"Hai thế giới Sommers, làm ra quyết định đều giống nhau. . ."

"Đều là chạy trốn."

"Nếu không nói là cùng một người chứ."

Bất quá. . .

Một lần trước thả hắn, Leno là có mục đích, cũng vì kế hoạch sau này.

Lần này. . .

Liền không tất yếu thả hắn.

Bởi vậy, Leno do dự đều không do dự, liền trực tiếp hướng về Sommers phương hướng, vung một quyền.

Quyền phải vung ra nháy mắt, ba loại lực lượng hoàn mỹ dung hợp.

Dùng Bara Bara no Mi năng lực làm chủ, quyền phong những nơi đi qua, toàn bộ chôn vùi.

Bá quấn thêm chút điểm mà Baku Baku no Mi năng lực, tuyệt đối để Sommers không phục sinh được một chút.

Một quyền này, xuyên qua tinh thần. . .

A không, là xuyên qua hải quân tổng bộ!

"Vù vù ——! ! !"

Mặt đất đều bị cày ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Dọc đường kiến trúc, phế tích, thậm chí không khí. . . Toàn bộ biến mất!

"Nạp. . Cái gì? !"

Sommers nhìn lại, hồn phi phách tán.

Trên mặt biểu tình đều triệt để tan vỡ.

Đây là người có thể đánh ra tới công kích?

Hắn cảm nhận được một quyền này mang tới tử vong uy hiếp.

Không phải còn có thể phục sinh loại kia, là triệt để dát mất không thể phục sinh tử vong!

"Không. . . Không có khả năng!" Sommers thét lên, "Vị đại nhân kia lực lượng. . ."

Thế nào sẽ biết sợ! !

Sẽ chết!

Thật sẽ chết!

"Garling! Saturn! ! !"

Tại tử vong trước mặt, mất mặt, bởi vậy Sommers hướng về chiến trường phương hướng khàn cả giọng kêu to.

"Cứu ta! Nhanh cứu ta! ! !"

Trong thanh âm tràn ngập tuyệt vọng a.

Đáng tiếc. . .

Garling cùng Saturn cũng sẽ không tới cứu hắn.

Hai người một bên khó khăn ngăn cản Linlin công kích, một bên lạnh lùng nhìn xem Sommers.

Cứu? Nói đùa cái gì.

Hai người không có một chút muốn cứu tâm tư.

Ngược lại bị đánh chết còn có thể phục sinh, chỉ bất quá hai lần phục sinh cần thời gian càng lâu. . .

Lại nói, vừa mới Sommers hỗn đản này không chút do dự liền chạy.

Hiện tại để bọn hắn cứu người?

Thật cho là đối đãi đồng liêu bọn hắn Thiên Long Nhân liền là người tốt?

Cứu cái cọng lông? Để hắn chịu chịu khổ mới tốt đây!

Liền Kong cũng do dự một cái chớp mắt.

Bởi vì hắn cũng ghét bỏ Sommers, lại không biết chết, không bằng thật tốt đối phó Tsuru trước mặt.

Sommers trơ mắt nhìn xem đạo công kích kia dùng vô pháp tránh né tốc độ, xuyên qua mà tới.

Không

Lưu lại thuộc về hắn cuối cùng gào thét.

"Phốc phốc." Một tiếng.

Tại bị công kích tiếp xúc đến nháy mắt, liền từ đầu đến chân, theo bên ngoài đến bên trong, toàn bộ biến mất.

Liền một chút tro tàn đều không có lưu lại.

Lạnh thấu, chết không thể chết lại.

Leno thu về nắm đấm, thỏa mãn gật đầu một cái.

"Thế mới đúng chứ."

Hắn quay đầu, nhìn về phía lúc này Tsuru.

Tsuru đang cùng Kong giằng co.

Tuy là Kong bị thương không ít, nhưng dù sao cũng là hải quân nguyên soái, thực lực còn tại đó.

Tsuru tuy là cũng là trung tướng, có thể chính diện chiến đấu không phải cường hạng.

Giờ phút này nàng đã bị Kong bức đến liên tục lui lại, trên mình nhiều mấy chỗ vết thương.

Leno nhìn thấy Tsuru quẫn cảnh.

Bất quá. . .

Hắn cũng không có đi lên hỗ trợ.

Ngược lại muốn xem xem. . . Tsuru có thể hay không triệt để cùng hải quân phân cách.

Mà một bên khác. . .

Đồng thời, hắn cũng muốn đối phó không biết tốt xấu Tam huynh đắt.

Vừa mới buông tha ba người bọn họ, lần này bọn hắn cũng không có vận tốt như vậy.

Linlin

Linlin quay đầu nhìn về phía hắn.

"Tùy ý phá hoại a, không cần lưu thủ."

Nghe nói như thế, Linlin lập tức nhếch mép cười một tiếng.

Nụ cười kia. . . Dữ tợn, hưng phấn, tràn ngập ý phá hoại!

"Minh bạch! ! !" Linlin rống to.

Phía trước đó cũng đều là thu lực.

Cuối cùng muốn "Lịch luyện" muốn "Kinh nghiệm chiến đấu" không thể thoáng cái đánh chết.

Tiếp xuống. . . Cũng không cần!

"Giao cho ta a, ca ca! ! !"

Linlin quẳng xuống những lời này, khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt!

Oanh

Haki Bá Vương, toàn lực thi triển!

"Vương cấp Haki Bá Vương! ! !" Garling cái thứ nhất nghẹn ngào kêu lên.

Hắn cảm giác được, không khí xung quanh đều đọng lại, áp đến hắn thở không nổi!

Hắn còn không trưởng thành đến Vương cấp đây!

Saturn cũng sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Loại cấp bậc này Haki Bá Vương. . ."

Dựa vào cái gì sẽ ở một cái niên kỷ không lớn tiểu cô nương trên mình? !

Hắn Haki Bá Vương cũng chưa tới loại trình độ này!

Sengoku, Zephyr, Garp ba người, sắc mặt cũng đều là đại biến!

"Không tốt! ! !"

"Mau lui lại! ! !"

Nhưng đã tới không kịp.

Linlin nâng cao Napoleon trong tay, trên thân đao quấn quanh lấy đen kịt Haki Bá Vương, đao phong không gian chung quanh đều đang vặn vẹo!

Bá

Linlin hít sâu một hơi.

Toàn bộ nhân ảnh một chiếc cung kéo căng.

Mọi người đều biết, tốc độ càng nhanh, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng lớn lực lượng càng lớn.

Biển

Một chữ cuối cùng, hô lên nháy mắt. . .

Đao, chém xuống!

Cái gì Kaido?

Cái gì tổ hợp kỹ năng?

Nàng Linlin một người, liền có thể dùng ra viễn siêu "Hakai" tổ hợp kỹ năng uy lực! ! !

"Ầm ầm long ——! ! !"

Những nơi đi qua, mặt đất, đại dương, tầng mây đều không ngoại lệ đều bị phá hư không ra hình thù gì! ! !

Cảm thụ được một kích này cường đại, Garling cùng Saturn liên minh hét lớn: "Nhanh! Liên thủ ngăn trở một chiêu này! ! !"

Bọn hắn gọi, không phải để chính mình liên thủ.

"Garp! Sengoku! Zephyr! ! !"

Garling gào thét.

"Ngăn trở nó! ! !"

Saturn càng là trực tiếp, một phát bắt được bả vai của Sengoku, đem hắn hướng phía trước đẩy!

"Các ngươi trước lên! ! !"

Garp ba người: "? ? ?"

Chúng ta ngăn?

Các ngươi đây? !

Tiếp đó bọn hắn liền thấy. . .

Tại bị Hakai gần đụng vào nháy mắt, Garling cùng Saturn, không chút do dự. . .

Núp ở ba người bọn hắn sau lưng! ! !

Thảo

Garp bạo nói tục.

"Các ngươi mẹ hắn —— "

Nói còn chưa dứt lời.

Công kích liền đã đi tới trước mắt.

Oanh

Lần này va chạm, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn khủng bố!

"Ách a a a ——! ! !"

Garp, Sengoku, Zephyr ba người, đồng thời phát ra kêu thảm.

Ngăn cản, nhưng ngăn không được a.

Không lưu thủ nữa "Hakai" cái nào là bọn hắn có thể ngăn cản? !

Một kích này, so trước đó mạnh chí ít gấp năm lần! ! !

Phốc

Máu tươi, theo thất khiếu phun ra.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba đạo thân ảnh, như không cần tiền vải rách oa oa đồng dạng bị oanh bay ra đi.

Liên tục va sụp mười mấy tòa kiến trúc, cuối cùng khảm tại bến cảng tít ngoài rìa trong vách tường, sống chết không rõ.

Nhưng bọn hắn. . . Chính xác ngăn lại phần lớn lực lượng.

Hakai uy lực, bị suy yếu chí ít bảy thành.

Cho dù là vượt qua ba người bọn hắn, chỉ còn dư lại ba thành uy lực dư ba. . .

Rơi vào Garling cùng Saturn trên mình. . .

"Phốc phốc ——! ! !"

"Oa a ——! ! !"

Cũng đủ làm cho hai người đồng thời há miệng phun ra máu tươi, như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này. . .

Kong, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn mở rộng miệng, mắt trừng giống như chuông đồng.

Động tác trong tay đều ngừng.

Tsuru thừa cơ lui lại, kéo dài khoảng cách hướng về Leno phương hướng chạy tới..

---

Chương 266: Đạo đức bắt cóc! Hải quân tướng lĩnh đều chết!

Chương 266: Đạo đức bắt cóc! Hải quân tướng lĩnh đều chết!

Tsuru không chút suy nghĩ, liền hướng về Leno phương hướng chạy tới.

Giờ phút này trong lòng nàng rất rõ ràng.

Hiện tại loại trừ Leno không muốn để cho nàng chết, tất cả mọi người muốn nàng chết.

Hoặc là bắt được nàng dùng để uy hiếp Leno.

Kong muốn bắt nàng làm con tin, Garling cùng Saturn cái kia hai cái Thiên Long Nhân lại càng không cần phải nói.

Liền vừa mới nàng liều mạng bảo vệ Garp ba người, tại nàng bị Kong truy kích lúc cũng lựa chọn yên lặng.

"A. . ." Mỏ chim hạc sừng kéo ra một vòng cười khổ.

Dưới chân tốc độ lại càng lúc càng nhanh.

Loại tình huống này, chỉ có tại bên cạnh Leno mới là an toàn nhất.

Dù cho là Linlin, cũng không an toàn.

Làm không tốt Linlin ăn một lần dấm liền bóp chết chính mình.

Cái kia quái vật nữ nhân đối Leno tham muốn giữ lấy, mù lòa đều có thể nhìn ra.

Về phần Zephyr, Garp cùng Sengoku. . .

Nàng bất lực cũng không muốn lại quản.

Có thể làm đã làm, hơn nữa cũng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ dùng chính mình bảo vệ qua bọn hắn.

Kết quả đây?

Kong cái này hải quân nguyên soái muốn bắt được chính mình uy hiếp Leno, ba người bọn hắn lại một câu cũng không nói.

Chỉ là không đến giúp bận bịu bắt chính mình, nhưng mà cũng không tới cứu chính mình a?

Vậy vừa rồi trả giá tính toán cái gì?

Thật là cho chó ăn!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tsuru một điểm cuối cùng do dự triệt để tiêu tán.

Hải quân? Cái gì hải quân, nàng không phải.

Sau đó, nàng liền là Leno nữ nhân.

Tuy là bởi vì Linlin công kích, ngay từ đầu có một chút mộng bức, nhưng mà rất nhanh Kong liền lấy lại tinh thần.

"Tsuru! Dừng lại!"

Kong nổi giận gầm lên một tiếng, kéo lấy bị thương thân thể đuổi theo.

Phát hiện Tsuru muốn chạy trốn.

Hắn có thể để nàng chạy trốn? Cái kia càng là không có khả năng!

Có chút não đều biết chính diện đánh bại Leno cùng Linlin bọn hắn là không có khả năng.

Đã như vậy, cũng chỉ có dùng Tsuru tới uy hiếp bao nhiêu có một chút cơ hội!

Loại tình huống này, làm sao lại thả nàng!

Bất quá cuối cùng Tsuru là đi trước động, tốc độ cũng không tính chậm, giữa hai người duy trì hơn hai mươi mét khoảng cách.

Kong trọng thương phía dưới, nhất thời lại đuổi không kịp.

Mắt thấy như vậy, sắc mặt hắn trầm xuống, bắt đầu sử dụng miệng pháo công kích.

"Tsuru! Ngươi vẫn là hải quân trung tướng ư? !" Hắn lớn tiếng quát lên, "Làm hải quân hi sinh là chức trách của ngươi! Là vinh hạnh của ngươi!"

"Ngẫm lại chính nghĩa của ngươi! Ngẫm lại ngươi tuyên thệ lúc lời thề!"

"Hiện tại chính là cần ngươi làm hải quân làm ra cống hiến thời điểm! Trở về!"

Trong giọng nói tràn đầy đạo đức bắt cóc hương vị.

Tsuru nghe nói như thế, bước chân không ngừng chút nào, ngược lại chạy đến nhanh hơn.

Đầu nàng cũng không về mắng lại, trọn vẹn không để ý tới hình tượng.

"Đi ngươi mẹ nó chính nghĩa!"

"Lão nương nếu là chết tại giết hải tặc trong chiến đấu một chút cũng sẽ không trốn tránh!"

Nghiến răng nghiến lợi mở miệng Tsuru, hốc mắt lại đỏ.

"Thế nhưng, muốn đem lão nương làm trù mã, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Lời này vừa nói, Kong mặt triệt để tối.

"Ngươi. . ." Hắn khí đến toàn thân phát run, "Không nghĩ tới Tsuru chính nghĩa của ngươi tâm như vậy không trung thành!"

Quẳng xuống những lời này, triệt để xé da mặt.

Hắn đột nhiên vừa cắn răng, thể nội còn thừa không nhiều Haki điên cuồng thôi động, tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn!

Khoảng cách tại nhanh chóng rút ngắn!

Tsuru có thể cảm giác được sau lưng đánh tới kình phong, tim đập như trống chầu.

Nàng không dám quay đầu, chỉ là liều mạng hướng về Leno phương hướng chạy.

Chỉ cần có thể chạy đến nơi đó, chỉ là Kong đáng là gì?

Mà lúc này Kong tay đã duỗi đi ra, năm ngón thành trảo, hướng về bả vai của Tsuru bắt đi!

"Bắt đến ngươi!" Trong mắt hắn hiện lên một chút nhe răng cười.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Ách

Một tiếng nhẹ sách vang lên.

Leno động lên.

Hắn chỉ là tùy ý nâng lên một tay, hướng về Kong phương hướng khẽ quơ một cái.

Nhưng Kong lại sắc mặt kịch biến!

Hắn phát hiện mình vô luận như thế nào đều trốn không thoát rõ ràng cách hắn còn có xa mười mấy mét tay.

Chỉ là như vậy lời nói còn chưa tính, vấn đề là tốc độ của hắn không chỉ vô pháp giảm xuống, thậm chí còn nhanh hơn!

Dừng lại? Càng là không có khả năng!

Đầu của hắn tựa như tự động hướng về Leno bàn tay lớn đưa lên đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là năng lực gì? !"

Kong hoảng sợ phát hiện, chính mình tất cả Haki, tất cả thể thuật kỹ xảo, tại cỗ lực lượng này trước mặt đều không hề có tác dụng!

Loại năng lực này căn bản là không có cách sinh sôi!

Giờ khắc này, Kong mới bản thân cảm nhận được Leno chân chính thực lực!

Phía trước chiến đấu, Leno căn bản là không nghiêm túc!

Hối hận ý niệm tại trong đầu hắn điên cuồng dâng lên.

Tại sao muốn đuổi Tsuru? Tại sao muốn cùng loại quái vật này làm địch?

Trong miệng đã tại bắt đầu ấp ủ cầu xin tha thứ.

"Leno các hạ! Ta —— "

Đáng tiếc.

Leno căn bản không có cho hắn cơ hội, hư cầm nhẹ tay nhẹ vê lại.

"Ba." một tiếng.

Đầu Kong, ngay tại khoảng cách bàn tay Leno còn có xa nửa mét không trung, như là dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Đỏ, trắng, tại không trung nổ thành một đoàn.

Nhưng Leno đã sớm chuẩn bị.

Tầng một bình chướng vô hình ngăn tại trước người, một chút vết máu cũng không có nhiễm đến hắn.

Không đầu thi thể bởi vì quán tính tiếp tục vọt tới trước mấy bước, tiếp đó mềm nhũn ngã vào trên đất, run rẩy hai lần, rốt cuộc bất động.

Hải quân nguyên soái, Kong.

Tốt

"Hô. . . Hô. . ."

Tsuru dừng bước lại, kịch liệt thở hổn hển, ánh mắt phức tạp nhìn xem thi thể trên đất.

Đuổi theo chính mình chạy Kong, hải quân nguyên soái, chỉ đơn giản như vậy chết rồi?

Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, bây giờ lại thành một bộ không đầu thi.

Giữa người và người quả nhiên khác biệt.

Tại chính thức cường giả trước mặt, cái gọi là hải quân nguyên soái, cũng bất quá là tiện tay có thể diệt sâu kiến.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Leno.

Trên mặt Leno không có gì biểu tình, một cái Kong mà thôi, hắn có thể đích thân xuất thủ đều là để mắt hắn.

Hắn hướng Tsuru vẫy tay, "Tới."

Tsuru mấp máy môi, nhu thuận cất bước đi đến bên cạnh Leno.

Nàng không có nói chuyện, yên tĩnh đứng ở nơi đó, thân thể lại không tự chủ được tới gần Leno một chút.

Cái này không có quan hệ gì với nàng, nàng Tsuru không thừa nhận, tinh khiết là cảm giác an toàn quấy phá.

Cũng không phải nàng nhận tội!

Leno nhìn nàng một cái, nhếch miệng lên một vòng như có như không cười.

"Còn tốt ngươi không chọn sai, không phải hiện tại Kong liền có người bồi." Hắn nói.

Tsuru ngẩn người, lập tức minh bạch hắn chỉ là cái gì.

Nàng cúi đầu xuống, không ứng thanh.

Trong lòng lại dâng lên một cỗ phức tạp tâm tình.

Lúc này ——

"Ca ca! Ta đem bọn hắn đều đánh bay!"

Linlin thanh âm hưng phấn truyền đến.

Nàng gánh Napoleon, nhanh chân đi trở về.

Nhìn thấy Tsuru đứng ở bên cạnh Leno, Linlin cau mày, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là hừ một tiếng.

Xa xa, bến cảng giáp ranh trong phế tích.

Garling cùng Saturn khó khăn theo đống đá vụn bên trong leo ra.

Hai người máu me khắp người, chật vật không chịu nổi.

Ngực lõm xuống, mỗi hít thở một lần đều mang đến đau nhức kịch liệt.

Bọn hắn nhìn xem Kong thi thể không đầu, vừa nhìn về phía xa xa sống chết không rõ Garp ba người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Leno.

Nhìn thấy lại một cái trung khuyển chết mất, Garling cùng Saturn cuối cùng là hoảng hồn.

Lại chết xuống dưới chẳng phải đến phiên bọn hắn ư?

Chân chính khủng hoảng, giờ phút này mới giống như thủy triều xông lên đầu.

"Kong. . . Chết. . ." Thanh âm Garling khàn khàn.

Saturn che lấy cụt tay, sắc mặt khó coi, "Cái phế vật này! Thua thiệt hắn vẫn là hải quân nguyên soái. . ."

Hai người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy sợ hãi thật sâu.

Lúc này, bọn hắn nhớ tới Ayr.

"Dùng Ayr tên hỗn đản kia thực lực, hắn làm sao có khả năng còn không có phục sinh!"

Dựa theo vị đại nhân kia ban cho bất tử chi lực, lúc mới vừa bị giết chết, cũng có lẽ tại vài phút bên trong liền tái tạo thân thể phục sinh mới đúng!

Nhưng bây giờ. . . Ayr chết bao lâu?

Một điểm phục sinh dấu hiệu đều không có!

Đến cùng chuyện gì xảy ra? !

Trong lòng không có từ trước đến nay dâng lên một loại khác càng sâu sợ hãi..

---

Chương 267: Ngươi mẹ nó vũ nhục ai đây? !

Chương 267: Ngươi mẹ nó vũ nhục ai đây? !

Trong lòng loại kia suy đoán, để Saturn căn bản không dám tiếp nhận.

Hắn sẽ hoài nghi tất cả người, cũng sẽ không hoài nghi vị đại nhân kia lực lượng!

Loại lực lượng kia, làm sao có khả năng là chỉ là một cái người hạ đẳng có thể phá giải?

Hắn căn bản không cảm thấy chỉ là một cái đê tiện người hạ đẳng có thể cùng vị kia đại nhân tôn quý đem so sánh.

Cùng chính mình tại nơi này bên trong hao tổn, không bằng trực tiếp hướng cái này con tin hỏi!

Thế là Saturn cố nén đau nhức kịch liệt, giãy dụa lấy từ dưới đất nửa ngồi dậy, dùng tay chống đỡ thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía Leno.

Thanh âm hắn phát run, vẫn như trước cố giả bộ trấn định.

Tựa như mang theo mở ra đồ chơi nhỏ bên trên khu vực công cộng đồng dạng.

"Ngươi. . . . Ngươi đối Ayr làm cái gì? ! Vì sao đến hiện tại hắn đều không có phục sinh? !"

Những lời này cơ hồ là hét ra.

Không cần nhìn hắn bộ dáng bây giờ, liền biết hắn hiện tại có biết bao ngoài mạnh trong yếu.

Nghe được Saturn âm thanh, Garling cũng che lấy lõm xuống ngực, khó khăn quay đầu, đưa ánh mắt về phía Leno.

Giờ khắc này, trong lòng Garling cũng dâng lên sóng to gió lớn.

Ayr chết lâu như vậy còn không phục sinh. . .

Điều này nói rõ cái gì?

Chẳng lẽ trước mắt cái này dân đen, thật có năng lực phá giải vị đại nhân kia ban cho lực lượng? !

Hắn cảm thấy hình như bọn hắn đều có chút xem nhẹ cái này không biết tên gia hỏa.

Mà nghe được Saturn âm thanh, Leno chớp chớp lông mày, có chút hăng hái nhìn về phía hắn.

"Ồ?" Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nghiền ngẫm cười, "Ta làm cái gì?"

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Muốn biết? Vậy liền đi hỏi một chút các ngươi Imu đại nhân, nàng sẽ biết."

Oanh

Lời này vừa nói, Garling cùng Saturn chỉ cảm thấy đến não ông một tiếng!

Imu đại nhân? !

Cái tên này, theo cái này dân đen trong miệng nói ra? !

Hai người tất cả đều không dám tin trừng to mắt, khẽ nhếch miệng.

Ngươi có thể có cái to gan ý nghĩ.

Saturn thậm chí quên đau đau, bờ môi run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi thế nào sẽ biết vị đại nhân kia tục danh? !"

Garling con ngươi đột nhiên co lại, tim đập loạn.

Imu cái tên này, là tuyệt đối cấm kỵ!

Loại trừ Ngũ Lão Tinh cùng bọn hắn những cái này thần chi kỵ sĩ đoàn, căn bản không có khả năng có người biết!

Liền phổ thông Thiên Long Nhân đều không tư cách kia.

Càng chưa nói một cái chưa từng nghe nói qua dân đen.

Nhưng bây giờ. . .

Đã hắn có thể biết vị đại nhân kia tục danh, vậy đã nói rõ hắn so với bọn hắn nhìn thấy ẩn tàng còn phải sâu!

Trong đầu của hai người nhanh chóng lướt qua đủ loại khả năng.

Bỗng nhiên, Saturn nhớ tới vừa mới Ayr trước khi chết lời nói ——

"Leno là hắn đồng hương" .

Chẳng lẽ. . . Leno cũng thật là một cái nào đó bị trục xuất Thiên Long Nhân một chi?

Những cái kia bị tước đoạt thân phận, lưu vong đi ra Thiên Long Nhân hậu duệ?

Đã loại suy nghĩ này, bọn hắn cũng không khách khí hỏi ra lời.

Cuối cùng tiếp xuống liền phải chết, không bằng hỏi ra, nói không chắc. . . Liền không sao?

Nói không chắc đây!

Có thể không chết lời nói, đương nhiên vẫn là không chết.

Tuy là cuối cùng có thể phục sinh, nhưng mà còn phải thừa nhận tử vong thống khổ a.

Garling trước tiên mở miệng, ngữ khí so trước đó khách khí rất nhiều.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ là nào đó nhánh sông rơi vào bên ngoài Thiên Long Nhân hậu duệ?"

Saturn cũng liền bận bịu bổ sung một câu.

"Nếu là như vậy, vừa mới xung đột đều là hiểu lầm! Chúng ta có thể tiến cử ngươi trở về Mariejois, khôi phục thân phận cao quý —— "

"Im miệng!"

Leno đột nhiên cắt ngang lời của bọn hắn.

Trương kia một mực mang theo nghiền ngẫm nụ cười mặt, giờ phút này triệt để âm trầm xuống.

Hắn quả thực khó chịu chết.

Đây quả thực là tại vũ nhục hắn!

Ai là Thiên Long Nhân? Ai là loại kia cặn bã? !

"Các ngươi con mẹ nó ——" Leno từng chữ từng chữ, âm thanh lạnh giống như băng, "Tại vũ nhục ai đây!"

Vừa dứt lời, bóng dáng hắn thoáng qua!

Ầm

Một quyền nện ở trên mặt Garling!

Garling căn bản không kịp phản ứng, cả khuôn mặt liền lõm xuống xuống dưới, xương mũi rạn nứt âm thanh rõ ràng có thể nghe!

"Phốc!" Hắn phun ra một cái lẫn vào toái nha máu, toàn bộ người hướng về sau bay ngược!

"Ai mẹ nó là Thiên Long Nhân? !" Leno giận mắng, đuổi tới lại là một cước!

"Răng rắc!" Xương sườn rạn nứt âm thanh!

Garling kêu thảm nện vào phế tích, ngực triệt để sụp đổ!

Saturn hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng hắn động tác vẫn là chậm một nhịp.

Leno đã xoay người, một phát bắt được đầu tóc của hắn, đem cả người hắn xách lên!

"Loại kia cặn bã ——" nhìn kỹ hắn ánh mắt hoảng sợ, Leno lạnh giọng quát hỏi: "Cũng xứng cùng ta đánh đồng? !"

Ầm

Một quyền nện ở Saturn phần bụng!

"Ách a ——!" Saturn nhãn cầu lồi ra, mật đều phun ra.

Leno đem hắn mạnh mẽ ném xuống đất, nhấc chân liền đạp!

"Phốc phốc!"

Đùi phải đầu gối bị vỡ nát gãy xương!

"A a a ——!" Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bến cảng.

"Hiểu lầm? ! Tiến cử? !" Leno một bên hành hung, một bên giận mắng, "Lão tử cần các ngươi đám rác rưởi này tiến cử? !"

Hắn đục Imu về đục Imu.

Không đại biểu hắn đối Thiên Long Nhân có hảo cảm gì.

Cũng không đại biểu hắn muốn làm Thiên Long Nhân.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nắm đấm như mưa rơi rơi xuống.

Garling cùng Saturn vốn là trọng thương, giờ phút này căn bản vô lực phản kháng, chỉ có thể như bao cát đồng dạng bị Leno hành hung.

Máu tươi bắn tung toé, tiếng xương nứt bên tai không dứt.

Hai người bị đánh đến không thành hình người, hấp hối.

Tsuru tại một bên nhìn đến hãi hùng khiếp vía.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Leno phát lớn như vậy lửa.

Linlin ngược lại hưng phấn vỗ tay: "Đánh đến tốt! Ca ca đánh chết bọn hắn!"

Hành hung kéo dài đại khái vài phút.

Ngay tại Garling cùng Saturn cơ hồ muốn ngất đi thời gian.

Cái sau thân thể đột nhiên cứng đờ!

Nguyên bản vì thống khổ mà vặn vẹo biểu tình, nháy mắt biến đến yên lặng.

Còn mang theo một loại cao cao tại thượng, lãnh đạm hết thảy khí chất.

Cặp mắt kia chậm chậm mở ra.

Con ngươi biến thành quỷ dị vòng vòng mắt, trong mắt ẩn chứa lăng lệ lãnh ý.

Mà nhìn thấy cái bộ dáng này Saturn, Leno ngừng hành hung động tác.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nụ cười, lui lại hai bước, phủi tay bên trên tro bụi.

Nha

Leno cười lấy chào hỏi, ngữ khí quen thuộc.

"Imu dâu, lại lên số?"

Bám thân tại Saturn trên mình Imu, chậm chậm từ dưới đất đứng lên.

Dù cho nàng ít nhiều biết hải quân tổng bộ xảy ra chuyện gì.

Nhưng bây giờ chính tai nghe được tên của mình bị một cái kẻ không quen biết gọi ra, nàng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bất quá thân là thế giới chi chủ, nàng cũng không có biểu hiện ra chính mình giật mình.

Treo lên Saturn mặt, Imu yên lặng xem lấy Leno.

Dù cho nàng biết Leno thực lực cũng rất tốt.

Nhưng nàng vẫn như cũ vênh vang đắc ý xem lấy Leno.

"Mẫu cho ngươi một cái cơ hội."

Imu mở miệng, âm thanh thông qua cổ họng của Saturn phát ra, mang theo một loại không linh, uy nghiêm.

Điều kiện tiên quyết là Leno không chú ý hắn trong đầu loại kia uyển chuyển quanh co âm thanh mới được.

Âm thanh mang tới uy áp, đối người khác hữu dụng, đối với hắn tới nói, vô dụng.

Hắn ngược lại còn muốn cười.

Đáng tiếc, Imu cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nàng tiếp tục mở miệng nói: "Trở thành thế giới quý tộc."

Nàng dừng một chút, bố thí Leno đồng dạng.

"Cảm tạ mẫu a, mẫu ban thưởng ngươi một bước lên trời cơ hội."

Lời nói này đúng lẽ thường tất nhiên.

Nhưng mà, nghe được câu này quen thuộc lời nói, Leno cười ra tiếng.

Vừa mới đều hơi kém không căng ở, hiện tại càng không kềm được.

"Ha ha ha! Thật xứng đáng là ngươi a."

Cái này khiến Leno nghĩ đến một cái Imu khác, cũng nghĩ như vậy muốn mời chào chính mình.

Nên nói không nói, xứng đáng là cùng một người.

Liên chiêu ôm người lời kịch đều giống như đúc.

Imu không hiểu Leno ý tứ gì.

Nàng nhíu nhíu mày, vòng vòng trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

Chỉ là cho rằng hắn hình như có cự tuyệt ý nghĩ.

Bởi vậy, Imu sắc mặt nghiêm túc.

"Ngươi muốn cự tuyệt mẫu?" Trong thanh âm mang theo không vui.

Leno ngưng cười, lau lau khóe mắt bật cười nước mắt.

"Không phải đây?"

Hắn nghiêng đầu một chút, ngữ khí trêu tức.

"Dưới một người trên vạn người?"

"Liền ngươi cũng tại phía dưới ta ——" Leno cố tình kéo dài âm điệu, "Ta vì sao còn muốn đáp ứng?"

Lời nói này đến mập mờ không rõ.

Imu nghe không hiểu tầng sâu hàm nghĩa, nhưng vẫn như cũ biết Leno cự tuyệt.

Cho nên, nàng lại không nói cái gì.

Chỉ là lạnh lùng nhìn Leno một chút.

Ánh mắt kia, như là tại nhìn một cái không biết tốt xấu người chết.

Tiếp đó ——

Trong mắt Saturn vòng vòng mắt nhanh chóng rút đi, ánh mắt lần nữa biến đến tan rã, thống khổ.

"Phù phù."

Saturn thân thể mềm nhũn ngã xuống đất, lần nữa lâm vào sắp chết trạng thái.

Imu, theo bám thân trạng thái rời đi.

Leno nhìn xem ngã vào trên đất hai người, nhún vai.

"Lúc này đi?" Hắn lầm bầm, "Thật không ý tứ.".

---

Chương 268: Thiên Vương Uranus công kích!

Chương 268: Thiên Vương Uranus công kích!

Bất quá đã Imu đều đi, lưu lại hai người này cũng không cần thiết.

Trong mắt Leno sát ý chợt lóe lên.

Saturn cùng Garling còn nằm trên mặt đất hấp hối, bọn hắn nhìn thấy trong mắt Leno lóe lên hàn quang, trái tim đột nhiên căng thẳng.

"Các loại. . . Chờ một chút!" Garling khó khăn mở miệng, bọt máu theo khóe miệng tràn ra, "Chúng ta có thể. . . Nói. . ."

Saturn cũng giãy dụa lấy muốn nói chuyện: "Các hạ. . . Tha cho chúng ta một mạng. . . Chúng ta nguyện ý. . ."

Đáng tiếc lời nói đều không nói ra.

Leno thậm chí lười đến nhìn bọn hắn.

Hắn tùy ý nâng lên tay, hướng hai người nhẹ nhàng vung lên.

Vốn là trọng thương không có gì năng lực phản kháng hai người, căn bản ngăn không được Leno tùy ý một kích.

Một giây sau ——

"Vù vù!"

Saturn cùng Garling biểu tình ngưng kết tại trên mặt, cầu xin tha thứ kẹt ở trong cổ họng.

"Phốc phốc."

Cổ của hai người đồng thời xuất hiện một đạo tơ máu.

Máu tươi phun ra ngoài.

Đầu theo trên bờ vai trượt xuống, lăn trên mặt đất, mắt còn mở to, tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.

Cùng Imu đối thoại, hắn còn có chút hứng thú.

Cùng hai người này, liền không hứng thú.

Leno thu tay lại, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia hai cỗ thi thể một chút.

Hắn quay đầu, nhìn khắp bốn phía.

Tàn tạ hải quân tổng bộ, khắp nơi là phế tích cùng thi thể.

Nguyên bản hùng vĩ khu kiến trúc, hiện tại chỉ còn dư lại cảnh tượng đổ nát.

Bến cảng bị hủy hơn phân nửa, đại dương chảy ngược đi vào, tạo thành từng cái vũng nước.

Leno cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn rõ ràng chỉ là có lẽ để Linlin lịch luyện một thoáng, không nghĩ lấy sẽ phá hủy hải quân tổng bộ a.

"A." Hắn thở dài.

Chỉ có thể nói đây là hải quân kiếp a.

Hắn hướng về Tsuru vẫy vẫy tay.

"Đi." Leno nói.

Về phần Linlin, căn bản không cần vẫy tay.

Lúc này nàng đã dính tại trên mình Leno, hai tay ôm lấy Leno cánh tay, toàn bộ người cơ hồ đều muốn đem nàng hảo ca ca 楺 vào thân thể.

"Ca ca, chúng ta phải đi về ư?" Linlin nháy mắt to hỏi.

"Ân." Leno gật gật đầu.

Hạc Đồng dạng sắc mặt phức tạp nhìn quanh một thoáng hải quân tổng bộ.

Tại nơi này thời gian dài như vậy —— theo gia nhập hải quân, đến trở thành trung tướng, tại nơi này làm việc, tại nơi này huấn luyện, tại nơi này sinh hoạt. . .

Hiện tại liền muốn không làm hải quân, tâm tình vẫn là cực kỳ phức tạp.

Bất quá, cũng là thời điểm kết thúc chính mình cùng hải quân liên hệ.

Tsuru hít sâu một hơi, đem trong lòng một điểm cuối cùng do dự bỏ qua, liền hướng về Leno chạy chậm đi qua.

Bất quá mới chạy một nửa ——

Ân

Tsuru đột nhiên dừng bước.

Nàng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời cảm giác nguy cơ!

Không phải tới từ mặt đất, mà là. . . Trên trời!

Đột nhiên ngẩng đầu!

Chỉ thấy trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng nóng rực ánh sáng!

Trong mắt của nàng càng thả càng lớn!

Chỉ là nhìn chăm chú lên, Tsuru liền cảm nhận được một cỗ khủng bố cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân!

Toàn thân lông tơ dựng thẳng, lên một thân nổi da gà!

"Leno! Linlin! Cẩn thận trên trời!"

Tsuru nhanh nhạy kêu lên, âm thanh đều biến điệu!

Bất quá lấy nàng thực lực đều cảm giác được, Leno cùng Linlin càng không cần nhiều lời.

Hai người gần như đồng thời ngẩng đầu.

Trên mặt Linlin nụ cười thu lại, thay vào đó là ngưng trọng.

Leno nheo mắt lại, nhìn kỹ cái kia quét càng ngày càng gần ánh sáng.

"Cái này chỉ sợ cũng là. . ." Leno tự lẩm bẩm, "Cổ đại binh khí, Thiên Vương công kích."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng Tsuru nghe tới rõ ràng.

Cổ đại binh khí? !

Thiên Vương? !

Tsuru mở to hai mắt nhìn.

Thứ đồ gì? Đánh bọn hắn đều muốn bên trên cái đồ chơi này ư?

Thiên Vương Uranus, có thể đem đảo theo trên bản đồ xóa đi, có thể nghĩ mà biết uy lực lớn đến bao nhiêu.

Xóa đi cũng không phải phá hủy đơn giản như vậy.

Đánh băng một hòn đảo, một chút cường giả cũng là có thể làm được.

Nhưng triệt để xóa đi cũng không đồng dạng.

Phía trước Linlin cũng nghe qua Leno nói cho nàng biết một ít chuyện, bởi vậy cũng gật đầu một cái, biểu thị hẳn là.

Ngược lại thì Tsuru nhìn xem hai người hành vi mở to hai mắt nhìn, một mặt không nói.

Không phải, huynh đệ, nếu biết vì sao còn không chạy a? !

Loại công kích này chẳng lẽ ngươi còn muốn ngăn lại tới? !

Trong lòng Tsuru điên cuồng gào thét: "Đừng tìm chết được hay không! Tranh thủ thời gian chạy a!"

Đáng tiếc ý nghĩ của nàng Leno bọn hắn cũng không biết.

Coi như biết cũng sẽ không để ý.

Leno nhìn xem cái kia quét càng ngày càng gần ánh sáng, chẳng những không có sợ, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn.

"Ta đến thử xem cái đồ chơi này cường độ a." Hắn tràn đầy phấn khởi mở miệng nói, "Nhìn một chút có hay không có thổi mạnh như vậy."

Hắn chính xác theo trên một kích này cảm nhận được áp lực.

Nhưng mà cảm giác nguy cơ lại không cảm nhận được.

Cường giả giác quan thứ sáu là sẽ không sai lầm!

Chí ít đối với Leno tới nói là dạng kia không sai.

Hắn cảm giác, chính mình có thể đỡ một kích này!

"Ca ca cố gắng!" Mắt Linlin tỏa ánh sáng, vỗ tay nói, "Ngươi là tuyệt nhất!"

Bộ dáng kia, tựa như tại nhìn thần tượng biểu diễn.

Một bên mỏ chim hạc sừng giật một cái.

Thế nào cùng dỗ tiểu hài tử đồng dạng. . .

Bất quá Leno đã từng có tính toán như vậy, đã nói lên hắn đối chính mình chắc chắn.

Vậy nàng liền lười đến quan tâm.

Tsuru chỉ là yên lặng hướng Linlin tới gần mấy bước.

Có thể còn sống không có người muốn chết, nói không chắc một hồi Leno không đánh qua, đem các nàng mang đi thời điểm, chính mình cách khá xa, hắn quên đi đây?

Vậy mình còn sống ư?

Cho nên, đã triệt để bày Tsuru, lý trí tới gần hai người.

Linlin phát giác được ý đồ của nàng, nhếch miệng, nhưng cũng không nói cái gì.

Nàng tuy là ăn dấm, nhưng cũng không phải không phân rõ nặng nhẹ người.

Mà Leno, thì hít sâu một hơi, ánh mắt biến có thể so nghiêm túc.

Phun ra một cái trọc khí, hắn hai chân hơi hơi tách ra, quyền phải chậm chậm nắm chặt.

Trên nắm tay, đủ loại lực lượng bắt đầu ngưng kết ——

Không gian chung quanh bắt đầu vỡ vụn, tia chớp màu đen đùng đùng rung động. . . .

Theo lấy Thiên Vương công kích càng ngày càng gần.

Chỉ là nhìn xem, liền có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó tính chất hủy diệt năng lượng!

Tsuru tim nhảy tới cổ.

Linlin cũng nín thở.

Trong mắt Leno tinh quang lóe lên!

Ngay tại lúc này!

Uống

Hắn gầm nhẹ một tiếng, quyền phải đột nhiên vung ra!

Một quyền này, ngưng tụ toàn thân hắn trên dưới tất cả năng lực!

Cũng vô dụng toàn lực, chỉ phát huy ước chừng 7 thành thực lực!

Leno muốn thử xem Thiên Vương cường độ, nhưng cũng không muốn ngay từ đầu liền đem hết toàn lực.

Vạn nhất cái đồ chơi này không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, chính mình dùng toàn lực chẳng phải là lãng phí?

Oanh

Quyền kình phá không mà ra!

Không có rực rỡ kỹ xảo, liền là thuần túy năng lượng bạo phát!

Một đạo đường kính mấy chục mét năng lượng đỏ thẫm trụ, theo Leno trên nắm tay phun ra ngoài, đón lấy đạo kia chùm sáng màu trắng!

Hai cỗ lực lượng tại không trung va chạm nhau!

Thời gian đều dừng lại một cái chớp mắt.

"Ầm ầm long ——! ! !"

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh bạo phát!

Thanh âm cực lớn, chấn đến Tsuru màng nhĩ đau nhức, kém chút mất thính giác!

Hai cỗ năng lượng va chạm trung tâm, bộc phát ra chói mắt đến cực hạn bạch quang!

Ngay sau đó, sóng xung kích quét ngang hết thảy!

"Ô oa ——!"

Tsuru chỉ kịp kinh hô một tiếng, toàn bộ người liền bị hất bay ra ngoài!

Linlin phản ứng mau mau, hai chân đột nhiên giẫm vào mặt đất, nhưng vẫn là bị đẩy đến hướng về sau trượt mười mấy mét, trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm!

Toàn bộ hải quân tổng bộ đều đang run rẩy!

Nguyên bản liền tàn tạ kiến trúc, tại cỗ sóng xung kích này phía dưới triệt để hoá thành bột mịn!

Mặt đất bị nhấc lên, đại dương bị bốc hơi!

Dùng điểm va chạm làm trung tâm, một cái đường kính vài trăm mét to lớn hố ngay tại tạo thành!

Leno đứng ở phía trước nhất, áo bào bị cuồng phong thổi đến bay phất phới.

Hắn híp mắt, nhìn kỹ không trung cái kia hai cỗ lực lượng giao phong.

"Có chút ý tứ. . ." Leno nhếch miệng lên một vòng cười.

Hắn có thể cảm giác được, đạo này Thiên Vương công kích uy lực, chính xác xứng với "Cổ đại binh khí" danh hào.

Nếu như là phổ thông đại tướng cấp cường giả, còn thật ngăn không được, thậm chí một chút Vương cấp đều không có loại công kích này cường độ.

Tất nhiên, Vương cấp cường giả có thể né tránh.

"Vẫn là kém một chút a." Leno nói khẽ.

Hắn tâm niệm vừa động, trên nắm tay lực lượng lại thêm một phần!

"Cho lão tử —— phá! ! !"

Phanh

Làm chùm ánh sáng, bị cứ thế mà đánh nát! Hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán tại không trung!

Leno công kích dư thế không giảm, phóng lên tận trời, đem tầng mây đều oanh ra một cái động lớn!

Ánh nắng theo trong động tung xuống, chiếu vào tàn tạ khắp nơi hải quân tổng bộ bên trên.

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Chỉ có gió thổi qua phế tích tiếng nghẹn ngào.

Tsuru từ dưới đất bò dậy, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Ngăn. . . Ngăn lại?

Cổ đại binh khí Thiên Vương công kích. . . Bị Leno một quyền đánh nát? !

Kết quả này không vượt quá dự liệu của Linlin, nàng hưng phấn nhảy dựng lên: "Ca ca thật là lợi hại! ! !"

Leno chậm chậm thu về nắm đấm, lắc lắc cổ tay.

"Vẫn được." Hắn bình luận, "Uy lực quả thật không tệ, nhưng cũng liền dạng kia."

Duỗi lưng một cái, "Dễ chịu —— "

Nhìn về phía hai người nói: "Hiện tại chúng ta đi thôi."

Tsuru chết lặng gật gật đầu.

Còn có thể nói cái gì?

Loại quái vật này. . . Nàng cùng hắn không có cùng chủ đề a!

——————

Cùng lúc đó.

Thánh địa Mariejois, phòng hoa.

Imu đứng ở hư không vương tọa phía trước, hai mắt nhắm mở ra.

Dù cho nàng không nhìn thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì, Haki Quan Sát cũng cảm giác được một cỗ trùng thiên công kích.

Không phải Thiên Vương năng lượng, đó là ai thật là khó đoán a.

"Làm sao có khả năng. . ."

Imu tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo không dám tin.

"Hắn rõ ràng. . . Không chết?"

Trầm mặc thật lâu, nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

"Hắn tên gọi là gì?".

---

Chương 269: Cảm tạ đồng hương đưa tới đại lễ

Chương 269: Cảm tạ đồng hương đưa tới đại lễ

Imu đối Leno nhấc lên hiếu kỳ.

Nàng yên tĩnh ngồi tại hư không trên vương tọa, đầu ngón tay điểm nhẹ tay vịn, vòng vòng trong mắt lóe ra khó mà đoán hào quang.

Cứ việc Leno ngăn lại Thiên Vương công kích, bất quá nàng cũng không có đặc biệt lo lắng.

Khóe miệng của nàng thậm chí câu lên một chút như có như không đường cong.

Nàng Kokuten Shihai thế nhưng độc nhất vô nhị năng lực.

Không có người có khả năng ngăn trở một chiêu này.

Chính diện Thiên Vương công kích đánh không được Leno?

Vậy liền dùng chính mình Kokuten Shihai, đem hắn khống chế thành người nhà không phải được?

Nghĩ tới đây, trong mắt Imu hiện lên vẻ hài lòng thần sắc.

Cái này ác ôn tuyệt đối so người khác phải mạnh hơn.

Có thể ngạnh kháng Thiên Vương, nếu như có thể biến thành của mình. . . Không biết rõ đến có sảng khoái.

"A." Imu khẽ cười một tiếng.

Trong lòng tràn đầy đều là tự tin.

Chỉ có thể nói còn không tới ban đêm đây, Imu mộng liền làm đến như vậy giả tạo.

Chủ yếu là Leno lần trước loại bỏ Saturn Garling khế ước của bọn hắn, càng nhiều hơn chính là dùng Haki Bá Vương Haki thô bạo giải khai.

Hiện ra cho Imu tin tức, cũng không có "Leno năng lực kiềm chế nàng" một đầu này.

Dưới cái nhìn của nàng, đây chẳng qua là Leno Haki Bá Vương cường độ cực cao, cao đến có thể loại bỏ khế ước của nàng thôi.

Đã như vậy, thân là thế giới chi chủ nàng, thế nào sẽ cho rằng chính mình so người khác kém đây?

Lại nói, khế ước cùng Kokuten Shihai cường độ cũng có rất lớn khác biệt.

Có khả năng loại bỏ khế ước không đại biểu có thể loại bỏ Kokuten Shihai.

Loại tự tin này nàng vẫn phải có.

Mấy trăm năm thống trị, lực lượng vô địch, sớm đã để nàng dưỡng thành tuyệt đối tự tin.

Đồng dạng, nàng cũng biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Leno tên kia. . . Không ra bất ngờ liền sẽ tới thánh địa tìm mẫu."

Cuối cùng chính mình đều dùng Thiên Vương công kích hắn, dùng hắn biểu hiện ra tính cách, không có khả năng nén giận.

Chỉ là nàng không để ý, thậm chí còn có chút chờ mong.

"Tới đi. . ." Imu tự lẩm bẩm, âm thanh tại trống trải phòng hoa vang vọng, "Để mẫu nhìn một chút, ngươi đến cùng có bao nhiêu phân lượng."

Nàng dừng một chút, lại thấp giọng bồi thêm một câu.

"Không có khỏa kia quả năng lực, mẫu ai cũng không sợ."

Một cái khác bị ăn làm quét sạch Imu: Thật sao? Ta không tin.

Đáng tiếc cái Imu này cũng không biết.

Bất quá, nàng cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Imu nâng lên tay, nhẹ nhàng vung lên.

"Người tới."

Âm thanh rất nhẹ, lại phảng phất xuyên thấu không gian.

Một lát sau, phòng hoa cửa từ từ mở ra.

Bốn bóng người nối đuôi nhau mà vào, là Ngũ Lão Tinh.

Chỉ là hiện tại Ngũ Lão Tinh, chỉ còn bốn cái.

Saturn đã chết, ngươi chọn đi Imu!

Còn lại bốn người quỳ một chân trên đất, đầu rủ xuống, tư thế cung kính đến cực hạn.

"Imu đại nhân." Bốn người đồng thanh nói.

Imu ánh mắt đảo qua bọn hắn, nhàn nhạt mở miệng.

"Saturn chết."

Bốn người thân thể khẽ run lên.

"Vâng. . . Là Saturn thất trách. . ."

"Không sao." Imu khoát khoát tay, "Người kia quả thật có chút bản sự."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:

"Hắn chẳng mấy chốc sẽ tới nơi này, làm xong nghênh tiếp chuẩn bị."

Bốn người ngẩng đầu sau lại lập tức thấp kém, trong mắt đều hiện lên chấn kinh.

"Imu đại nhân, ý của ngài là. . ."

"Hắn sẽ đến thánh địa." Imu ngữ khí yên lặng, "Tìm đến mẫu."

"Cuồng vọng! Chỉ là một cái hải tặc, dám —— "

"Im miệng." Imu cắt ngang hắn.

Thanh âm không lớn, lại tránh ra cửa Ngũ Lão Tinh lập tức im lặng, mồ hôi lạnh theo trán rỉ ra.

"Làm xong các ngươi chuyện nên làm, đi xuống đi."

"Được!" Bốn người không còn dám nhiều lời, cung kính sau khi hành lễ, lui về rời khỏi phòng hoa.

Cửa chậm chậm đóng lại.

Phòng hoa lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Imu tựa ở trên vương tọa, nhắm mắt lại.

"Để mẫu nhìn một chút, ngươi có thể đi tới một bước nào."

---

Cùng lúc đó.

Leno lúc này đã bước lên thuyền của mình.

Thuyền chính giữa hướng về thánh địa Mariejois phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Trên boong thuyền, Leno đứng ở đầu thuyền đón gió biển.

Nói đùa, Imu đều động thủ, chẳng lẽ hắn còn muốn nhịn xuống đi ư?

Dùng Thiên Vương công kích mình, đây đã là không chết không thôi khiêu khích.

"Trực tiếp diệt thế giới chính phủ, " Leno nhìn xem phương xa mặt biển, trong mắt lóe lên lãnh quang, "Cũng coi là làm trở về làm chuẩn bị."

Dù cho ba cái thế giới tình huống cũng không giống nhau.

Sớm võ lực diệt một cái thế giới chính phủ, cũng để cho hắn có nắm chắc hơn chút.

Cuối cùng thế giới chính phủ là địch nhân lớn nhất, có thể tại thế giới khác tích lũy đối phó bọn hắn kinh nghiệm, chung quy là chuyện tốt.

Tất nhiên, tốt nhất là xem nhẹ sát khí cảnh tưởng Tsuru.

Hắn quay đầu nhìn một chút.

Hắn thật không biết hắn lúc nào đem nàng điều thành dạng này.

Tsuru đang ngồi ở boong thuyền xó xỉnh, hai tay ôm đầu gối, một mặt sinh không thể yêu biểu tình.

Nàng bây giờ quả thực là khóc không ra nước mắt.

Nàng nhìn càng ngày càng gần Red Line, trái tim đập bịch bịch.

Tại sao phải chiến đấu a? !

Nàng không hiểu!

Rõ ràng có thể rời khỏi, có thể tìm cái địa phương ẩn cư, tại sao phải chạy tới thánh địa Mariejois, cùng thế giới chính phủ cứng đối cứng a? !

Đây chính là thống trị thế giới tám trăm năm quái vật khổng lồ!

Coi như Leno rất mạnh, nhưng một người đối kháng toàn bộ thế giới chính phủ. . .

Tsuru chỉ là ngẫm lại, liền cảm thấy run chân.

"Cái kia. . ." Tsuru yếu ớt mở miệng, "Chúng ta thật muốn đi thánh địa ư? Kỳ thực ta cảm thấy. . ."

"Câm miệng lại!" Linlin cắt ngang nàng, một mặt hưng phấn vung vẫy nắm đấm, "Đi! Tất nhiên muốn đi! Lão nương đã sớm muốn phá hủy cái kia địa phương rách nát!"

Cái này chiến đấu cuồng căn bản không có một chút ý cự tuyệt, ngược lại càng hưng phấn.

Linlin thể nội vũ lực nhân tử đều muốn sôi trào lên lạp!

Nàng thậm chí đã trải qua bắt đầu hoạt động động tác, làm vận động nóng người.

"Ca ca, một hồi để ta trước lên có được hay không?" Linlin tiến đến bên cạnh Leno, con mắt lóe sáng tinh tinh, "Ta muốn thử xem có thể hay không một quyền đánh xuyên qua tường thành Mariejois!"

Leno cười lấy vuốt vuốt đầu của nàng: "Nhìn tình huống."

"A!" Linlin reo hò.

Tsuru

Nàng nhìn hai người kia, chỉ cảm thấy đến tâm mệt.

Một cái so một cái điên.

Chỉ là Tsuru cực kỳ lo lắng, nhưng lo lắng của nàng vô dụng.

Chỉ có thể một con đường đi đến.

Thở dài, nàng chấp nhận đứng lên, đi đến thuyền bên cạnh.

Nàng nhìn càng ngày càng gần Red Line, hít sâu một hơi.

"Tính toán. . ." Tsuru thấp giọng tự nói, "Ngược lại cũng trở về không được."

"Vậy liền. . . Liều một cái a."

Cứ việc nàng rõ ràng thực lực của mình e rằng không giúp đỡ được cái gì.

——————

Lúc này Leno không thèm để ý Tsuru có ý nghĩ gì.

Hắn ngồi xếp bằng tại trên boong thuyền, nhắm mắt lại.

Ayr người "xuyên việt" kia lão hữu tử vong đưa ra kim thủ chỉ, hắn còn không có xem xét đây.

Vừa vặn thừa dịp lúc này, nhìn một chút.

Leno tâm niệm vừa động, ý thức chìm vào thể nội.

Baku Baku no Mi năng lực quả nhiên cường đại.

Tại thôn phệ Ayr thời điểm, kèm thêm lấy đem Ayr thể nội "Hệ thống" cũng cho nuốt.

Hiện tại món đồ kia ngay tại trong thân thể của hắn, như một cái rác rưởi.

Dụng ý biết đụng chạm chùm sáng, tin tức lưu tràn vào trong đầu.

Chỉ có thể nói không muốn xem thường Baku Baku no Mi năng lực, tham lam thôn phệ năng lực liền là mạnh a.

Chỉ là kim thủ chỉ, cái gì đẳng cấp.

Trong lòng Leno thầm nghĩ: "Lần nữa cảm tạ đồng hương đưa tới đại lễ."

Tiếp đó, hắn bắt đầu nghiêm túc xem xét cái này kim thủ chỉ tác dụng.

Sau khi xem xong, liền một trận than vãn.

"Quả thực là cái thiểu năng trí tuệ kim thủ chỉ." Hắn nhịn không được chửi bậy lên tiếng.

Linlin hiếu kỳ tiếp cận tới: "Ca ca, cái gì thiểu năng trí tuệ?"

"Không có gì." Leno khoát khoát tay.

Kim thủ chỉ này chính xác đủ thiểu năng trí tuệ —— chỉ có ba loại năng lực, chẳng trách Ayr như thế đồ ăn đây.

Quả thực là đê phối bản thất tội hệ thống..

---

Chương 270: Vậy liền một đường quét ngang!

Chương 270: Vậy liền một đường quét ngang!

Cái thứ nhất năng lực là tân thủ đại lễ lớn.

Cái đồ chơi này không có gì đáng nói, đã để Ayr tạo xong.

Là cái gì Leno cũng không có hứng thú gì.

Cái thứ hai năng lực là cho Ayr ba quả thể chất.

Cũng là kéo bên trong kéo, kéo xong thuộc về là.

Trừ đó ra, liền còn lại cái cuối cùng năng lực.

Năng lực trọn vẹn khai phá.

Liền cái này sáu cái chữ.

Nhưng mà treo tạc thiên.

Dù cho chỉ là đối quả năng lực mới có hiệu quả.

Hệ thống biểu hiện, năng lực này chỉ còn dư lại một lần sử dụng cơ hội.

Ayr phỏng chừng đã dùng hết một lần hoặc hai lần, tới khai phá chính hắn quả năng lực.

Leno cũng không chê, chỉ cảm thấy đến hắn vẫn là xem trọng đồng hương.

Có thứ này, quả khai thác còn như thế nát?

Chỉ có thể nói có khí lực tất cả đều tại nữ bộc trên mình.

"Đem này một ít năng lực thêm đang ghen tỵ trên tượng." Hắn tâm niệm vừa động.

Hắn cũng không biết có được hay không, chỉ có thể thử xem.

Cuối cùng đố kị tượng là bảy ác ma sản phẩm, cùng phổ thông Trái Ác Quỷ không giống nhau lắm.

Cũng may không để hắn thất vọng.

Hệ thống chùm sáng hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập trong cơ thể hắn đố kị trong pho tượng.

Tượng nguyên bản bụi bẩn, giờ phút này đột nhiên toát ra hào quang màu tím thẫm!

"Vù vù!"

Tượng bị kích hoạt lên!

Trên đó xích tất cả đều tróc ra.

Không cần Leno cảm giác, đều biết đố kị tượng năng lực bị trọn vẹn khai phá đi ra!

Chỉ là. . . Khai phá đi ra năng lực có chút thao đản a.

Leno sắc mặt quái dị, khóe miệng giật một cái.

Hắn không nói gì, chỉ là yên lặng tiêu hóa lấy mới lấy được năng lực tin tức.

Ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Hơn nữa dùng thực lực của hắn bây giờ, cũng không phải như thế cần.

——————

Phía sau thời gian liền rất bình tĩnh.

Trên đường không phát sinh bất ngờ gì.

Hải quân tổng bộ phụ cận hải vực, căn bản liền không tồn tại cái gì hải tặc.

Huống hồ trải qua vừa mới trận đại chiến kia, cho dù có hải tặc, cũng đã sớm hù dọa đến chạy hết.

Mà càng xa một chút hải tặc, càng sẽ không hướng về cái phương hướng này tới.

Thánh địa Mariejois phụ cận là cấm khu, trừ phi muốn chết, bằng không không có hải tặc sẽ tới gần.

Bởi vậy, thuyền thuận lợi đến thánh địa.

Làm Red Line xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, Leno năng lực mới cũng làm rõ ràng, thể lực cũng khôi phục đến không sai biệt lắm.

Phía trước ngạnh kháng Thiên Vương công kích, tiêu hao chính xác không nhỏ.

Bất quá, đoạn đường này đi, hắn đã thông qua nghỉ ngơi cùng ăn trọn vẹn khôi phục trạng thái.

Tại hải tặc, ăn uống ngủ, liền là lớn nhất thuốc tốt.

Hắn nhìn trước mắt quen thuộc thánh địa.

"Thật là quen thuộc a."

Có thể chưa quen thuộc ư? Hắn cùng Imu tại rất nhiều nơi đều lưu lại dấu tích.

Chỉ là, lần này hắn cũng không có tâm tình chậm rãi đi vào.

Làm loại kia trang bức trò vui khởi động một chút tất yếu đều không có, hắn lại không chờ mong Imu hù dọa đến lậu thuế.

Còn nữa, kế hoạch của hắn hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Là thời điểm trở về nguyên bản thế giới chơi chết Garp.

Trong mắt Leno hiện lên sát ý.

Cho nên, đối với hắn tới nói, tốc chiến tốc thắng mới là đạo lí quyết định.

Thế là, hắn quay đầu nhìn về phía Linlin.

"Linlin." Leno nói.

"Ân?" Linlin quay đầu, một mặt chờ mong.

Leno chỉ chỉ xa xa tường thành thánh địa.

"Đi tiễn hắn nhóm cái lễ gặp mặt." Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười, "Nói cho bọn hắn, chúng ta tới."

Mắt Linlin nháy mắt sáng lên!

"Được rồi! ! !"

Nàng hưng phấn quát to một tiếng, toàn bộ người theo đầu thuyền nhảy lên một cái!

Treo ở không trung, nàng toàn thân tản ra khí tức kinh khủng!

"Napoleon! ! !" Linlin rống to.

Đao trong tay ứng thanh biến dạng, biến thành một chuôi to lớn đao.

Linlin hai tay cầm nắm, nâng cao quá mức đỉnh.

Haki Bá Vương quấn quanh mà lên!

Lực lượng Soru Soru no Mi để lưỡi kiếm phát ra quỷ dị ong ong!

"Lễ gặp mặt —— "

Linlin nhếch môi, lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Tới rồi! ! !"

"Uy Quốc! ! !"

Một đao chém xuống!

Một đạo đường kính vượt qua năm mươi mét khổng lồ kiếm khí phá không mà ra!

Kiếm khí hiện hình dạng xoắn ốc, những nơi đi qua, không khí bị xé rách, mặt biển bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm!

Tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách, mạnh mẽ đâm vào thánh địa tường thành Mariejois bên trên!

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ mạnh!

Tường thành trắng tinh, như là đậu hũ bị cắt mở!

Đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập! Cả đoạn tường thành ầm vang sụp đổ!

Trong thánh địa, còi báo động mãnh liệt!

"Địch tập ——! ! !"

"Có người công kích thánh địa ——! ! !"

Tiếng thét chói tai, tiếng cảnh báo, vang lên liên miên.

Leno đứng ở đầu thuyền, nhìn xem một màn này, thỏa mãn gật gật đầu.

"Không tệ."

Hắn nhún người nhảy một cái, nhảy đến bên cạnh Linlin.

Tsuru cũng cắn răng, đi theo nhảy tới —— tuy là sợ, nhưng nàng biết, hiện tại lùi bước đã tới không kịp.

Ba người đứng ở phế tích phía trước.

Leno ngẩng đầu, nhìn về phía thánh địa chỗ sâu.

"Đi thôi." Hắn nhếch mép cười một tiếng, trước tiên cất bước hướng về phía trước, "Đi chiếu cố vị kia 'Thế giới chi chủ' ."

Bởi vì hắn rất quen thuộc lâu đài Pangaea, tựa như biết Imu phòng hoa cái này hang ổ huyệt có cây cỏ dại nhất thanh nhị sở rõ ràng.

Cho nên không chút suy nghĩ liền thẳng đến phòng hoa mà đi.

"Bên này." Leno đi ở trước nhất.

Linlin gánh Napoleon, hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Ca ca, nơi này còn thật đẹp mắt lặc!"

Tsuru theo phía sau cùng.

Bất quá, Imu khẳng định không có khả năng để hắn tiến quân thần tốc.

Mới xuyên qua lâu đài Pangaea khu vực bên ngoài, đi tới một chỗ rộng lớn điện đường lúc, phía trước liền có người chờ.

Sớm đã có Ngũ Lão Tinh. . . Không, tứ lão tinh tại phải qua trên đường chờ.

Bốn người xếp thành một hàng, ngăn tại giữa đường.

Phía sau bọn họ còn đứng lấy mười mấy thần kỵ thành viên.

Ăn mặc thống nhất phục sức, cầm trong tay đủ loại vũ khí, tuy nhiên dung mạo đi. . . Quả thật có chút qua loa, xem xét liền là người qua đường Giáp loại kia.

Căn bản không trọng yếu.

Dù cho có trọng yếu, Leno cũng lười phải chú ý.

Tứ lão tinh nhìn thấy Leno sau, Saint Warcury trước tiên mở miệng, âm thanh uy nghiêm.

"Dừng lại! Nơi này là thánh địa Mariejois, không phải loại người như ngươi —— "

Đáng tiếc, lần này Leno dự định tốc chiến tốc thắng, căn bản không mắc bẫy này.

"Linlin." Leno trực tiếp cắt ngang hắn.

"Tại!" Linlin lập tức ứng thanh.

Đánh

"Được rồi! ! !"

Linlin không nói hai lời, vung Napoleon liền là một cái quét ngang!

Một đạo kiếm khí chia ra thành mấy chục đạo cỡ nhỏ kiếm khí hiện hình quạt phun trào!

"Cái gì? !" Tứ lão tinh biến sắc mặt, vội vã đón đỡ.

Chỉ là, cái này còn không xong.

Leno cũng động thủ.

Hai tay hướng về phía trước một đập, cả vùng không gian như gợn sóng đồng dạng lên xuống, vỡ vụn!

Tiện thể dùng Haki màu đen thiểm điện bao phủ toàn trường!

Trực tiếp hỏa lực bao trùm!

Hắn cùng Linlin hai người, đủ loại công kích không cần tiền đánh tới hướng bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, tứ lão tinh cùng thần kỵ nhóm đều mộng.

Ngọa tào?

Không theo sáo lộ ra bài a!

Không phải có lẽ trước thả một chút ngoan thoại, lẫn nhau khiêu khích vài câu, tiếp đó mới đánh ư? !

Thế nào đi lên liền là đại chiêu liền phát? !

"Nhanh ngăn! ! !" Saint Nusjuro rống to.

Tứ lão tinh vội vã thôi động năng lực, mỗi người hiện ra biến thân hình thái.

Bởi vì không trọng yếu, Leno căn bản không để ở trong lòng.

Về phần thực lực không bằng bọn hắn thần kỵ, càng là thảm một nhóm.

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Mười mấy thần kỵ, tại vòng thứ nhất công kích đến liền rót hơn phân nửa.

Dù cho có mấy cái vận khí tốt, cũng trọng thương ngã xuống đất, không bò dậy nổi.

Mà tứ lão tinh tuy là ngăn lại đợt thứ nhất, nhưng cũng không chịu nổi.

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều nổi giận.

Từ lúc trở thành Ngũ Lão Tinh, bọn hắn lúc nào nếm qua loại này thua thiệt?

"Cuồng vọng! ! !" Warcury gầm thét, "Dám tại thánh địa giương oai!"

Peter cũng khí đến toàn thân phát run: "Ngươi có biết hay không nơi này là địa phương nào? !"

Đáng tiếc, phẫn nộ của bọn hắn vô dụng.

Bọn hắn không phải nhân vật chính, chủy độn không ảnh hưởng tới Leno một chút.

Bởi vì chiến đấu nhân tử phía trên hai người căn bản không ngừng tay!.

---

Chương 271: Huyên thuyên nói cái gì đây? Bưng lên chiến bại CG!

Chương 271: Huyên thuyên nói cái gì đây? Bưng lên chiến bại CG!

"Biết, cái kia thế nào a, giết các ngươi còn dùng xem ở nơi nào ư?" Leno nhàn nhạt mở miệng.

Theo sau, tay nhỏ vung lên, hơn mười đạo thật nhỏ năng lượng bắn về phía Tứ Lão Tinh!

Gặp chính mình hảo ca ca đều lại xuất thủ, Linlin tự nhiên là không cam lòng yếu thế bắt kịp.

Miễn đến một hồi xuất thủ chậm, liền không có Ngũ Lão Tinh chém.

"Hoàng đế kiếm · phá phá nhận!"

Napoleon biến thành cự kiếm hình thái, từng đạo khổng lồ kiếm khí đổ ập xuống nện xuống!

"Linlin tấn công bất ngờ!"

Thân thể hóa thành tàn ảnh, tại Tứ Lão Tinh ở giữa xuyên qua, nắm đấm như mưa rơi rơi xuống!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt!

Toàn bộ điện đường đều đang run rẩy!

Tứ Lão Tinh muốn hoàn thủ, nhưng căn bản không kịp!

Trước không nói công kích cùng heo mẹ mang áo ngực một bộ lại một bộ như thế dày đặc.

Bọn hắn ngạnh thực lực cũng không bằng Leno cùng Linlin a.

Chỉ là hóa giải một đạo công kích, liền để bọn hắn sử xuất toàn thân trễ lực.

Bọn hắn khổ chỉ có thể chính mình ăn, bọn hắn loại trừ giận, cũng không có gì biện pháp.

Thật sự là bởi vì công kích quá mạnh, bọn hắn ngăn không được a!

"Nên chết. . ."

Mới chui ra mặt đất, liền bị một khỏa năng lượng bom dán mặt, toàn bộ người bị nổ bay ra ngoài.

Thò đầu ra liền giây.

Phốc

Dù cho là một chút thần kỵ muốn tránh, cũng bị uy áp đánh máu tươi phun mạnh.

"Ách a!"

"Không. . . Không có khả năng. . ."

"Hỗn đản! Chúng ta thế nhưng thế giới quý tộc. . . ."

Nhìn xem nhóm người mình từng bước phá toái thân thể, Tứ Lão Tinh trong mắt tràn đầy không dám tin.

Cho dù là bọn họ có Bất Tử Chi Thân năng lực, có thể để cho bọn hắn không ngừng tái sinh.

Nhưng cũng chịu không được loại hỏa lực này bao trùm a!

Đánh nát tái sinh, còn lại không phát lên tới đây, lại một lần nữa bị đánh nát. . .

Tuần hoàn qua lại!

Đây quả thực là tại lăng trì!

"Ngừng. . . Dừng lại. . . Chúng ta có thể nói chuyện!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

". . . . ."

Mấy người bọn hắn đã phục sinh thật nhiều lần, mỗi lần phục sinh đều cần tiêu hao thể lực cùng năng lực.

Bọn hắn phục sinh là làm sống, không phải muốn lại thể nghiệm một lần tử vong!

Tiếp tục như vậy nữa. . .

"Ai quản ngươi." Leno không thèm để ý.

Đều mẹ nó lúc nào, còn mẹ nó tán thành đây.

Làm rõ ràng tràng tử có được hay không.

Hai tay của hắn tạo thành chữ thập, tiếp đó đột nhiên mở ra!

"Răng rắc ——! ! !"

Dùng Tứ Lão Tinh làm trung tâm, phương viên mười mét không gian triệt để vỡ nát!

Không

Tứ Lão Tinh tiếng kêu thảm thiết nhấn chìm tại tràng cảnh chia năm xẻ bảy trong thanh âm.

Thân thể của bọn hắn theo lấy không gian một chỗ vỡ vụn, biến thành từng khối từng khối.

Tuy là rất nhanh liền bắt đầu tái sinh, nhưng tốc độ rõ ràng biến đến chậm rãi.

Bất tử chi lực cũng là có cực hạn cho ăn!

Linlin thừa cơ bổ đao.

"Hoàng đế kiếm · cuối cùng chương nhạc!"

Napoleon hình thể lần nữa khuếch trương biến thành một cái siêu cự hình trảm đao, Linlin hai tay nắm ở, nhếch mép cười một tiếng sau, mạnh mẽ đánh xuống!

"Ầm ầm ——! ! !"

Điện đường mặt đất bị đánh ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh!

Tứ Lão Tinh mới còn lại không sinh ra thân thể, lại bị một đao kia bổ đến liểng xiểng.

Một chiêu này xuống dưới, bọn hắn liền lại nổi lên không thể.

Thấy thế Leno cùng Linlin công kích cũng đều dừng lại.

Chiến trường một mảnh hỗn độn.

Mặt đất mấp mô, vách tường phủ đầy vết nứt, trần nhà? Loại vật này không có.

Đã hoàn toàn trở thành lộ thiên nơi chốn.

Tứ Lão Tinh nằm trên mặt đất, từng cái tàn tạ không chịu nổi, máu me khắp người, thân thể còn tại chậm chạp tái sinh, nhưng rõ ràng đã đến cực hạn.

Bọn hắn rên rỉ, liền bò dậy khí lực đều không có.

Về phần thần kỵ. . . Chủ yếu, đều chết hẳn.

Tsuru bị một màn này hù dọa đến sợi đay ngây người.

Nàng đứng ở xó xỉnh, miệng há đến có thể nhét vào một quả trứng gà.

Khá lắm. . .

Nguyên lai phía trước đều tại chơi a!

Phía trước đánh hải quân tổng bộ thời điểm, Leno cùng Linlin hiện ra thực lực cũng rất mạnh.

Nhưng ít ra còn có chút "Luận bàn" ý tứ, hơi thu lại một chút.

Nhưng bây giờ treo lên tới thế nào thô bạo như vậy a!

Hoàn toàn là không giảng đạo lý hỏa lực bao trùm!

Quản ngươi năng lực gì, quản ngươi cái gì Bất Tử Chi Thân, trực tiếp nổ đến ngươi không thể động mới thôi!

Tsuru nuốt ngụm nước bọt.

Nàng cảm thấy cái Imu kia phải thua thiệt lớn.

"Dạng này Leno cùng Linlin, nàng ngăn lại được ư?"

Nàng cũng không rõ ràng cái kia cái gọi là Imu làm gì không động thủ, người nhà đều nhanh chết sạch sẽ còn không có gì động tĩnh.

Những cái này dã quái căn bản không thể ngăn cản Leno nhịp bước.

Leno thậm chí không thấy trên đất Tứ Lão Tinh một chút, trực tiếp vượt qua thân thể của bọn hắn, tiếp tục đi lên phía trước.

Loại tình huống này Ngũ Lão Tinh, không cần thiết xuất thủ nữa.

Chỉ cần Imu chết, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đi thôi." Hắn nói.

Linlin lanh lợi đuổi theo, Napoleon gánh tại trên vai, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Ca ca, liền đánh xong lạp? Ta còn không thoả nguyện đây!"

"Đằng sau còn có." Leno nói.

Dã quái xong việc liền đến phiên BOSS.

Ba người rất mau tới đến phòng hoa trước cửa.

Một cái điêu khắc phức tạp hoa văn cửa, xuất hiện tại ba người trước mắt.

Ân, rất quen thuộc.

Cho nên, Leno không khách khí, trực tiếp một cước đá văng.

Ầm

Ván cửa bay vào.

Phòng hoa bên trong.

Imu đang ngồi ở hư không trên vương tọa.

Nhìn thấy Leno xuất hiện, nàng cũng không có rất giật mình.

Nói đùa, nàng không phải mù lòa cũng không phải kẻ điếc.

Mà là cái cường giả, cửa nhà chiến đấu nàng còn có thể cảm giác không thấy?

Bất quá, thần kỵ cùng Tứ Lão Tinh cát đến nhanh như vậy, vẫn là để nàng có chút không nghĩ tới.

Vậy mới. . . Mười mấy phút?

Nàng vốn cho là chí ít có thể kéo cái mấy giờ.

Nhưng cũng không quan trọng.

Kết cục sau cùng như thế nào đều là từ nàng và Leno chiến đấu kết quả quyết định.

Imu nhấc lên mí mắt, nhìn xem Leno, ngữ khí yên lặng.

"Ngươi tới. . . ."

Vẫn như cũ bưng lấy giá đỡ, giả vờ giả vịt.

Đáng tiếc, ăn đã quen một bộ này quá trình Leno đã ăn rồi, không muốn lại ăn.

"Im miệng."

Lời nói đều không chờ nàng nói xong, hắn trực tiếp cắt ngang nàng, "Huyên thuyên nói nhiều như vậy làm gì!"

Hắn chỉ vào Imu:

"Trực tiếp cho lão tử bưng lên chiến bại CG!"

Imu

CG? Cái gì CG?

Nàng nghe không hiểu cái từ này, nhưng có thể minh bạch Leno tâm tình a.

Lập tức, Imu mặt liền đen.

Thân là thế giới chi chủ, tám trăm năm tới ai dám như vậy nói chuyện với nàng? !

"Mẫu thực sự là. . ." Imu chậm chậm đứng lên, âm thanh lạnh giống như băng, "Cho ngươi mặt mũi!"

Nàng khí đến toàn thân phát run.

Dù cho là giao đấu Joy Boy cũng không để nàng chán ghét như vậy qua.

Nam nhân này. . . . Thật đáng chết a!

Nguyên bản còn muốn hỏi hỏi tên của hắn, hiện tại. . .

Không! Phối!

"Mẫu sẽ để ngươi quỳ gối mẫu dưới chân!" Trong mắt Imu hiện lên hàn quang.

Lời còn chưa dứt, nàng trực tiếp Kokuten Shihai đến tay!

Không phải muốn đánh ư? Nàng Imu phối hợp!

Nàng ngược lại muốn xem xem, thực lực của hắn, có phải hay không cùng miệng của hắn đồng dạng cuồng!

"Vù vù —— "

Một cỗ quỷ dị ba động từ trên người nàng phát ra.

Dưới chân bóng mờ bắt đầu nhúc nhích, kéo dài, hóa thành mấy đạo màu đen xúc tu!

Xúc tu vặn vẹo lên, mũi nhọn lóe ra quỷ dị hào quang màu tím đen.

Đi

Ngón tay Imu một điểm!

Mấy đạo màu đen xúc tu giống như rắn độc đâm về Leno!

Tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ nháy mắt liền đi tới Leno trước mặt!.

---

Chương 272: Đố kị tượng mang tới năng lực

Chương 272: Đố kị tượng mang tới năng lực

Đối với Imu công kích, Leno căn bản không cảm thấy bất ngờ.

Hắn cùng Imu hiểu rõ thế nhưng sâu tận xương tủy.

Trên đường đi có bao nhiêu ngăn cản nhất thanh nhị sở rõ ràng.

Bọn hắn giao thủ qua còn chưa hết một lần, chiêu thức gì còn có thể không biết rõ?

Dế Kokuten Shihai, cũng muốn để chính mình biến thành ác ma?

A

Leno nhìn xem cái kia mấy đạo đánh tới màu đen xúc tu, trong mắt lóe lên một chút khinh thường.

Bất quá tuy là hắn không sợ một chiêu này.

Nhưng mà bị xúc tu đụng phải thân thể vẫn còn có chút ác hàn.

Đồ chơi kia nhìn xem liền ác tâm, còn mang theo quỷ dị hào quang màu tím đen.

Tổng cảm thấy có loại không tên tức thị cảm.

Nếu không nói một ít tác phẩm cần xúc tu tới lấy cái giả làm rối cái thật đây.

Sở dĩ có thể không muốn, tốt nhất vẫn là không muốn.

Bất quá, đối phó Imu, hắn cũng vô dụng nguyên bản năng lực.

Một cái Imu khác đều kiến thức qua, tuy là cái Imu này không biết, nhưng Leno muốn thử xem đồ vật mới.

Thế là. . .

Hô

Leno trên mình, đột nhiên dấy lên hỏa diễm.

Không phải phổ thông hỏa diễm, mà là hiện ngọn lửa màu bạch kim!

Tinh khiết, loá mắt, tản ra thần thánh quang huy, nhìn lên tựa như là. . . Thái Dương Thần Nika loại hoả diễm kia?

Đột nhiên xuất hiện tình huống, để những người khác biến sắc!

"Ca ca? !" Linlin mở to hai mắt nhìn.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy Leno sử dụng loại năng lực này!

Tsuru cũng ngây ngẩn cả người.

Đây cũng là cái gì chiêu thức mới? Phía trước đánh hải quân tổng bộ thời điểm chưa bao giờ dùng qua a!

Ngươi nha là hộp bảo bối ư? Thế nào năng lực gì đều có a!

Thèm khóc.

Mà kinh hãi nhất, là Imu.

Trong lòng Imu giật mình, thốt ra, "Thái Dương Thần? !"

Thanh âm nàng trong mang theo không dám tin.

Nhưng rất nhanh, nàng nhìn kỹ một chút, lại phủ định phán đoán của mình.

Không đúng. . .

Thái Dương Thần Nika hỏa diễm, là mang theo vui cười, tràn ngập sinh mệnh lực hỏa diễm.

Leno ngọn lửa trên người tuy là cũng là màu trắng, nhưng cảm giác không đúng. . . Càng âm lãnh một chút, hơn nữa. . .

"Hệ Logia quả?" Imu nhíu nhíu mày, "Mera Mera no Mi?"

Càng xem càng cảm thấy như.

Mera Mera no Mi năng lực giả, cũng có thể phóng thích hỏa diễm.

Bình thường tới nói là màu đỏ hoặc màu cam, nhưng nếu như khai phá đến thức tỉnh, biến thành màu trắng cũng không phải không khả năng.

Nghĩ tới đây, nguyên bản còn có chút e ngại Imu, lập tức cảm thấy cực kỳ nhàm chán.

Nàng rõ ràng bị Mera Mera no Mi hù đến?

Hệ Logia?

Rác rưởi!

Tại đỉnh cấp trong mắt cường giả, hệ Logia kỳ thực rất một dạng.

Không phải vì sao vòng chung kết đều là hệ Mythical Zoan?

Càng chưa nói là chó đều không ăn Mera Mera no Mi.

Mera Mera no Mi tại trong hệ Logia không tính yếu, chỉ là đối với cường giả tới nói, còn kém nhiều lắm.

Nhiệt độ hạn mức cao nhất không cao, loại trừ có thể phóng hỏa, bắt nạt bắt nạt một một ít bằng hữu, phương diện khác không còn gì khác.

"A." Cười lạnh một tiếng, trong mắt Imu lần nữa khôi phục cao ngạo.

Mà Leno cũng rất bất đắc dĩ a.

Hắn nhìn xem trên mình bốc cháy ngọn lửa màu bạch kim, trong lòng chửi bậy.

Hắn cũng không nghĩ tới đố kị tượng kéo căng sau, lấy được quả lại là Mera Mera no Mi.

Lửa đố kị đúng không, thật là không có ý mới.

Cũng may cảm thụ được thể nội lực lượng hoả diễm, hắn hơi an ủi điểm.

Hắn Mera Mera no Mi không có Ace Mera Mera no Mi như thế nát.

Cái này quả trải qua hệ thống cải biến, đã biến thành một loại khác đồ vật.

Lửa đố kị, hoặc là nói, lòng đố kị.

Tuy là biểu hiện hình thức vẫn là hỏa diễm, nhưng bản chất hoàn toàn khác biệt.

Linlin khóe miệng giật một cái.

Nàng là nghe qua Leno nói qua Mera Mera no Mi có nhiều rác rưởi.

Tại lúc huấn luyện, Leno đã từng cầm đủ loại quả nêu ví dụ, nói đến Mera Mera no Mi lúc, đánh giá là "Chó đều không ăn" .

Kết quả ca ca của mình quay đầu liền ăn được?

Cái gì mèo ham ăn!

Trong lòng Linlin chửi bậy, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Nàng đã làm tốt chuẩn bị.

Nếu như ca ca dùng Mera Mera no Mi đánh không được Imu, nàng liền lập tức tham chiến.

Không thể để cho ca ca mất mặt là một người muội muội phải làm nha!

Mà Imu càng là đối với Mera Mera no Mi cái này liền đỉnh tiêm hệ Logia cũng không tính quả chẳng thèm ngó tới.

"Dùng loại năng lực này đối phó mẫu?" Nàng châm chọc cười lấy nói, "Xem thường mẫu ư? !"

Đừng nói trong thanh âm tràn đầy khiêu khích, trên mặt đều không giả bộ một chút.

Tiếp lấy sầm mặt lại, thân ảnh lóe lên!

Sưu

Imu trực tiếp xuất thủ, hướng về Leno tập kích bất ngờ mà đi!

Tốc độ cực nhanh, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Cái kia mấy đạo màu đen xúc tu cũng đồng thời gia tốc, từ khác nhau góc độ đâm về Leno!

Đối với Imu khiêu khích.

Leno gật đầu một cái, mười phần tán thành.

"Mera Mera no Mi chính xác không được."

Hắn vừa nói, một bên thoải mái nghiêng người, né tránh một đạo xúc tu tập kích.

"Chó đều không ăn."

"Vấn đề là ——" hắn đưa tay, ngọn lửa màu bạch kim tại lòng bàn tay ngưng kết, "Ta quả năng lực cũng không phải Mera Mera no Mi."

Hắn nhìn xem lòng bàn tay hỏa diễm, ngữ khí bình thường.

"Coi như là biểu hiện phương thức không sai biệt lắm, nhưng Mera Mera no Mi ở giữa, cũng có khoảng cách!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Leno lòng bàn tay hỏa diễm đột nhiên bạo phát!

"Vù vù!"

Nguyên bản thần thánh ngọn lửa màu bạch kim, đột nhiên biến đến. . . Âm lãnh!

Tuy là vẫn là màu trắng, thế nhưng loại âm lãnh cảm giác, để tại nơi chốn có người đều rùng mình một cái!

Lòng đố kị tại Leno nhìn tới, quả thực là Tori Tori no Mi Bất Tử Viêm hoàn toàn tương phản tồn tại.

Bất Tử Viêm là Trì Dũ Chi Hỏa, tràn ngập sinh mệnh lực.

Lòng đố kị là Hủy Diệt Chi Hỏa, tràn ngập ác ý.

Nhìn Leno trên mình bốc cháy hỏa diễm bề ngoài có thật tốt —— màu bạch kim, tinh khiết loá mắt, nhìn lên tựa như thánh hỏa.

Tính chất liền phi thường tối tăm!

Hoả diễm này không chỉ thiêu đốt lúc lại mang cho đối phương tra tấn.

Sẽ còn ngẫu nhiên kéo căng một loại dục vọng —— đố kị, tham lam, sắc dục, bạo thực, phẫn nộ, lười biếng, ngạo mạn. . . Thất Tông Tội ngẫu nhiên phát động.

Đồng thời còn sẽ khuếch đại một loại cảm quan —— cảm giác đau, thính giác, thị giác, xúc giác. . .

Hơn nữa hoả diễm này không chỉ muốn thân thể làm nhiên liệu, đồng thời cũng thiêu đốt linh hồn!

Loại trừ quả năng lực triệt tiêu cùng Haki hơi trì hoãn bốc cháy tốc độ bên ngoài, năng lực khác vô pháp xóa đi hỏa diễm!

Có thể nói là Bất Tử Viêm có biết bao muốn cho ngươi sống, như thế lòng đố kị liền có biết bao muốn cho ngươi chết!

Đi

Leno nhẹ nhàng khẽ đẩy.

Lòng bàn tay hỏa diễm hóa thành một đầu màu bạch kim hỏa xà, đón lấy Imu màu đen xúc tu!

Đối mặt đánh tới xúc tu, hỏa xà không chỉ không có tránh né, ngược lại hưng phấn nhào tới!

"Xì xì xì —— "

Hỏa diễm cùng xúc tu tiếp xúc nháy mắt, phát ra quỷ dị âm thanh.

Cái kia mấy đầu màu đen xúc tu, dù cho quấn quanh Haki, vẫn như cũ bắt đầu. . . Bốc cháy!

Ngọn lửa màu bạch kim như là có sinh mệnh đồng dạng, dọc theo xúc tu lan tràn lên phía trên!

Hơn nữa hỏa diễm kia, như là ăn vào cái gì mỹ vị trân tu đồng dạng, một chút cũng không bỏ được thả miệng, ngược lại bùng nổ!

"Cái gì? !" Imu biến sắc mặt.

Nàng cảm giác được, năng lực của mình ngay tại bị nhanh chóng đốt cháy!

Hỏa diễm tại thôn phệ nàng Kokuten Shihai lực lượng!

"Nên chết!" Nàng vội vã muốn thu hồi xúc tu.

Nhưng đã chậm.

Lòng đố kị tốc độ quá nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt, hỏa diễm liền xuôi theo xúc tu, lan tràn đến Imu trên mình!

Chủ yếu là nàng quá coi thường quả này năng lực, cũng không rõ ràng Leno nội tình.

Nhà ai người tốt ngay từ đầu liền phóng đại chiêu a.

Ăn hay chưa chú ý thua thiệt.

A

Imu kêu thảm một tiếng.

Không phải bởi vì đau, tuy là chính xác rất đau, nhưng xem như thế giới chi chủ, nàng lực nhẫn nại rất mạnh.

Để nàng gào thảm, là một loại khác cảm giác. . .

Bởi vì lòng đố kị tính đặc thù, nâng lên Imu một loại dục vọng.

Hảo chết không chết, phát động chính là. . . Sắc dục.

Hơn nữa khuếch đại cảm quan —— khuếch đại chính là xúc giác.

Thế là. . .

Hỏa diễm thiêu đốt khổ sở, bị phóng đại gấp mười lần.

Nhưng cùng lúc đó, sắc dục cũng bị kéo căng. . .

Khổ sở cùng một loại khác cảm giác đồng thời bạo phát!

Vẫn là bị khuếch đại gấp mười lần loại kia!

"Ách a ~!"

Một tiếng hét thảm theo Imu trong cái miệng nhỏ truyền ra.

Chỉ là. . .

Thanh âm kia để Leno ba người hơi biến sắc mặt.

Cái này kêu thảm khó tránh khỏi có chút không thích hợp a. . ..

---

Chương 273: Thả lỏng, choáng đầu là bình thường

Chương 273: Thả lỏng, choáng đầu là bình thường

Nghe tới. . . Thế nào khá giống là tại. . .

Hưởng thụ?

Leno khóe miệng giật một cái.

Linlin càng là trực tiếp "A ~" một tiếng, ghét bỏ lui lại một bước.

Tsuru mặt đều đỏ, quay đầu không dám nhìn.

Nàng vẫn là cái dưa chuột khuê nữ đây! Nơi nào nghe qua loại thanh âm này.

Imu chính mình cũng ý thức được.

Nàng nghe được chính mình phát ra âm thanh, cả khuôn mặt nháy mắt đỏ lên.

Không phải thẹn thùng, là tức giận!

"Ngươi. . . Ngươi đối mẫu làm cái gì? !" Nàng vừa sợ vừa giận.

Muốn đem hỏa diễm dập tắt, chỉ là vô luận như thế nào thôi động năng lực, cái kia ngọn lửa màu bạch kim liền là diệt không xong!

Ngược lại bùng nổ!

Khổ sở cùng khoái cảm xen lẫn cảm giác, để nàng cơ hồ sắp điên mất!

"Cái này gọi lòng đố kị." Leno hảo tâm giải thích nói, "Hiệu quả cũng không tệ lắm phải không?"

"Ngươi. . . Nên chết! ! !" Imu nghiến răng nghiến lợi.

Không tệ nm!

Chính ngươi thế nào không nếm thử!

Nàng vừa dậm chân! Cảm giác tê dại lại làm cho nàng rùng mình một cái.

Bất quá, tư thế quái dị cố nén sử dụng chiêu thức!

Một cái xúc tu không đủ vậy liền nhiều tới mấy cái!

"Vù vù ——! ! !"

Càng nhiều màu đen xúc tu theo dưới chân nàng tuôn ra, số lượng đông đúc, cơ hồ đem trọn cái phòng hoa điền đầy!

Xúc tu điên cuồng vung vẩy, tính toán dập tắt ngọn lửa trên người.

Nhưng vô dụng.

Lòng đố kị tựa như giòi trong xương, gắt gao dính tại trên người nàng, thế nào đều không cắt đuôi được.

Hơn nữa theo lấy thời gian chuyển dời. . .

"A ~! A. . . A. . ."

Imu tiếng thở dốc càng ngày càng nặng.

Sắc mặt của nàng đỏ, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt cũng bắt đầu tan rã.

Khổ sở cùng nhanh xen lẫn cảm giác, ngay tại phá hủy lý trí của nàng.

Leno nhìn xem một màn này, sờ lên cằm.

"Hiệu quả dường như. . . Có chút quá tốt rồi?" Hắn nói lầm bầm.

Linlin tiếp cận tới, nhỏ giọng hỏi: "Ca ca, nàng đây là. . . Thế nào?"

"Ân. . ." Leno suy nghĩ một chút, "Ngươi có thể hiểu thành, trúng cường lực mị dược, đồng thời còn bị gác ở trên lửa nướng."

Linlin

Thật thê thảm.

Nhưng vì sao muốn cười đây.

Có thể làm ra loại này ví dụ cũng là thần nhân.

Xứng đáng là ca ca của nàng!

Tsuru đã trốn đến đằng sau cột đi —— hình ảnh quá đẹp, nàng không dám nhìn.

Mà Imu. . .

"Mẫu. . . Mẫu muốn giết ngươi! ! !"

Nàng cố nén thân thể cảm giác, thôi động toàn bộ lực lượng, hướng về Leno đánh tới!

Nhưng động tác đã biến hình.

Bước chân phù phiếm, ánh mắt mê ly, công kích không có kết cấu gì.

Leno thoải mái né tránh, tiếp đó. . .

Ầm

Một quyền nện ở trên mặt Imu.

Lưu tình? Lưu tình là không có khả năng lưu tình!

Phốc

Imu bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường, trượt xuống.

Nàng nằm trên mặt đất, thân thể còn tại run nhè nhẹ.

Ngọn lửa màu bạch kim tại trên người nàng thiêu đốt lên, để lý trí của nàng một chút sụp đổ.

Leno đi qua, ngồi tại trước mặt nàng.

"Còn đánh ư?" Hắn hỏi.

Imu ngẩng đầu, cặp kia vòng vòng trong mắt, tràn đầy khuất nhục, phẫn nộ. . . Còn có một chút chính nàng đều không phát giác được mê ly.

"Mẫu. . . Mẫu. . ."

Nàng há to miệng, lại nói không ra đầy đủ.

Leno thở dài.

Hắn nhìn xem nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy Imu, trong lòng kỳ thực có một chút như vậy. . . Phức tạp.

Nữ nhân này cao ngạo, tự đại, động một chút lại muốn khống chế người khác.

Dù sao cũng là cái cường giả, thống trị thế giới tám trăm năm, thủ đoạn cùng thực lực đều còn tại đó.

Hơn nữa. . Âm thanh rất êm tai.

Vừa mới cái kia mấy tiếng kêu thảm. . . Khục, không phải, là vừa mới chiến đấu lúc tiếng nói, thanh lãnh bên trong mang theo uy nghiêm, chính xác rất có hương vị.

Cũng để cho hắn hơi hơi có một chút kính ý.

Cho nên, cũng không phải là không thể dùng một chút. . .

Chỉ là, nghĩ tới đây, Leno trong đầu hiện lên một cái Imu khác bóng.

Hai người là cùng một người, trải qua không sai biệt lắm, tính cách cũng không có nhiều khác biệt.

Nhưng, vẫn là có mấy phần khác biệt.

Cũng không biết một ít địa phương sẽ có hay không có cái gì phân biệt.

Vốn là còn chút ý nghĩ, vừa nghĩ tới chính mình Imu. . .

Leno liền lắc đầu.

"Vẫn là bảo lưu tính duy nhất a." Hắn tự lẩm bẩm.

Mỗi cái thế giới Imu đều là độc nhất vô nhị, không cần thiết làm thế thân văn học.

Bởi vậy, xem ở một cái Imu khác phân thượng, nói thế nào cũng coi là người quen, hắn quyết định cho cái Imu này một cái thống khoái.

Hắn đi tới trước mặt Imu, ngồi xổm người xuống.

Imu giờ phút này còn nằm trên mặt đất, thân thể bởi vì lòng đố kị hiệu quả mà run nhè nhẹ, sắc mặt đỏ, ánh mắt trong mê ly mang theo khuất nhục.

Leno thò tay, nhẹ nhàng đặt tại trên bờ vai nàng.

"Thả lỏng." Leno nói, ngữ khí rõ ràng còn thật ôn hòa, "Choáng đầu là bình thường."

Imu

Nàng sửng sốt một giây, tiếp đó phản ứng lại.

"Mẫu bình thường mẹ nó! ! !"

Tên hỗn đản này! Đem chính mình làm thành cái bộ dáng này, còn nói lời châm chọc? !

Vừa mới muốn trách mắng thanh âm, thế nhưng lời nói còn chưa nói xong.

Cái kia đặt tại trên bờ vai nàng tay, đã tuột đến nàng mảnh khảnh trên cổ.

Ấm áp, mạnh mẽ, cảm giác còn thật thoải mái.

Để dục vọng của nàng đều hơi làm dịu một thoáng.

Chỉ là, có chút không thích hợp a.

Imu thân thể cứng đờ, cảm giác chính mình càng ngày càng lạnh.

Nàng lập tức liền biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Ngươi. . ." Thanh âm nàng phát run.

Ân, lần này không phải bởi vì dục vọng, mà là bởi vì sợ hãi.

Trời biết đến, nàng vốn là cho là sẽ muốn cùng Leno đánh một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu!

Xem như thế giới chi chủ, sống tám trăm năm, nàng trải qua vô số chiến đấu.

Mỗi một lần đều là kinh thiên động địa đại chiến!

Nhưng lần này. . .

Theo Leno tiến vào phòng hoa, đến chiến đấu kết thúc, tổng cộng mới bao lâu?

Mười phút đồng hồ? Mười lăm phút?

Hơn nữa phần lớn thời gian vẫn là nàng tại bị hỏa diễm tra tấn!

Kết thúc đến như vậy qua loa!

Nàng không nguyện tiếp nhận!

Còn không bằng nàng bản thân phát điện thời gian lâu dài!

Thân là thế giới chi chủ tôn nghiêm, tám trăm năm kiêu ngạo, không cho phép nàng tiếp nhận loại kết cục này!

Thế nhưng. . .

Không phải nàng muốn không tiếp thụ liền có thể không tiếp thụ oa.

Nàng bây giờ, thân thể bị lòng đố kị tra tấn đến cơ hồ hư thoát, gấp đôi cảm quan kích thích.

Khổ sở cùng nhanh xen lẫn, để nàng căn bản không nhấc lên được phản kích thủ đoạn.

Vừa mới nhấc lên một chút thể lực, nháy mắt liền bị tê dại cắt ngang.

Đánh cái cọng lông!

Càng chưa nói. . .

Imu cảm giác được, Leno bắt được nàng cái cổ trên cái tay kia, còn quấn quanh lấy Haki Bá Vương!

Tia chớp màu đen tại đầu ngón tay nhảy lên, là nàng vĩnh sinh không đổi ác ma. . . Không hận! Xuyên đề, là áp chế nàng tất cả lực lượng!

Tất yếu cẩn thận như vậy ư? !

Nàng xin hỏi!

Nàng đều cái bộ dáng này, còn có thể phản kháng sao? !

Ngươi hỗn đản này bắt cái sắp chết người còn muốn dùng Haki Bá Vương? !

Imu khí đến muốn mắng người, nhưng cổ họng bị bóp lấy, không phát ra được thanh âm nào.

Đáng tiếc, Leno không có trả lời nàng ý tứ.

Hắn chính xác cực kỳ cẩn thận.

Đây chính là Imu, thế giới chi chủ, sống tám trăm năm lão quái vật, trời mới biết có cái gì đồng quy vu tận hậu chiêu.

Dù cho một cái Imu khác bị hắn đủ loại côn bổng tra tấn, cái gì mới nói.

Cho nên, dùng Haki Bá Vương áp chế, dùng lòng đố kị kéo dài thiêu đốt, lại cắt đứt cổ.

Tầng ba bảo hiểm.

Không có sơ hở nào.

Leno nhìn xem Imu cặp kia vòng vòng mắt, bên trong tràn đầy không cam lòng, khuất nhục, phẫn nộ. . . Còn có một chút mờ mịt.

Trong ánh mắt của hắn hiện lên một chút phức tạp, nhưng rất nhanh biến mất.

"Xin lỗi." Leno nhẹ nói.

Mặc dù là đối thủ, nhưng dù sao cũng là một cái Imu khác "Đồng vị thể" cái kia có tôn trọng vẫn là cần có.

Cuối cùng, nhân gia lưu lại mồ hôi không phải giả.

Nghe xong Leno những lời này, Imu con ngươi co rụt lại, ý thức đến cái gì..

---

Chương 274: Trước tiên đạt thành hòa bình thế giới! Rời khỏi!

Chương 274: Trước tiên đạt thành hòa bình thế giới! Rời khỏi!

Imu cứ việc ý thức được cái gì, nhưng không cách nào làm ra phản kháng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tại biên giới tử vong điên cuồng rơi xuống!

Cảm giác ngạt thở bao phủ nàng.

"Răng rắc."

Cực kỳ thanh âm thanh thúy.

Tại yên tĩnh trong phòng hoa, đặc biệt chói tai.

Leno mười phần không bỏ.

Đây cũng không phải giả, cũng coi như chính là cái mỹ nhân, vẫn là thế giới chi chủ, giết quả thật có chút đáng tiếc.

Hắn không phải thèm thân thể, chỉ là có nghiên cứu khoa học tinh thần.

Bất quá, vẫn như cũ quả quyết bóp nát cổ của nàng.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt, không có một chút do dự.

Mà Imu thân thể run lên bần bật.

Cặp kia vòng vòng trong mắt hào quang, nhanh chóng ảm đạm đi.

Cuối cùng một chút thần thái biến mất phía trước, nàng nhìn Leno, bờ môi động một chút, hình như muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng không nói ra.

Đầu vô lực rũ xuống.

Leno buông tay ra.

Imu thân thể mềm nhũn ngã vào trên đất, cho nàng lưu lại toàn thây.

Đây cũng là một loại tôn trọng.

Theo sau, Leno đưa tay.

Màu bạch kim lòng đố kị theo lòng bàn tay tuôn ra, rơi vào trên thi thể của Imu.

Hô

Hỏa diễm dấy lên.

Rất nhanh, Imu thi thể tại trong hỏa diễm hóa thành điểm điểm bạch quang, tiêu tán trong không khí.

Sát sinh không ngược sinh.

Đây là Leno nguyên tắc —— cho đối thủ một cái thống khoái, không tra tấn.

Tất nhiên, Garp bọn hắn không tính.

Cái kia giết cừu nhân của mình, Leno cũng sẽ không để hắn chết đến nhẹ nhàng như vậy.

Ngược sinh không sát sinh dùng tại trên người của bọn hắn mới đúng.

Như không phải xem ở Imu mặt mũi, cái Imu này tuyệt đối sẽ không chết đến thống khoái như vậy.

Leno nhìn xem một điểm cuối cùng bạch quang tiêu tán, đứng lên.

"Kết thúc."

Thống trị thế giới tám trăm năm thế giới chi chủ, liền như vậy không còn.

Tsuru đứng ở chỗ không xa, ngơ ngác nhìn một màn này.

Liền tổng cảm thấy. . . Cực kỳ trống rỗng.

Vừa mới biết đến bí mật, thế giới chính phủ sau lưng có cái thần bí "Imu đại nhân" sống tám trăm năm, khống chế hết thảy. . .

Kết quả là như vậy dát?

Theo nhìn thấy Imu, đến Imu tử vong, tổng cộng không đến hai mươi phút?

Tsuru mới vừa rồi còn tại làm tâm lý kiến thiết.

Đối mặt thế giới chi chủ tâm lý kiến thiết, nghĩ đến muốn ứng đối như thế nào, muốn thế nào hỗ trợ. . .

Tổng kết làm uổng công vô ích.

Nhân gia căn bản không cần.

Một đường nghiền ép.

Tsuru thất thần theo Leno cùng sau lưng Linlin, rời đi phòng hoa.

Đi ra lâu đài Pangaea, đi tới bên ngoài.

Lúc này thánh địa, phải gọi làm phế tích tương đối thích hợp.

Linlin cái kia một cái Uy Quốc, bổ sụp đoạn lớn tường thành.

Về sau chiến đấu dư ba, lại đem rất nhiều kiến trúc rung sụp.

Hơn nữa. . . Cơ hồ tất cả mọi người bị giết sạch sành sanh.

Tứ Lão Tinh, thần kỵ, CP0, Thiên Long Nhân. . .

Leno cùng Linlin cùng nhau đi tới, gặp phải tất cả người chống cự, tất cả đều bị thanh lý đi.

Không phải hắn thích giết chóc, mà là những người này cơ bản đều là thế giới chính phủ hạch tâm thành viên, trên tay dính đầy máu tươi, chết không có gì đáng tiếc.

Giết một người, cứu rất nhiều bình dân, cực kỳ có lời.

Ba người rời khỏi thánh địa, trở lại trên thuyền.

Mấy ngày kế tiếp, Leno không có vội vã rời khỏi.

Hắn lái thuyền, tại Tân Thế Giới cùng Grand Line chuyển một vòng.

Đối xử bình đẳng Leno, lại dùng mấy ngày thời gian dọn dẹp một thoáng hải tặc bên trong việc ác bất tận gia hỏa.

Cuối cùng bây giờ còn chưa đến đại hải tặc thời đại, hải tặc tuy là nhiều, nhưng không có về sau nhiều như vậy, thực lực cũng không mạnh như vậy.

Hơn nữa rất nhiều hải tặc nghe được hải quân tổng bộ bị hủy, thánh địa bị diệt tin tức, đã sớm hù dọa đến trốn đi.

Leno chọn những cái kia tội ác rầu rĩ hạ thủ.

Đồ thôn, giết bình dân, buôn bán nhân khẩu. . . Những hắn này đều ghi tạc tập nhỏ bên trên, từng cái tìm đi qua.

Gặp được liền giết.

Không lưu tình chút nào.

Hắn phá hủy hải quân, có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Dọn dẹp một chút rác rưởi, để thế giới hơi sạch sẽ một chút.

Bất quá cũng may hải quân còn có hai đại tướng không chết.

Khi đó không có ở hải quân tổng bộ, bọn hắn thật là gặp may.

Thực lực đại khái và chức quan văn đại tướng không sai biệt lắm, có thể loại này thực lực, đối phó một một ít hải tặc không có vấn đề gì.

Chí ít có thể duy trì cơ bản trật tự.

Có thể nói, cái thế giới này mặc dù là về sau, nhưng so thế giới khác tiến độ đều muốn nhanh!

Cái thứ nhất trở thành trước mắt nhất hòa bình thế giới.

Đừng quản có thể bảo trì bao lâu, ngươi liền nói hiện tại cùng không hòa bình a.

Thế giới quý tộc Thiên Long Nhân không còn, hải tặc hải quân cũng không còn hơn phân nửa.

Chí ít đối với rất nhiều bình dân tới nói là kiện tin tốt lành.

Một tuần sau.

Tòa nào đó đảo nhỏ vô danh trên bãi biển.

Leno ngồi tại một chỗ trên đá ngầm, nhìn phía xa mặt biển.

Linlin tại bên cạnh hắn bồi tiếp nàng.

Tsuru cũng là như vậy, ngồi tại bên cạnh Leno, ánh mắt vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Mấy ngày nay trải qua sự tình quá nhiều, nàng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa.

Leno quay đầu, nhìn xem Linlin cùng Tsuru.

Linlin, tại hắn dưỡng thành phía dưới, đã đạt đến sssr bên trong viên mãn.

Hiện tại đã là đỉnh cấp chiến lực, hơn nữa đối với hắn trung thành tuyệt đối.

Hai người cũng là hiểu rõ.

Tsuru, cái này nguyên hải trong quân tướng, hiện tại thành người nhà, sức chiến đấu một loại, nhưng mưu trí cùng hậu cần năng lực rất mạnh.

Đây chính là hắn tới cái thế giới này thu hoạch.

Linlin là mục đích, Tsuru là thuận tay.

Chỉ có thể nói Thuận Phong vẫn là không bằng thuận tay nhanh a.

Bất quá, cũng xem là không tệ.

"Nên rời đi."

Leno đứng lên.

"Linlin, Tsuru." Hắn nói.

Nhìn thấy cái bộ dáng này, Linlin lập tức minh bạch ý tứ gì.

Tsuru có thể không làm sao biết, nghi ngờ nhìn xem Leno.

Leno nhìn xem hai người, lòng chỉ muốn về, cũng lười đến lãng phí thời gian, trực tiếp mở miệng.

"Là thời điểm nên rời đi."

"Rời khỏi?" Linlin trừng mắt nhìn, một mặt hưng phấn, "Quá tốt rồi! Cuối cùng đến lúc rồi!"

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn gặp được đám kia tỷ tỷ.

Tsuru sửng sốt một chút, không phản ứng lại: "Rời khỏi. . . Ý tứ gì? Ngươi muốn đi cái khác đảo?"

Leno lắc đầu.

"Không phải đi cái khác đảo." Hắn dừng một chút, "Là rời khỏi cái thế giới này."

Tsuru

Khá lắm, thật không trách nàng nghe không hiểu, ngươi nha nói cũng thật là thật!

"Ngươi không có nói đùa?" Tsuru trừng to mắt.

Leno không nói xem lấy nàng.

"Nói đùa cái gì?" Hắn nói, "Ta một mực đến nay nói liền là thật a."

Hắn chỉ chỉ chính mình: "Ta không phải cùng ngươi nói ư? Ta không phải người của thế giới này."

Gặp Tsuru vẫn như cũ là một mặt không tin, Leno lười đến giải thích.

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Hắn nâng lên tay, trong lòng bàn tay hiện ra lười biếng năng lực.

"Vù vù —— "

Không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo.

Tsuru đều cảm giác được không thích hợp, thân thể của nàng, ngay tại bị một cỗ lực lượng lôi kéo!

"Cũng thật là thật? !"

"Đều đến bây giờ còn chưa tin đây, tính toán, đến trạm sau ngươi liền không có nghi vấn."

Tiếng nói vừa ra.

Hào quang đạt tới cực hạn!

Xoát

Ba người thân ảnh, biến mất tại chỗ.

Trên bãi biển, chỉ còn dư lại ba người dấu chân.

Gió thổi qua, dấu chân rất nhanh bị cát bao trùm.

Leno rời đi cái thế giới này, chuẩn bị trở về nguyên bản thế giới.

Mà Tsuru cũng biết Leno nói là sự thật!

Xuyên qua ư? Nàng không thích, nhưng cũng không ngăn cản được.

Nàng tại rời khỏi cái thế giới này, chỉ có một cái ý niệm.

"Ta hảo tôn nữ, ngươi có thể không muốn là Leno nữ nhân a!"

Chỉ tiếc, nàng quên đi một việc.

Dù cho bây giờ không phải là, dùng Leno thực lực tới nói, hiện tại có phải hay không không trọng yếu a!

Leno muốn, còn có thể chạy đến?.

---

Chương 275: Có người tới làm bao cát, vậy liền dùng nắm đấm cảm tạ một chút đi!

Chương 275: Có người tới làm bao cát, vậy liền dùng nắm đấm cảm tạ một chút đi!

Tại Leno rời khỏi cái thế giới này, tiến về chúng nữ thế giới đang ở thời gian.

Một cái thế giới khác.

Lulusia vương quốc.

Một toà nhìn lên không tệ trên thực tế cũng rất tốt trên đảo nhỏ.

Chúng nữ đợi ở chỗ này, từ lúc mới bắt đầu có chút hứng thú.

Đến cuối cùng mười phần nhàm chán.

Phong cảnh không tệ, nhìn lâu cũng sẽ chán.

Khá hơn nữa chơi địa phương, ở lâu cũng sẽ buồn bực.

Huống chi, không có các nàng chủ kiến Leno.

Lại đến hiện tại, các nàng mỗi ngày đều nghĩ đến Leno lúc nào có khả năng trở về.

Đặc biệt là đã cùng Leno từng có đi sâu trao đổi mấy cái kia.

Domino, Hancock, Kalifa, Robin, Olvia, Alice, Imu, Gunko, Maffey, Thea, Bonney, Perona, Ginny, Shakuyaku, Monet, Sugar, Nightin, S-Snake, Kozuki Toki, Gerd. . .

Có một cái tính toán một cái, các nàng đều phi thường tưởng niệm Leno.

Mỗi cái đều thèm Leno thân thể, chờ hắn trở về.

Mà ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon mấy cái kia.

Càng là nếm qua hương vị, liền không thể quên được.

Ngày nọ buổi chiều.

Chúng nữ hoặc ngồi hoặc đứng, từng cái than thở.

A

Domino nâng cằm lên, ngồi tại trên bàn đu dây, không có thử một cái lắc.

"Leno lúc nào trở về a. . ."

"Thiếp thân cũng rất muốn hắn. . ."

Hancock ngồi ở bên cạnh, hai tay nâng lên mặt, ánh mắt mê ly.

"Đã. . . Mấy năm chưa thấy hắn."

"Là hai năm bốn tháng lẻ bảy mười bảy ngày." Kalifa đẩy một cái mắt kính, cải chính.

Robin ngồi tại cách đó không xa trên ghế dài, trong tay nâng lên một quyển sách, nhưng nửa ngày không lật một trang —— suy nghĩ căn bản không tại trên sách.

Olvia đồng dạng tại đọc sách, nàng và Robin bộ dáng không sai biệt lắm.

". . . . ."

Còn lại chúng nữ cũng là một bộ âm u đầy tử khí cá ướp muối bộ dáng.

Đào mỏ các nàng đều không có hứng thú gì.

Mà tại một bên nhìn xem các nàng thở dài Alice, cũng rất bất đắc dĩ.

Kỳ thực nàng cũng thật muốn nghĩ Xebec cùng nhi tử mình Râu Đen.

Hai cha con là làm ra ngoài tu luyện.

Nàng cái này làm mẹ cũng không thể ra mặt ngăn cản a?

Thời gian mấy năm cũng đủ làm cho Râu Đen trưởng thành.

"Các ngươi a. . ." Alice lắc đầu, "Liền không thể tìm một chút sự tình làm một chút?"

"Không ý tứ. . ." Perona nằm trên đồng cỏ, nhìn xem bầu trời, "Cái gì đều không nhấc lên được kình. . ."

"Leno không tại, làm cái gì đều không có tí sức lực nào." s xà nữ nói tiếp.

Đúng lúc này ——

Bờ biển phương hướng, đột nhiên truyền đến các bình dân kinh hô cùng thét lên!

"Hải tặc! Có hải tặc tới!"

"Chạy mau a!"

"Nhanh thông tri hải quân! Để bọn hắn tới cứu chúng ta!"

Âm thanh từ xa mà đến gần, càng ngày càng rõ ràng.

Trong đình viện chúng nữ, toàn bộ đứng lên!

Từng cái ánh mắt lăng lệ, lúc trước lười biếng cùng tưởng niệm quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là hưng phấn!

Bất quá khẳng định không phải Rocks trở về, không phải tuyệt đối không có loại tình huống này.

Hắn đã sớm không cần mang hải tặc cờ xí thuyền.

Mà Leno thì càng không thể nào.

Hắn nếu là xuất hiện, hẳn là trực tiếp xuất hiện tại các nàng vị trí.

Mà sẽ không từ trên bờ biển xuất hiện, còn làm đến như vậy gióng trống khua chiêng.

Cho nên. . .

Kẻ đến không thiện.

Cứ việc có chút kinh ngạc, nhưng tương tự cũng là để các nàng nhất thành bất biến thời gian tăng lên một chút việc vui.

Nói đùa, lấy các nàng loại tổ hợp này chiến lực, cái gì băng hải tặc có khả năng các nàng đánh?

Có một cái tính toán một cái, tới liền là chịu chết.

Cái đội hình này, đánh hai cái tứ hoàng đoàn đều thừa sức!

Bởi vậy sợ là không có một chút, ngược lại kích động.

"Hải tặc? !" Mắt Hancock sáng lên, "Cuối cùng có chút việc vui!"

"Ai lên trước?" Bonney ma quyền sát chưởng.

"Ta trước!" Ginny cướp lời.

"Rõ ràng là thiếp thân trước tiên nói!" Hancock bất mãn.

"Đều đừng cướp, theo trình tự tới!" Gunko vẻ mặt thành thật, "Cho nên ta trước!"

Mỗi người đều tại tranh đoạt cơ hội xuất thủ.

Bình thường các nàng ở cái địa phương này, nhưng không có nhiều như vậy việc vui chơi.

Lẫn nhau ở giữa luận bàn cũng không có khả năng hạ tử thủ, đều là tập mỹ, đánh bị thương ai cũng không tốt.

Khẳng định là không bằng đối phó một chút hải tặc tới thống khoái.

Domino bất đắc dĩ cắt ngang các nàng.

"Tốt tốt." Nàng phủi tay, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới, "Muốn ra tay, chúng ta cũng phải đến nhìn một chút rốt cuộc là cái nào băng hải tặc a."

Lời nói này đến có lý.

Tổng biết được đối thủ là ai, mới tốt phân phối nhiệm vụ.

"Điều này cũng đúng." Kalifa gật gật đầu.

Bất quá tiếng nói vừa ra sau, không có người bước chân hành động.

Trực tiếp phóng xuất ra Haki Quan Sát xem xét liền tốt.

Các nàng Haki Quan Sát đều luyện được không tệ, bao trùm toàn bộ đảo không thành vấn đề.

Còn muốn đích thân di chuyển, cái kia có thể cấp quá thấp.

Thế là, chúng nữ nhộn nhịp nhắm mắt lại, phóng thích Haki Quan Sát.

Từng đạo vô hình lực cảm giác, hướng về bờ biển phương hướng lan tràn.

Rất nhanh, các nàng liền thấy chiếc kia thuyền hải tặc.

Cái khác không trọng yếu.

Trong lúc các nàng nhìn thấy trên thuyền hải tặc cờ xí sau, trên mặt đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

Muốn nói hiện tại có thể cùng các nàng tiến hành chiến đấu băng hải tặc, còn thật cũng chỉ còn lại băng hải tặc Roger!

Cái khác băng hải tặc, hoặc quá yếu, hoặc quá sợ.

Chỉ có băng hải tặc Roger, thực lực đủ mạnh.

Không sai, người tới không phải người khác, chính là băng hải tặc Roger!

Lúc này là 1496 năm, khoảng cách băng hải tặc Roger giải tán cũng không có bao lâu.

Cho nên cũng coi như mà đến là băng hải tặc Roger toàn bộ xuất động cuối cùng một trận chiến đấu.

"Lại là bọn hắn. . ." Olvia có chút kinh ngạc.

"Băng hải tặc Roger sẽ đến Lulusia. . ." Robin như có điều suy nghĩ.

Chúng nữ bao nhiêu đều có chút suy đoán.

Những năm này, băng hải tặc Roger tại trên biển lớn tìm kiếm Shakuyaku, cũng không phải cái bí mật.

Rayleigh đối Shakuyaku cảm tình, trên biển lớn có chút thân phận người đều biết.

Mà Lulusia. . . Tuy là ẩn nấp, nhưng dùng băng hải tặc Roger năng lực, tốn mấy năm thời gian tìm tới nơi này, cũng không phải không khả năng.

Chúng nữ đưa ánh mắt về phía Shakuyaku.

Đối mặt loại tình huống này, Hạ Khải nhếch miệng mỉm cười, từ trên ghế đứng lên.

"Bất quá cực kỳ đáng tiếc, ta Shakuyaku đã là Leno nữ nhân lạp!"

Nàng nói đúng lẽ thường tất nhiên, không có chút nào hổ thẹn.

Roger? Rayleigh?

Cái kia đã sớm là quá khứ thức.

Nàng hiện tại chỉ muốn một cách toàn tâm toàn ý trở thành Leno nữ nhân.

"Nói đúng!"

Hancock phủi tay, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

"Này này này, đừng nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn nếu là không có hảo ý, làm nát bọn hắn liền xong!

Nàng vung vẫy nắm tay nhỏ, ý chí chiến đấu sục sôi.

"Thiếp thân sẽ người đầu tiên xuất thủ!"

Ân, dù cho rất nhiều năm không thấy.

Trải qua Leno hun đúc, Hancock nói chuyện đã sớm không thế nào bưng lấy.

Phía trước loại kia giọng điệu, hiện tại chỉ ở đặc biệt tràng tử dùng.

Tất nhiên, đây là chưa thấy Leno.

Không phải nhìn thấy Leno thời điểm, nàng vẫn là đến kẹp một chút.

Cái nào miệng đều đến kẹp, phụ âm.

"Vậy còn chờ gì?" Bonney đã chờ không nổi, "Đi a! Đi chiếu cố bọn hắn!"

"Đi!" Ginny bắt kịp.

Cái khác chúng nữ cũng nhộn nhịp gật đầu.

Từng cái trong mắt lóe ra chiến ý.

Cuối cùng. . Có chuyện vui!

Vậy cũng là chính là cho buồn tẻ nhàm chán sinh hoạt tăng thêm hứng thú.

Ngược lại Leno không trở về, các nàng loại trừ tỷ thí với nhau, liền là một loại khác tỷ thí với nhau.

Hiện tại có người tới làm bao cát, tự nhiên là đến thật tốt dùng nắm đấm cảm tạ một thoáng..

---

Chương 276: Shakuyaku ngươi nhất định là bị buộc! Chúng ta tới cứu ngươi!

Chương 276: Shakuyaku ngươi nhất định là bị buộc! Chúng ta tới cứu ngươi!

Trước mọi người nữ đi tới bờ biển lúc, băng hải tặc Roger mọi người cũng phát giác được chúng nữ.

Hai nhóm người tại trên bãi biển giằng co.

Băng hải tặc Roger bên này chủ lực cơ bản đều tại.

Ân, đương nhiên là cái thế giới này chủ lực.

Cái gì đồ ngốc điện hạ, Shanks Tóc Đỏ đều là không có.

Mà khi băng hải tặc Roger nhìn thấy bờ biển cái kia một đám oanh oanh yến yến phía sau, mười mấy mỹ nữ, hoàn phì yến sấu, mỗi người mỗi vẻ.

Roger đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cười ha ha.

"Rayleigh! Ta liền nói a, Shakuyaku ngay tại nơi này! !"

Hắn quay lấy bả vai của Rayleigh, cười đến đặc biệt sang sảng.

Rayleigh cũng là phi thường xúc động.

Mắt hắn nhìn chằm chằm trong đám người Shakuyaku, cái hắn kia tưởng niệm nhiều năm nữ nhân.

Từ lúc God Valley một trận chiến sau, hắn cơ hồ mất đi Shakuyaku bất cứ tin tức gì.

Mặc dù biết Shakuyaku đi theo bên cạnh Leno.

Cũng không phải dễ tìm như vậy.

Đã nhiều năm như vậy, dù cho hắn không nguyện tin tưởng.

Cũng biết Shakuyaku đã không phải là hắn nguyên bản nhận thức cái Shakuyaku kia.

Hắn tha thiết ước mơ địa phương, chỉ sợ sớm đã bị Leno ăn xong lau sạch.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ sẽ không bỏ qua Shakuyaku!

Rayleigh nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một chút kiên định.

Roger lúc này cũng biết mạng mình không lâu rồi, mắc bệnh nan y, còn có thể sống bao lâu.

Thừa dịp số lượng không nhiều thời gian, giúp một thoáng hảo huynh đệ của mình thế nào?

Hơn nữa lần này bọn hắn thế nhưng làm đủ chuẩn bị!

Căn cứ tình báo, Leno mấy tháng trước rời đi, hướng đi không rõ.

Hơn nữa Rocks còn tại địa phương khác bồi nhi tử tu luyện.

Chỉ còn đám nữ nhân này lời nói. . . Bọn hắn vẫn là vô cùng có lòng tin bắt lại!

Cứu vãn ra Shakuyaku!

Phải biết giờ này khắc này, bọn hắn vẫn như cũ không nguyện tin tưởng Shakuyaku là tự nguyện.

Nhất định là bị Leno uy hiếp! Dùng thủ đoạn nào đó khống chế!

Băng hải tặc Roger người khác cũng nghĩ như vậy.

Cuối cùng Shakuyaku đã từng là bọn hắn bạch nguyệt quang, thế nào sẽ không duyên vô cớ đầu nhập vào người khác?

Dù cho là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

"Shakuyaku!" Rayleigh lên trước một bước, âm thanh có chút run rẩy, "Chúng ta tới cứu ngươi!"

Shakuyaku

Hả? Thật không có giới hạn giới cảm giác, ta để ngươi tới cứu ư?

Nàng nhìn Rayleigh, ánh mắt phức tạp, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Rayleigh, " Shakuyaku mở miệng, ngữ khí bình thường, "Đã lâu không gặp."

Đạt được Shakuyaku đáp lại, hai người càng là trở nên kích động.

Rayleigh tâm tình kích động đều muốn ngăn chặn không được.

"Shakuyaku! Theo chúng ta đi a! Ngươi không cần lại chịu cái Leno kia khống chế!"

Roger cũng hát đệm.

"Đúng vậy a Shakuyaku! Chúng ta biết ngươi là bị ép buộc! Có chúng ta ở đây, không có người có thể tổn thương ngươi!"

"Chúng ta mang ngươi rời đi nơi này!"

Rayleigh duỗi tay ra, "Hồi trên thuyền đi! Chúng ta giống như trước đồng dạng, tiếp tục mạo hiểm!"

Shakuyaku còn chưa lên tiếng.

Hancock trước hết nghe không nổi nữa.

"Uy uy uy!" Hancock chống nạnh, một mặt khó chịu, "Hai người các ngươi lão nam nhân tại nói cái gì nói mớ?"

Nàng chỉ vào Rayleigh cùng Roger.

"Shakuyaku là người của chúng ta! Là Leno nữ nhân! Ai muốn đi với các ngươi a!"

Domino cũng mặt lạnh mở miệng.

"Băng hải tặc Roger, cho các ngươi ba giây thời gian, cút ngay lập tức."

Nàng dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Không phải. . . Liền chơi chết các ngươi."

Ngữ khí lạnh giá, mang theo sát ý.

Shakuyaku lúc này mới lên tiếng, âm thanh yên lặng, "Rayleigh, Roger, cám ơn các ngươi hảo ý."

Nàng dừng một chút, "Nhưng ta là tự nguyện đợi ở chỗ này, mời các ngươi rời khỏi a."

Lời nói này đến rõ ràng.

Nàng sớm đã không phải nguyên bản Shakuyaku, làm sao có khả năng sẽ còn trở về.

Càng chưa nói, hai người bọn hắn. . . Có điểm nào mà mạnh hơn Leno.

Ân, chưa nói xong thật có.

Nữ nhân của bọn hắn so Leno ít.

Nàng nói là, nhưng Roger cùng Rayleigh hiển nhiên không đồng ý.

Tiêu chuẩn tự quyết định, ta cho rằng ngươi không phải.

"Không có khả năng! Shakuyaku, ngươi nhất định là bị khống chế mới sẽ nói như vậy!"

Rayleigh không thể tin được lắc đầu.

Roger cau mày nói: "Shakuyaku, đừng sợ, có chúng ta ở đây, không có người có thể ngăn cản chúng ta!"

Shakuyaku bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn tới. . . Nói không thông.

"Vậy liền không có biện pháp." Nàng nhún nhún vai.

Hancock đã sớm chờ không nổi.

"Cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì! Trực tiếp đánh!"

Vừa dứt lời!

Sưu

Hancock cái thứ nhất xông tới ra ngoài!

Những năm này tu thân dưỡng tính, để nàng không chỉ không có thu lại, ngược lại bởi vì thời gian áp lực, càng ngứa tay.

Chỉ có chiến đấu mới có thể phát tiết!

"Ngọt ngào cam gió!"

Màu hồng phấn ái tâm chùm sáng bắn về phía băng hải tặc Roger!

Vốn cho là băng hải tặc Roger bắt lại các nàng thừa sức.

Bọn hắn là uy chấn đại hải Vua Hải Tặc đoàn đội, thực lực cường hãn.

Thế nhưng đánh xuống sau, bọn hắn liền biết bọn hắn nghĩ đến quá sai.

Đám nữ nhân này thực lực. . . Không có một cái nào yếu hơn bọn họ!

"Raimei Hakke! !" Ginny biến thân long nhân, một quyền đánh về Rayleigh!

"Keng!" Rayleigh dùng đao đón đỡ, lại bị chấn đến lui lại ba bước!

"Cái gì? !" Rayleigh một mặt chấn kinh.

Cái này đúng không? Một cái không ấn tượng nữ nhân không kém gì chính mình?

"Mạc Mạc gấp trăm lần nhanh!"

Kalifa một quyền đánh tới hướng Gaban búa!

Đem nó ngăn lại, mà một bên Domino lập tức xuất thủ, "Không chấn!"

Hai người hợp kích đối phó Gaban.

Rayleigh thì là Ginny cùng Hancock đối phó, về phần Roger thì là từ Alice ngăn trở.

Người khác mỗi người có mỗi người đối thủ.

Tuy là chúng nữ Haki Bá Vương hơi ít, thế nhưng Imu còn ở bên cạnh xem kịch không xuất thủ đây.

Một khi nàng xuất thủ, đó mới là hàng duy đả kích.

"Cái này. . . Cái này? !" Buggy hù dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau a!

Không nên quét ngang ư?

Thuỷ chiến rất mạnh cao thủ bị Gerd một chuỳ đập bay, rơi vào trong biển, nửa ngày không hiện lên tới.

Tràng diện một lần hỗn loạn.

Băng hải tặc Roger nguyên bản lòng tin, tại giao thủ mấy phút sau liền không còn sót lại chút gì.

Những nữ nhân này. . . Quá mạnh!

Hơn nữa năng lực thiên kì bách quái, phối hợp ăn ý!

Bọn hắn căn bản không chiếm được lợi lộc gì!

"Nhìn tới. . . Chúng ta tính sai." Roger cười khổ.

Vốn cho rằng cuối cùng một trận chiến đấu là tới giả trang bức, hiện tại xem ra, e rằng muốn khí tiết tuổi già khó giữ được!

Tại bọn hắn chiến đấu kịch liệt thời điểm. . .

Lulusia trung tâm đảo, trước biệt thự trên đất trống.

Không gian đột nhiên vặn vẹo.

"Vù vù —— "

Một khe hở không gian xé mở.

Ba đạo thân ảnh từ đó đi ra.

Chính là Leno, Linlin, Tsuru.

Leno nhìn xem đình viện trống rỗng, có chút kinh ngạc.

"Người đây?"

Thế nào không có bất kỳ ai?

Đang lúc hắn nghi ngờ thời điểm, nghe được xa xa truyền đến chiến đấu âm thanh.

Dùng Haki Quan Sát kiểm tra một hồi sau. . . Lập tức sắc mặt đen lên.

Cái kia khủng bố Haki Quan Sát bao trùm toàn bộ đảo, bờ biển chiến đấu tràng diện rõ ràng chiếu vào trong đầu.

Băng hải tặc Roger. . . . Tại đánh hắn nữ nhân? !

"Lúc ta không có ở đây, rõ ràng còn có người tới tìm ta nữ nhân phiền toái? !"

Trong mắt Leno hiện lên sát ý lạnh như băng.

"Thật là tự tìm cái chết!"

Băng hải tặc Roger. . . Không cần thiết tồn tại!

"Ca ca, thế nào?" Linlin phát giác được Leno tâm tình không đúng.

Leno hít sâu một hơi, âm thanh lạnh giá, "Có người. . . Tại bắt nạt các tỷ tỷ của ngươi."

Mắt Linlin trừng một cái, "Ai? ! Ta đi kiếm chết hắn!"

Tsuru cũng là một mặt chiến ý, đã đi theo Leno, liền là Leno người.

Leno người bị bắt nạt, nàng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đi

Leno chỉ nói một chữ.

Theo sau liền mang theo Linlin cùng Tsuru, hướng về bờ biển đi vội vã!

Tốc độ cực nhanh!

Tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh!

Linlin cùng Tsuru vội vàng đuổi theo.

Trên bãi biển.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Không được. . ." Gaban thở hổn hển, "Thuyền trưởng! Bỏ đi a! Trong thời gian ngắn cầm không xuống các nàng!"

Một nữ nhân mà thôi, không cần thiết ngỏm tại đây a.

Rayleigh không nói, chỉ là cắn răng kiên trì.

Roger hắn không cam tâm!

Hắn đường đường Vua Hải Tặc, bị một đám nữ nhân đánh lùi?

Lập tức lấy Shakuyaku ngay tại trước mắt. . . Liền có thể cho hảo huynh đệ cứu đi.

Muốn buông tha ư?

Đúng lúc này.

"Roger! ! Ngươi tự tìm cái chết! !"

Một tiếng gầm thét, từ trên trời giáng xuống!

Trong thanh âm ẩn chứa khủng bố Haki Bá Vương!

Oanh

Tia chớp màu đen quét ngang toàn trường!

Trên bãi biển tất cả người, vô luận là băng hải tặc Roger vẫn là chúng nữ, đều bị cỗ Haki này chấn đến động tác trì trệ!

Mọi người cùng nhau quay đầu, nhìn về phía âm thanh nguồn gốc.

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh, nháy mắt xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Cầm đầu, chính là Leno.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt lạnh giá, mỗi một bước đều mang uy áp khủng bố.

Sau lưng, Linlin gánh Napoleon, một mặt nhe răng cười.

Tsuru cũng là một mặt không tốt.

Hiển nhiên ác nhân mô bản.

Cái gì chính nghĩa tiểu Tsuru? Không tồn tại..

---

Chương 277: Tới đều tới, liền lưu lại đi!

Chương 277: Tới đều tới, liền lưu lại đi!

Nhìn thấy Leno xuất hiện, băng hải tặc Roger bên trong tam cự đầu, tất cả đều là biến sắc.

Bọn hắn băng hải tặc bên trong tất cả mọi người biết Leno cái tên này.

Dù sao cũng là tại God Valley đẩy lùi bọn hắn, lại cướp đi Shakuyaku ngoan nhân.

Nhưng lại không phải tất cả mọi người thấy tận mắt Leno thực lực.

Ba người bọn hắn là biết đến rõ ràng nhất.

God Valley một trận chiến, bọn hắn thế nhưng đích thân cùng Leno giao thủ qua!

Bởi vậy nhìn thấy Leno sau, sắc mặt bọn họ biến hóa cũng là lớn nhất.

Ba người ánh mắt cảnh giác, mỗi người nắm chặt vũ khí của mình.

Gặp Leno không có động tác gì, bọn hắn liếc nhau, ăn ý tất cả đều lui lại, cùng chính mình băng hải tặc thành viên tập hợp một chỗ, sắc mặt ngưng trọng nhìn kỹ Leno.

Roger hít sâu một hơi, mở miệng nói ra: "God Valley một trận chiến sau, đây là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi a, Leno."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo chất vấn.

"Ngươi cái tên này không phải biến mất ư? Hiện tại xuất hiện làm gì? !"

"Làm gì?"

Leno cười lạnh một tiếng.

"XXX ngươi nhưỡng!"

Hắn căn bản không có cùng bọn hắn ôn chuyện ý nghĩ, trực tiếp bạo cái nói tục liền lên!

Càng đừng đề cập Roger còn đầy miệng chất vấn.

Thật là cho ngươi mặt mũi!

Sưu

Tiếng nói vừa ra một khắc này, bóng dáng Leno nháy mắt biến mất!

Tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh!

Nguyên bản Roger, Rayleigh, Gaban nhìn thấy sau lưng Leno Linlin cùng Tsuru thời điểm, còn muốn mở miệng hỏi thăm chút gì. . . .

Không nghĩ tới Leno căn bản không có ý nghĩ này, liền trực tiếp xuất thủ!

"Cẩn thận! ! !"

Roger rống to, trước tiên rút đao!

Keng

Leno nắm đấm, mạnh mẽ nện ở Roger trên đao!

Khủng bố lực đạo truyền đến, Roger toàn bộ người bị chấn đến hướng về sau trượt mười mấy mét, hai chân tại trên bãi biển cày ra hai đạo rãnh sâu!

"Cái gì? !" Rayleigh cùng Gaban sắc mặt đại biến.

Bọn hắn biết Leno mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến loại trình độ này!

Một quyền liền bức lui Roger? !

God Valley thời điểm, ngươi cái tên này không phải như vậy a!

Mà chúng nữ nhìn thấy Leno trở về, càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Leno đại nhân cố gắng! ! !"

Hancock hai mắt lóe Tâm Tâm cái thứ nhất hoan hô lên.

"Chơi chết bọn hắn!"

Maffey vung nhỏ. . . Đại quyền đầu.

Hưng phấn đồng thời, đối băng hải tặc Roger sát ý càng là kéo căng.

Đám người này thật là vướng bận, trở ngại bọn họ cùng Leno tình chàng ý thiếp.

Đã có đường đến chỗ chết, cho nên nhanh đi chết đi!

Bởi vậy, chúng nữ công kích so vừa mới càng cuồng bạo!

Hơn nữa, đại bộ phận đều là không muốn mạng cách đánh, lấy thương đổi thương, nhưng mà thực lực của các nàng cũng mạnh a!

Bởi vậy, băng hải tặc Roger hải tặc mới là bị thương nhiều nhất.

Băng hải tặc Roger: ? ? ?

Leno không tại thời điểm chúng ta là việc vui, Leno tới liền ghét bỏ chúng ta đúng không?

Phía dưới nữ!

Nhưng chửi bậy về chửi bậy, hiện thực là tàn khốc.

Đối mặt càng cuồng bạo công kích, băng hải tặc Roger áp lực đột nhiên tăng!

Mà Leno Haki Bá Vương thì càng không cần nói.

Cái kia khủng bố tia chớp màu đen bao phủ toàn trường, áp đến băng hải tặc Roger mọi người thở không nổi!

Dù cho hiện tại Roger, Rayleigh, Gaban đều là đỉnh phong kỳ.

Leno cũng có thể lấy một địch ba!

"Lại đến!"

Leno khẽ quát một tiếng, thân ảnh lần nữa chớp động!

Lần này, nắm đấm của hắn xen lẫn đủ loại năng lực!

Hai loại Trái Ác Quỷ năng lực thêm Haki Bá Vương!

"Chôn vùi vạn tượng!"

Một quyền này oanh ra, không khí đều tại gào thét!

Lúc này sử dụng một chiêu này, cùng lúc trước so sánh, có thể tăng lên quá nhiều.

Roger, Rayleigh, Gaban ba người đều là sắc mặt đại biến!

Ngăn

Ba người gần như đồng thời rống to, đem hết toàn lực ngăn cản!

Roger, Rayleigh nâng đao ngăn cản, Gaban song phủ giao nhau, trên vũ khí tất cả đều quấn quanh lấy Haki Bá Vương!

Oanh

Nắm đấm cùng ba người vũ khí va chạm!

Khủng bố sóng xung kích nổ tung! Bãi biển bị nhấc lên, đại dương chảy ngược!

"Ách a!"

Roger ba người đồng thời kêu rên, bị một quyền này oanh đến bay ngược ra ngoài!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba người nện vào bãi biển bên trong, lăn mười mấy vòng mới dừng lại.

Lau đi khóe miệng vết máu, ba người liếc nhau, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Một quyền này. . . Quá mạnh!

Năm đó Leno nhưng không có loại thực lực này a. . . .

Mà có Leno xuất thủ, trực tiếp ngăn lại băng hải tặc Roger tối cường ba cái.

Để chúng nữ chiến đấu áp lực nhỏ hơn không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

"Bọn tỷ muội, lên a!"

Domino hô to.

"Xử lý bọn hắn!"

"Ai giết người nhiều nhất, trước hết nhất ăn thịt nha!"

Chúng nữ như lang như hổ nhào về phía băng hải tặc Roger thành viên khác.

Tại trong mắt các nàng, đám người này đều là trù mã a!

Dùng đem đổi lấy khai trai trù mã!

Áp lực chợt giảm đồng thời, các nàng cũng có lòng dạ thảnh thơi quan tâm cùng Leno cùng đi Linlin cùng Tsuru.

Tất nhiên tại Leno tiến về một cái thế giới khác thời điểm, trong lòng các nàng liền đã có chuẩn bị.

Chỉ là không nghĩ tới mang tới người lại là. . . Tsuru? Cùng Big Mom?

Không đúng, loại tình huống này có lẽ không thể gọi Big Mom, mà gọi là tên của nàng Linlin.

Cuối cùng các nàng vô cùng rõ ràng Leno người này mười phần thích sạch sẽ.

Big Mom loại kia mập mạp cồng kềnh hình tượng, hắn tuyệt đối sẽ không nhận lấy.

Sẽ kéo thấp các nàng băng hải tặc chỉnh thể giá trị bộ mặt.

Chỉ có thể nói, tại trong dự liệu của các nàng.

Sớm tiệt hồ Linlin lại trẻ tuổi lại xinh đẹp lại sạch sẽ, vậy mới phù hợp Leno thẩm mỹ.

Cho nên cũng không thế nào kinh ngạc.

Chỉ là Linlin cho thấy sức chiến đấu để các nàng kinh ngạc.

"Cái kia là. . . Linlin?"

"Thật mạnh. . ."

"Chúng ta không thể thua cho nàng a!"

". . . . ."

Linlin lúc này chính giữa một người xông vào băng hải tặc Roger trong đám người.

Napoleon

Nàng hét lớn một tiếng, đao trong tay biến thành cự kiếm hình thái.

"Uy Quốc!"

Xoát

Một đạo to lớn hình cung kiếm khí quét ngang mà ra!

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Ba cái băng hải tặc Roger thuyền viên bị chặn ngang chặt đứt!

"Ha ha ha! Thống khoái!" Linlin cười to, trở tay lại là một kiếm!

"Hoàng đế kiếm · phá phá nhận!"

Oanh

Lại là một cái thuyền viên bị làm bay.

Quả thực coi là. . . Loại trừ Imu bên ngoài tối cường cái kia.

Dù cho là Hancock cùng Domino, chúng nữ bên trong tối cường hai cái, cũng sẽ kém một chút.

Linlin một người đánh băng hải tặc Roger, cùng sói vào bầy cừu đồng dạng, trong miệng cười ha ha, một đao một cái tiểu bằng hữu.

Mạnh

"Chính xác mạnh." Robin gật đầu.

"Cái muội muội này chúng ta nhận!" Domino cũng chịu phục.

Cuối cùng thực lực còn tại đó.

Một bên khác.

Roger, Rayleigh cùng Gaban đều không nghĩ tới Leno thực lực vượt qua bọn hắn tưởng tượng nhiều như vậy.

"Nên chết. . ." Roger cắn răng, "Biết hắn tại God Valley mạnh, nhưng không phải loại trình độ này a!"

God Valley một trận chiến, Leno cũng liền là so với bọn hắn hơi mạnh một chút.

Thế nào tiến bộ, ba người bọn họ liên thủ vẫn có thể đánh.

Nhưng bây giờ. . .

Ba người bọn hắn thế nhưng so God Valley thời điểm mạnh hơn.

Dù cho Leno cũng có tiến bộ, ba người bọn hắn liên thủ công kích cũng không thể không phải là đối thủ a!

Kết quả ngăn trở Leno cái này nén giận một kích đều có chút miễn miễn cưỡng cưỡng.

Cái này tốc độ tiến bộ cũng quá bất hợp lý a? !

Ba người liếc nhau, đều theo trong mắt đối phương nhìn thấy chấn kinh.

Biết coi thường Leno.

Kế hoạch cũng có biến hóa, vốn chỉ muốn có thể cứu ra Shakuyaku liền đi, hiện tại xem ra. . .

"Không thể đánh nữa." Rayleigh thấp giọng nói.

Roger gật đầu: "Nếu không mình băng hải tặc vào hôm nay tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt."

Gaban cũng minh bạch: "Bỏ đi!"

Nhưng muốn bỏ đi, cũng phải có cơ hội.

Leno cũng sẽ không để bọn hắn tuỳ tiện rời khỏi.

"Muốn đi?" Hắn cười lạnh một tiếng, "Muộn."

Hắn đưa tay, màu bạch kim lòng đố kị tại lòng bàn tay ngưng kết.

"Đã tới, liền đều lưu lại đi.".

---

Chương 278: Bất tài, là cái Đại Kiếm Hào.

Chương 278: Bất tài, là cái Đại Kiếm Hào.

Gặp Leno liền để bọn hắn cơ hội đào tẩu cũng không cho, Roger ánh mắt hung ác.

"Vậy liền. . . Liều!"

Hai tay của hắn nắm đao, Haki Bá Vương điên cuồng tuôn ra!

"Hỏa Chi Kagutsuchi · huệ sĩ!"

Roger tối cường chiêu thức!

Đem Haki Vũ Trang cùng Haki Bá Vương liên tục không ngừng chảy vào cao tốc xoay tròn lưỡi đao, cũng cùng không khí ma sát sinh nhiệt!

Thân đao bắt đầu chuyển hồng, nóng lên!

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt tăng lên!

Không khí đều đang vặn vẹo!

"Rayleigh! Gaban!" Roger rống to.

Rayleigh cũng không thèm đếm xỉa.

Higanbana

Trường kiếm trong tay của hắn bộc phát ra chói mắt kim quang, Haki Bá Vương quấn quanh trên đó, kiếm khí ngưng thực như thực chất!

Gaban thì là huy động song phủ.

"Búa thiên lạc!"

Hai thanh lưỡi búa lớn bộc phát ra uy thế kinh khủng, Haki Bá Vương tạo thành hai cái màu đen hình rồng hư ảnh, quấn quanh ở trên lưỡi búa!

Ba người công kích đều ẩn chứa Haki Bá Vương!

Tất cả đều là bọn hắn cho đến trước mắt công kích mạnh nhất!

Đã Leno không cho bọn hắn rời khỏi, vậy cũng chỉ có thể liều mạng một trận chiến, giết Leno!

Người chết! Tự nhiên có thể rời đi!

"Đi chết đi! ! !" Ba người cùng rống.

Ba đạo công kích, đồng thời đánh về Leno!

Một đao, một kiếm, song phủ!

Uy thế kinh thiên động địa!

Bãi biển bị chấn nứt, đại dương bị bốc hơi, bầu trời tầng mây đều bị tách ra!

Chúng nữ đều ngừng chiến đấu, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Uy lực này. . . Quá kinh khủng!

Liền Linlin đều sắc mặt ngưng trọng: "Ca ca cẩn thận!"

Dù cho nàng xem thường rất nhiều cường giả, cũng bị ba người này tính toán công kích khiếp sợ đến.

Imu cũng là biến sắc, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng Leno chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Liền cái này?"

"Liền để các ngươi nếm thử một chút ta mới đạt được không lâu năng lực a."

Leno đứng ở trên bãi biển, gió biển thổi đến hắn áo bào bay phất phới.

Khóe miệng của hắn mang theo nghiền ngẫm cười, nhìn xem đối diện chật vật Roger ba người.

"Đối phó các ngươi cũng đầy đủ."

Lời nói này đến hời hợt, nhưng trong đó xem thường cùng khinh thường, ai cũng có thể nghe được.

Nghe được Leno loại này căn bản không đem nhóm người mình để ở trong mắt lời nói.

Dù cho là tính cách hào sảng Roger, giờ phút này đều là nộ hoả kéo căng!

"Phải không?"

Roger nắm chặt đao trong tay, thân đao còn tại chuyển hồng phát nhiệt.

Vừa mới Hỏa Chi Kagutsuchi · huệ sĩ tiêu hao hắn đại lượng Haki, giờ phút này còn tại thở dốc.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Rayleigh cùng Gaban cũng là sắc mặt tái xanh.

Người này là có nhìn nhiều không nổi bọn hắn? !

Một cái mới đạt được không lâu năng lực, cũng dám lấy ra đối phó bọn hắn băng hải tặc Roger tam cự đầu? !

Phải biết, ba người bọn họ liên thủ, coi như là Rocks cũng đến ôm hận!

Rocks: ? ? ? Thế nào, này cũng có sự tình của ta?

Leno lại chỉ là cười cười, không còn nói nhảm.

Hắn nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên.

"Vù vù —— "

Ngọn lửa màu bạch kim theo lòng bàn tay tuôn ra, tiếp đó bắt đầu ngưng kết tạo thành một đóa hoa sen?

Tinh xảo, mỹ lệ, mà nguy hiểm.

Tất cả đều là từ màu bạch kim lòng đố kị cấu thành, mặt ngoài tản ra thần thánh quang huy, đồng thời lại lộ ra một loại quỷ dị cảm giác âm lãnh.

Chỉ là lòng đố kị còn chưa đủ, Leno còn tại hướng bên trong tăng thêm một chút nguyên liệu.

Haki Bá Vương bị cưỡng ép áp súc vào ở trong hỏa diễm, tại trung tâm hoa sen tạo thành một cái nho nhỏ màu đen hạch tâm.

Sau đó là Bara Bara no Mi năng lực. . . .

Về phần tại sao không thêm Baku Baku no Mi năng lực. . .

Là bởi vì hắn thêm không vào.

Hỏa liên đã cực kỳ phức tạp, lại thêm lực lượng Baku Baku no Mi, khả năng sẽ trực tiếp nổ tung.

Cuối cùng vừa mới đạt được lòng đố kị không bao lâu.

Nhưng mà hướng bên trong tăng đồ vật có thể cùng khai phá trình độ không có gì quan hệ.

Không sai, đây là hắn tập kích không lấn thiếu niên nghèo bên trong Phật Nộ Hỏa Liên!

Khỏi cần phải nói, chí ít tại phạm vi lớn công kích, cái đồ chơi này là thật mạnh.

Hoa sen tại Leno lòng bàn tay xoay chầm chậm, tản ra năng lượng ba động khủng bố.

Không khí xung quanh đều đang run rẩy, không gian đang vặn vẹo.

Roger ba người nhìn thấy đóa này hoa sen, sắc mặt tất cả đều biến.

"Đó là cái gì? !" Gaban nghẹn ngào kêu lên.

Rayleigh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Thật là khủng khiếp năng lượng. . ."

Roger cũng là con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn rõ ràng theo đóa liên hoa kia bên trong, cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Đi

Leno nhẹ nhàng khẽ đẩy.

Đóa kia tinh xảo hoa sen, chậm rãi bay ra ngoài.

Đúng vậy, chậm rãi.

Tốc độ không nhanh, tựa như một đóa chân chính hoa sen trong gió phiêu đãng.

Nhưng nó những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, đại dương bốc hơi, bãi biển bị cày ra một đạo rãnh sâu!

Ngăn

Roger ba người gần như đồng thời rống to!

Bọn hắn cũng không đoái hoài tới cái gì mặt mũi, hiện tại bảo mệnh quan trọng!

Ba người lần nữa thôi động toàn bộ Haki, chuẩn bị ngạnh kháng một kích này!

Ai cũng không biết phía trước công kích có thể hay không ngăn cản, nhất định cần chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hoa sen cùng bọn hắn công kích đụng vào nhau.

Ba đạo công kích mạnh nhất, đồng thời đánh vào trên hoa sen.

Mắt tất cả mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm va chạm trung tâm.

Oanh

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên!

"Vù vù ——! ! !"

Khủng bố sóng âm trùng kích quét ngang toàn trường!

Tất cả mọi người lỗ tai đều vào thời khắc ấy mất đi âm hưởng, chỉ còn dư lại ông ông ù tai âm thanh!

Đầu ông ông!

Liền chúng nữ đều không thể không che lỗ tai, liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ là bạo tạc, công kích còn không tính toán xong.

Mà khi hoa sen sau khi nổ tung, chân chính khủng bố vừa mới bắt đầu!

Thấu trời màu bạch kim lòng đố kị, quét sạch ra!

Dùng điểm bạo tạc làm trung tâm, phương viên vài trăm mét, tất cả đều bị hỏa diễm chiếm lấy!

Hỏa diễm những nơi đi qua, hết thảy đều tại bốc cháy!

Ngọn lửa màu bạch kim trên mặt biển lan tràn, đem biển thủ đô nước đốt lên!

Tầng mây cái xui xẻo này càng là trốn không thoát một chút.

Toàn bộ bầu trời đều biến thành màu bạch kim!

Mà ba người công kích, cũng vào giờ khắc này bị hoa sen nổ lớn cho triệt tiêu.

"Cái gì? !" Roger con ngươi đều muốn trợn lồi ra.

"Đây là năng lực gì? !" Rayleigh nghẹn ngào kêu lên, "Cái gì quả năng lực có loại cường độ này? !"

Bọn hắn gặp qua đủ loại Trái Ác Quỷ, cho tới bây giờ chưa từng thấy có thể đốt cháy đại dương hỏa diễm!

Trong nước biển Hải Lâu Thạch nhân tử đều không ngăn được quả năng lực, cái này đúng không? !

Trọn vẹn không đúng sao!

Tốt a, cái này rất đúng, Hie Hie no Mi cũng có thể vượt biển.

Cũng may, bọn hắn sớm làm chuẩn bị, mới không có để lòng đố kị bốc cháy đến trên người bọn hắn.

Nếu không, bọn hắn chỉ định so hiện tại còn muốn chật vật.

Cuối cùng lòng đố kị một cái khác công năng mới thật sự là để người buồn nôn.

Nếu là bị trực tiếp đốt bên trong, hình ảnh kia. . .

Ngẫm lại liền đáng sợ.

Đáng tiếc ba người Haki Bá Vương cường độ có chút cao, xứng đáng là Vua Hải Tặc đoàn tam đại chiến lực.

Chỉ là nổ tung lòng đố kị dư ba, bọn hắn ngăn lại vẫn là không có vấn đề gì.

Bất quá nếu là Leno tiếp tục công kích lời nói. . . Bọn hắn muốn ngăn lại liền không dễ dàng như vậy.

Hỏa diễm dần dần tán đi.

Trên bãi biển một mảnh hỗn độn.

Nguyên bản bãi biển biến thành cháy đen sắc, còn tại bốc lên khói trắng.

Đại dương bị bốc hơi mảng lớn, lộ ra đáy biển đá ngầm.

Roger ba người đứng ở trên đất khô cằn, thở hồng hộc, toàn thân là mồ hôi.

Leno nhìn xem bọn hắn, gật đầu một cái.

"Không tệ."

"Ngươi cái Vua Hải Tặc này vẫn tính có chút thực lực."

Lời này nếu là người khác nói, Roger khẳng định sẽ cười ha ha, nói "Cái kia tất nhiên" .

Nhưng theo Leno trong miệng nói ra, lại tràn ngập ý trào phúng.

"Chỉ tiếc. . ."

Trên mặt Leno nụ cười biến mất, biểu tình biến đến tàn nhẫn lạnh giá.

"Nếu là không có thừa dịp ta không tại, tới tìm ta các nữ nhân phiền toái, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Hắn dừng một chút, trong thanh âm mang theo sát ý.

"Cuối cùng ngươi cũng sống không được bao lâu."

Roger thân thể chấn động.

Bệnh của hắn. . . Là tuyệt mật!

Chỉ có trên thuyền mấy cái hạch tâm thành viên biết!

Leno thế nào sẽ biết? !

"Thế nhưng. . ."

Leno chậm chậm nâng lên tay, lòng bàn tay lần nữa dấy lên ngọn lửa màu bạch kim.

"Đã các ngươi dám làm như thế, liền làm xong tử vong chuẩn bị đi."

"Ta, sớm đưa ngươi tạ thế!"

Lần này, lòng đố kị không có hóa thành hỏa diễm.

Mà là ngưng kết thành một cái hoàn toàn do lòng đố kị tạo thành màu bạch kim trường kiếm.

Trên thân kiếm quấn quanh lấy Haki Bá Vương màu đen thiểm điện.

Leno cầm kiếm, chỉ hướng Roger ba người.

"Hôm nay, băng hải tặc Roger. . . Liền theo trên biển lớn xoá tên a."

Nói đến, chơi kiếm, hắn cũng là đem cao thủ.

Tại Impel Down còn học qua Kim Sư Tử kiếm thuật đây.

Bất tài, cũng là Đại Kiếm Hào..

---

Chương 279: Gia hỏa này thế nào sao chép người khác kỹ năng a! Mở tiệc chiêu đãi bát phương!

Chương 279: Gia hỏa này thế nào sao chép người khác kỹ năng a! Mở tiệc chiêu đãi bát phương!

Leno nhưng không có quên hắn tại Impel Down tao ngộ.

Đó cũng không phải là cái gì tốt đẹp hồi ức.

Bất quá tuy là tao ngộ cực kỳ không tươi đẹp, nhưng mà, hắn đồng dạng học được rất nhiều thứ.

Tỉ như theo Kim Sư Tử nơi đó lấy được kiếm thuật.

Dù cho Leno bình thường đều không cần kiếm.

Theo Kim Sư Tử nơi đó cũng nhận được Đại Kiếm Hào kiếm thuật trình độ.

Không có cách nào, ai bảo hắn thiên phú cao đây, học cái gì cũng nhanh.

Hiện tại vừa vặn có cơ hội có thể dùng lòng đố kị tạo thành trường kiếm, chơi một chút kiếm thuật.

"Long uy · Hỏa Vân quyển."

Leno huy động trong tay ngọn lửa màu bạch kim trường kiếm, vẽ ra trên không trung ba đạo đường vòng cung.

Theo Kim Sư Tử nơi đó học được kiếm thuật, cùng Kim Sư Tử kiếm thuật không sai biệt lắm.

Cho nên, sư tử biến thành rồng, rất bình thường a.

Cuối cùng hắn bình thường cũng không đem kiếm thuật xem như chủ yếu thủ đoạn.

Chỉ có thể phục khắc Kim Sư Tử chiêu thức, không thời gian chính mình tinh tiến.

Nếu không phải Roger mấy người bọn hắn bị vừa mới hắn một chiêu kia đánh đến gần chết

Hắn mới không cần kiếm thuật đối địch, trực tiếp đấm một nhát chết tươi nhiều thống khoái.

Theo lấy Leno kiếm chiêu sử dụng ra, từng cái từ lòng đố kị tạo thành hình rồng sinh vật bắt đầu ngưng kết.

Ngọn lửa màu bạch kim quanh quẩn trên không trung, vặn vẹo, từng bước tạo thành ba đầu cự long!

Mỗi đầu rồng đều có dài mười mấy mét, toàn bộ đều từ hỏa diễm cấu thành.

Mắt rồng bên trong nhảy lên quỷ dị bạch quang, miệng rồng mở ra, lộ ra hỏa diễm răng nanh.

Ba đầu cự long xoay quanh trên đỉnh đầu Leno.

Dù cho không biết rõ Leno cùng Kim Sư Tử có quan hệ gì.

Roger, Rayleigh, Gaban bọn hắn cũng cảm thấy chiêu thức kia cùng Kim Sư Tử "Sư tử uy quyển" cực kỳ tương tự a.

"Kim Sư Tử chiêu thức?" Rayleigh nhíu mày.

"Không đúng. . . Là bản cải tiến." Roger lắc đầu, "Thế nào gia hỏa này không phải Garp Thiết Quyền liền là Kim Sư Tử kiếm thuật a!"

Nhưng không kịp chửi bậy.

Bởi vì tiếp xuống, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là ba đầu lòng đố kị tạo thành cự long, hướng về bọn hắn va chạm mà đi!

Tốc độ cực nhanh!

Cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới trước mặt!

"Nhanh ngăn, không phải chúng ta sẽ phải xong đời!"

Roger rống to.

Vừa mới công kích để bọn hắn bản thân thể hội một đợt Phật Nộ Hỏa Liên uy lực.

Loại hỏa diễm này cường độ, một khi nhiễm phải, tuyệt đối không có gì kết quả tốt!

Ngăn

Ba người lần nữa thôi động Haki.

Nhưng lúc này đây. . .

Cho dù bọn họ dùng lại ra mỗi người đại chiêu.

Cường độ cũng kém xa tít tắp phía trước.

Phía trước bọn hắn thế nhưng cơ hồ đem có thể lực đều hội tụ tại một kích kia lên.

Đó là dùng hết hết thảy một kích a.

Vốn cho rằng có thể xuyên qua tinh thần, kết quả đều không thể đánh bại Leno.

Hiện tại bọn hắn thể lực tiêu hao hơn phân nửa, Haki cũng còn thừa không nhiều, coi như dùng lại ra một chiêu kia công kích, cũng là phi thường yếu.

Mà Leno công kích tạo thành ba con hỏa long, lại khí thế hùng hổ!

Hống

Không ba con hỏa long mở cái miệng rộng, đón lấy ba người công kích!

Phốc

Không được ba người, công kích vừa đụng liền nát.

Mà Hỏa Long không lại không có dừng lại, ngược lại gia tốc vọt tới!

"Không tốt!" Roger sắc mặt đại biến.

Nhưng đã tới không kịp trốn tránh!

Ba con hỏa long, phân biệt mở ra hỏa diễm miệng lớn, đem ba người cắn lấy long chủy bên trong!

Ngọn lửa màu bạch kim răng nanh, gắt gao cắn vào ba người thân thể!

Hỏa diễm thiêu đốt lấy bọn hắn Haki hộ thể, phát ra "Tư tư" âm thanh.

Nếu không phải bọn hắn còn có chút Haki Bá Vương hộ thể.

Nếu không, đã sớm bị hỏa diễm nuốt sống.

Bất quá dù cho có Haki Bá Vương hộ thể, bọn hắn cũng không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Dù cho là đỉnh tiêm cường giả Haki Bá Vương không thể như vậy tạo a.

Càng chưa nói, với ai không phải đỉnh tiêm cường giả đồng dạng.

Leno công kích cũng là đỉnh tiêm cường giả công kích.

"Nên chết. . ." Roger cắn răng, liều mạng thôi động cuối cùng Haki.

Đáng tiếc tác dụng không lớn.

"Két két ——! ! !"

Cuối cùng, vòng bảo hộ triệt để phá toái!

Màu bạch kim lòng đố kị, nháy mắt tràn vào!

A

Roger phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Rayleigh cùng Gaban tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Hỏa diễm thô bạo thiêu đốt lấy bọn hắn. . .

Như là vô pháp phản kháng tiêu chí, chỉ có thể m nhấc, mở tiệc chiêu đãi bát phương.

Cái này cũng chưa hết.

So thân thể thống khổ càng đáng sợ, là cái kia âm hiểm dùng tốt kỹ năng.

Lòng đố kị hiệu quả đặc biệt, ngẫu nhiên khuếch trương tâm tình tiêu cực.

Hơn nữa lần này. . .

Ba người bị hỏa diễm thiêu đốt, mỗi người phân phối khác biệt tâm tình tiêu cực.

Roger sắc dục lập tức bị kích phát đi ra.

"Nữ nhân. . . Nữ nhân. . ."

Ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, lý trí tại hỏa diễm thiêu đốt cùng dục vọng khuếch đại hai tầng tra tấn phía dưới từng bước sụp đổ.

Hắn nhìn phía xa chúng, Hancock, Domino, Kalifa, Robin. . . Mỗi một cái đều là tuyệt thế mỹ nữ.

"Ta mắc phải bệnh nan y. . . Sắp bệnh chết. . ."

Roger tự lẩm bẩm, âm thanh càng lúc càng lớn.

"Nhất định phải tìm nữ nhân cho ta sinh con! Nối dõi tông đường! Đem huyết mạch của ta kéo dài tiếp! ! !"

Hắn hướng về chúng nữ phương hướng duỗi tay ra, ánh mắt cuồng nhiệt:

"Tới! Ai đến cho ta sinh con! Huyết mạch của ta! Vua Hải Tặc huyết mạch! D nhất tộc! Không thể đoạn! ! !"

Chúng nữ: "..."

Hancock một mặt ghét bỏ: "Ác tâm!"

Domino mặt lạnh: "Tự tìm cái chết!"

Kalifa: "Đề nghị trực tiếp tự sát."

"..."

Người khác cũng không chút nào keo kiệt chính mình mùi thơm ngát, trực tiếp miệng phun lên.

Mà Rayleigh ngẫu nhiên đến là thì là đố kị.

"Đố kị. . . Ta thật ghen tỵ. . ." Ánh mắt của hắn cũng bắt đầu chuyển hồng.

Hắn nhìn xem Roger, cái hắn này một mực đi theo thuyền trưởng, cái này cướp đi tất cả danh tiếng nam nhân.

"Dựa vào cái gì. . . Ngươi đều là trở thành tiêu điểm. . ."

Hắn vừa nhìn về phía Leno, cướp đi Shakuyaku nam nhân.

"Dựa vào cái gì. . . Ngươi có thể đạt được Shakuyaku. . ."

Cuối cùng nhìn về phía Shakuyaku, hắn yêu nhiều năm nữ nhân.

"Dựa vào cái gì. . . Ngươi lựa chọn hắn mà không chọn ta. . ."

Ghen tỵ hỏa diễm tại trong lòng Rayleigh bốc cháy, so trên mình lòng đố kị còn muốn nóng rực.

"Ta bình đẳng đố kị các ngươi tất cả người! ! !"

Rayleigh gào thét, trong thanh âm tràn đầy oán độc.

Chúng nữ khóe miệng co giật một thoáng, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Cái này mẹ hắn tâm thái bị đánh băng, thế nào họa phong đều biến.

Các nàng không rõ ràng là Leno năng lực đưa đến.

Theo sau, liền đem tầm mắt chuyển dời đến cái cuối cùng.

"Lớn! Lớn! Lớn muốn tới!"

Hắn nhìn xem hết thảy chung quanh, trong mắt chỉ có đối hết thảy to lớn sự vật tham lam.

Hết thảy to lớn sự vật đều là hắn Gaban!

Thẳng đến hắn nhìn thấy chúng nữ bên trong Gerd, ánh mắt sáng lên.

"Cự Nhân tộc. . . Lớn nhất. . ."

Gaban chảy nước miếng, ánh mắt điên cuồng.

"Ta muốn tất cả to lớn đồ vật! Liền nữ nhân ta cũng muốn lớn nhất Cự Nhân tộc! ! !"

Gerd

Nàng yên lặng nắm chặt vũ khí trong tay.

Ba con hỏa long còn cắn lấy ba người trên mình, hỏa diễm kéo dài thiêu đốt.

Ba người kêu thảm cùng lời nói điên cuồng đan xen vào nhau, tràng diện quỷ dị lại khôi hài.

Chúng nữ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Linlin ngược lại nhìn đến say sưa, "Có ý tứ! Ca ca năng lực thật thú vị!"

Tsuru thì một mặt phức tạp.

Nàng nhớ tới tại hải quân tổng bộ lúc, Leno đối phó Kong thủ đoạn của bọn hắn.

Nguyên lai. . . Vẫn là hạ thủ lưu tình a?

Leno nhìn xem ba người trò hề, lắc đầu.

"Thảm thương."

Hắn nâng lên tay, nhẹ nhàng một nắm.

Ba con hỏa long đồng thời phát lực!

"Phốc phốc!"

Ba người thân thể, tại trong hỏa diễm bắt đầu sụp đổ.

Leno ánh mắt lạnh lẽo.

Chết

Y thuật liền là Patrick Star. . . . Bạo tạc!

Oanh

Ngọn lửa màu bạch kim đem ba người triệt để chiếm lấy.

Làm hỏa diễm tán đi thời gian. . .

Tại chỗ chỉ còn dư lại ba chồng tro tàn.

Nhìn xem một màn này, Leno tự lẩm bẩm: "Ngược lại đều muốn giải tán, ta giúp ngươi một chút đi."

Theo sau quay đầu nhìn về phía chúng nữ, lộ ra một cái răng trắng lớn, giang hai cánh tay.

"Ta trở về!".

---

Chương 280: Phá băng biện pháp tốt nhất

Chương 280: Phá băng biện pháp tốt nhất

Băng hải tặc Roger tam cự đầu bị đốt thành tro bụi.

Người khác thì càng không cần nói.

Có thể chết cơ bản đều đã chết, có thể còn sống cũng không sống nổi.

Sau khi chiến đấu kết thúc.

Trên bãi biển một mảnh hỗn độn, thi thể tùy ý có thể thấy được.

Chúng nữ trên mình cũng có mấy phần vết máu, nhưng mà không nhiều.

Nếu như không chú ý hắn nhóm hiện tại mỗi người trên mình đều dính lấy một chút vết máu lời nói.

Giờ này khắc này, cũng thật là một bức ấm áp hình ảnh a.

Leno giang hai cánh tay, chờ đợi.

Hắn vốn cho rằng nói xong câu đó, sẽ có rất nhiều người nhào lên đây.

Kết quả. . . Một cái đều không có.

Liền sợ tràng diện đột nhiên an tĩnh lại.

Chúng nữ đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nhau.

Leno nụ cười cứng ở trên mặt, cánh tay còn mở ra lấy, tư thế có chút lúng túng.

Hắn trừng mắt nhìn, ". . . Thế nào?"

Nhìn chúng nữ trên mặt xúc động, liền có thể minh bạch kỳ thực các nàng đều muốn nhào tới, trời mới biết các nàng suy nghĩ nhiều Leno!

Nhưng vấn đề ở chỗ. . .

Những người khác đang đợi Domino cái thứ nhất nhào tới.

Domino là đại tỷ, là Leno sớm nhất một trong những nữ nhân, cũng là chúng nữ ngầm thừa nhận chính cung.

Nàng trước lên, đại gia lại bắt kịp, dạng này tương đối có quy củ.

Mà Domino đây, thân là đại tỷ, nàng cảm thấy mọi người cùng nhau đi qua tương đối tốt.

Không thể độc chiếm Leno, muốn chiếu cố bọn tỷ muội cảm thụ.

Bởi vậy liền như vậy cứng đờ.

Domino đứng ở phía trước nhất, mặt có chút đỏ, muốn động lại ngượng ngùng cái thứ nhất động.

Leno nhìn xem Domino rầu rỉ bộ dáng, đại khái hiểu.

Hắn bất đắc dĩ cười cười, chủ động đi qua.

Bất quá cũng liền là bởi vì Domino hành động như vậy, sẽ trước tiên nghĩ bọn tỷ muội, không độc chiếm, không tranh thủ tình cảm.

Mới để các nàng mỗi người đều tôn kính như vậy nàng.

Chí ít, nàng làm vợ cả, không có người phản đối.

Dù cho là tâm cao khí ngạo Imu, cũng không có phản đối.

Cuối cùng Domino chính xác làm đến rất tốt.

Có chút cảm động Domino, nhìn xem Leno đi tới, cuối cùng nhịn không được.

Nhưng nàng vẫn không có chính mình một người nhào tới, mà là quay đầu đối chúng nữ nói:

"Bọn tỷ muội, cùng tiến lên!"

Lời này vừa nói, chúng nữ mắt đều sáng lên!

A

"Xông lên a!"

"Leno đại nhân!"

"Ca ca!"

"Thân ái!"

Hơn mười đạo thân ảnh, đồng thời hướng về Leno bay nhào đi qua!

Các nàng cùng nhau tiến lên, đem Leno vây đến con kiến chui không lọt.

Leno cũng cảm thụ được trong ngực ấm áp. . . . . Không, phải nói là bốn phương tám hướng ấm áp.

Cùng tràn đầy tại xoang mũi đủ loại mùi thơm.

Làm người như thế vô cùng yên tâm.

Hắn nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại lặp lại lấy nói một lần.

"Ta trở về."

Âm thanh ôn nhu, mang theo ý cười.

Vuốt ve an ủi một hồi sau, Leno cảm giác chính mình sắp hít thở không thông.

Hơn nữa bất ngờ còn có không sạch sẽ tay nhỏ đánh lén hắn.

Cái này hắn có thể nhịn? Có gan liền quang minh chính đại chiến đấu!

"Tốt tốt. . ." Hắn phủi tay, "Lại ôm xuống dưới ta muốn bị ghìm chết."

Chúng nữ vậy mới hi hi ha ha buông ra.

Leno sửa sang lại bỗng chốc bị làm loạn quần áo, tiếp đó nhớ tới Linlin cùng Tsuru.

Hai nàng còn đứng ở chỗ không xa, chính giữa nhìn xem bên này.

"Đúng rồi, giới thiệu một chút."

Leno vẫy tay để cho hai người tới.

Linlin lanh lợi chạy tới, Tsuru thì tương đối thận trọng, chậm rãi đi tới.

"Các ngươi có lẽ đều biết, bất quá bây giờ là trẻ tuổi bản."

Linlin nhếch mép cười một tiếng, lộ ra răng nanh: "Đại gia tốt! Sau đó mời chiếu cố nhiều!"

"Vị này là Tsuru, nguyên hải trong quân tướng, hiện tại là người nhà."

Tsuru khẽ gật đầu: "Các vị tốt."

"Hoan nghênh." Domino mỉm cười.

Chúng nữ đều cười lấy gật đầu.

Cứ việc không cần giới thiệu, các nàng cũng nhận thức, nhưng Leno cảm thấy vẫn là đến chính mình tới giới thiệu một chút.

Đây chính là nghi thức cảm a.

Giới thiệu xong sau, nhìn xem chúng nữ có chút mới lạ bộ dáng?

Kỳ thực cũng không có, nhưng Leno cảm thấy có.

Hắn cảm thấy có lẽ để giữa các nàng quan hệ thật tốt phá băng một thoáng.

Dù sao về sau đều là người một nhà, muốn cùng hòa thuận ở chung.

Thế là, hắn nghĩ tới một cái phá băng biện pháp tốt nhất. . .

Không có cách nào, liền là mở hội nghị.

Về phần là cái gì chút. . .

Cái kia hiểu đều hiểu, không hiểu ngươi còn nhỏ.

Có thể tăng tiến cảm tình, sâu hơn hiểu, xúc tiến hài hoà. . . Gia đình hội nghị.

Leno ho một tiếng.

"Cái kia. . . Đại gia mới quen, cần làm quen một chút."

"Ta cảm thấy. . . Chúng ta có thể triển khai cuộc họp."

"Thật tốt trao đổi một chút." Hắn nói đến chững chạc đàng hoàng.

Nhưng chúng nữ đều nghe hiểu, từng cái mặt đều đỏ.

Nói thật dễ nghe, kỳ thực chỉ là chính ngươi muốn làm như vậy a!

Chúng nữ trong lòng đều có ý nghĩ này.

Bất quá cớ sao mà không làm đây!

Bởi vì các nàng đồng dạng cũng có ý nghĩ này a!

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nhớ mãi không quên.

Đợt này đợt này thuộc về hai hướng lao tới thuộc về là.

"Cái kia. . . Đi thôi?"

Đi

Chúng nữ một người một tay, kéo lấy Leno liền hướng biệt thự phương hướng chạy.

Người khác nhộn nhịp bắt kịp.

Mà lẻ loi trơ trọi Alice, cũng chỉ có thể lẻ loi trơ trọi xem lấy bọn hắn ân ái.

Ta vẫn là cá nhân a!

Nàng đứng ở trên bãi biển, nhìn xem một đám người hi hi ha ha rời khỏi, đi mở loại hội nghị kia.

"..."

Alice thở dài.

"Xebec. . . Ngươi lúc nào thì trở về a. . ."

Một đợt này hội nghị, mở ra sơ sơ một tuần lễ.

Alice cái này bảy ngày đều là tại rời xa biệt thự địa phương nghỉ ngơi.

Ầm ĩ! Phi thường ầm ĩ!

Không bao xa một chút không được.

Bảy ngày sau.

Biệt thự cửa cuối cùng mở ra.

Leno trước tiên đi ra tới, bước chân có chút phù phiếm, sắc mặt tái nhợt.

Chúng nữ theo phía sau hắn, mỗi một cái đều là tươi cười rạng rỡ bộ dáng.

Làn da thủy nhuận, mắt có thần, nụ cười rực rỡ.

Chỉ duy nhất Leno như là biến thành người khác, trắng bệch như tờ giấy a!

Vành mắt biến thành màu đen, bước chân phù phiếm, bước đi đều có chút tung bay.

Không có cách nào, mấy ngày nay dùng bắt chước quả cos một đợt độn thổ. Khí.

Đã sớm đem thể lực hao hết.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không. . . Không có việc gì. . ." Leno khoát khoát tay, âm thanh có chút hư.

Cũng may, tại trải qua một đợt mãnh liệt ăn sau.

Không chỉ để bạo thực tượng tiến độ tăng lên, cũng đồng dạng để Leno khôi phục.

Sinh mệnh trả lại liền là khen a!

Dùng sinh mệnh trả lại nhanh chóng tiêu hóa đồ ăn, chuyển hóa làm thể lực, vậy mới khiến hắn trì hoãn tới.

Alice thì là u oán nhìn xem chúng nữ, trời mới biết nàng cái này một tuần lễ là làm sao vượt qua.

"Khụ khụ. . ."

Leno ho một tiếng, không muốn liền cái đề tài này nói thêm cái gì.

Bất quá trải qua cái này một tuần giao lưu, chúng nữ quan hệ cũng hòa hợp rất nhiều.

Cuối cùng trở thành trong chiến đấu đồng đội.

Một chỗ vượt qua thương nha, cảm tình tự nhiên là tốt.

Leno nhìn xem hài hoà tràng diện, thỏa mãn gật gật đầu.

Tiếp đó hắn nhìn về phía Alice: "Đúng rồi, Rocks lúc nào có thể trở về?"

Nói lên chính sự, Alice liền thu hồi vẻ mặt u oán, biến đến nghiêm nghị lên.

"Nhanh." Nàng nói, "Mấy ngày trước thời điểm, ta liền đã dùng Denden Mushi thông tri Xebec, nói cho hắn biết ngươi trở về."

Leno chiếm được tin tức này, vừa định gật đầu.

Đột nhiên, hắn như là cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía bờ biển phương hướng.

"Không cần nhanh."

Leno nhếch miệng lên một vòng cười, "Bọn hắn đã tới."

Mọi người xuôi theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy trên bờ biển, một chiếc loại cực lớn cự nhân thuyền, chính giữa chậm chậm chạy tới.

Hiển nhiên, Rocks cùng Harald đều tới!.

---

Chương 281: Teach muốn đối chiến Râu Đen? Lòng tràn đầy cừu hận Shakuyaku!

Chương 281: Teach muốn đối chiến Râu Đen? Lòng tràn đầy cừu hận Shakuyaku!

Mà trên thuyền Harald cùng Rocks cũng nhìn thấy Leno thân ảnh.

Hai người đứng ở đầu thuyền.

Dù cho thân cao khoảng cách rất lớn, hai người vẫn như cũ liếc nhau một cái, nhếch mép cười một tiếng.

Đi

Rocks chỉ nói một chữ này.

Tiếp đó hai người đồng thời nhún người nhảy một cái!

Trực tiếp theo trên thuyền nhảy ra ngoài!

Ngươi nói cái gì?

Bọn hắn không có quả năng lực, cũng không có năng lực đặc thù, sao có thể bay qua đây?

A

Shanks một cái chơi thể thuật, trực tiếp đuổi kịp không trung Kizaru, liền đúng không?

Shanks cũng có thể làm đến dùng thuần túy thể thuật, tại không trung di động với tốc độ cao.

Không đạo lý Harald cùng Rocks không làm được!

Hai vị này thế nhưng so Shanks còn mạnh hơn quái vật!

Bởi vậy chỉ là thân hình lóe lên, hai người liền tại không trung giẫm đạp không khí, thẳng đến Lulusia!

Bọn hắn trước mắt lục địa càng ngày càng gần.

Về phần Teach, chỉ có thể một mặt đắng chát đứng ở trên thuyền, nhìn xem hai người tiêu sái rời đi.

"Lão cha! Harald đại thúc! Chờ ta một chút a!"

Hắn hô to, nhưng không có người để ý hắn.

Chỉ có thể đàng hoàng đem thuyền lái qua.

Trải qua Rocks dạy dỗ, hắn hiện tại thể thuật cũng có thể bay qua.

Thế nhưng bay qua thuyền làm thế nào?

Lần này trở về trên thuyền cũng không có mang người khác, bởi vậy chỉ có thể từ hắn lái trở về.

Làm Rocks cùng Harald rơi xuống sau, trên bãi biển bị đập ra hai cái hố to.

"Oanh! Oanh!"

Bụi mù tràn ngập.

Leno đứng ở chỗ không xa, hai tay cắm túi, nhìn xem hai người.

Bụi mù tán đi, lộ ra Rocks cùng Harald thân ảnh.

Ba người liếc nhau, tiếp đó đồng thời cười ha ha.

"Vung tây không để ý tới đến nạp! Leno!" Rocks nhanh chân đi tới, một bàn tay vỗ vào trên bờ vai Leno.

"Ngươi có thể tính toán trở về!" Harald cũng đi tới, "Chúng ta muốn đi ngươi nói thế giới kia đã rất lâu rồi!"

Leno cũng là cười ha ha một tiếng, "Muốn đi, cái kia còn không đơn giản?"

Hắn dừng một chút, nhìn sắc trời một chút.

"Ngày mai liền đi."

"Về phần hôm nay làm gì. . ."

Leno nhìn về phía Rocks cùng Harald.

Ba người trăm miệng một lời nói: "Đương nhiên là. . . . Mở yến hội!"

"Ha ha ha ha ha!" Ba người cười to.

Mà lúc này, Teach mới thở hổn hển thở hổn hển đem thuyền lái về.

Chờ hắn ngừng thuyền tốt, nhảy lên bờ, thở hồng hộc chạy tới thời gian. . .

Trên bờ biển cũng chỉ có Alice tại chờ lấy hắn.

Người khác đã sớm đi theo Leno bọn hắn đi chuẩn bị yến hội.

"Kasan. . ." Teach nước mắt cay mũi, cảm động nhìn xem Alice.

Quả nhiên chỉ có mụ mụ còn nghĩ đến hắn!

Alice ôn nhu sờ lên Teach đầu: "Khổ cực Teach."

——————

Đêm đó, Lulusia trên bờ biển dấy lên to lớn lửa trại.

Yến hội bắt đầu.

Thịt nướng mùi thơm tràn ngập trong không khí, thùng rượu chất thành núi nhỏ.

Mọi người vây quanh lửa trại hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Leno ngồi tại chủ vị, hai bên trái phải theo thứ tự là Rocks cùng Harald.

Ba người nâng chén uống.

"Cạn ly!"

A

Qua ba lần rượu, Rocks đặt chén rượu xuống, biểu tình biến đến nghiêm túc.

"Leno, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Leno nhìn về phía hắn: "Nói a."

Rocks chỉ chỉ chỗ không xa chính cùng Alice nói lên những năm này trải qua Teach.

"Teach cũng cùng chúng ta cùng đi có thể chứ?"

Hắn dừng một chút, giải thích nói: "Hắn nói hắn muốn tự tay đối phó một cái thế giới khác Teach. . . Không, Râu Đen."

Leno xuôi theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Leno gật đầu một cái: "Không có vấn đề, chỉ cần thực lực của hắn bây giờ đầy đủ."

Hắn uống một hớp rượu, nói tiếp: "Nhiều một người cũng không ảnh hưởng ta mang các ngươi cùng rời đi."

Ngược lại đều là muốn mang người xuyên qua, mang một cái cùng mang hai cái không có khác biệt lớn.

Hơn nữa Teach muốn tự tay đối phó Râu Đen. . . Cũng thật có ý tứ.

Nói xong sau đó, Leno lại liếc mắt nhìn Harald.

"Đúng rồi, Harald, Loki muốn rời khỏi ư?"

Harald lắc đầu, biểu tình có chút phức tạp.

"Không được, liền để hắn tại cái thế giới này thủ hộ Elbaph a."

Hắn dừng một chút, âm thanh trầm thấp, "Thế giới kia Loki. . . Càng cần hơn ta."

"Vậy được rồi."

Thân là phụ thân Harald đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì?

Yến hội một mực kéo dài đến đêm khuya.

Tất cả mọi người uống phải say say say, ngã trái ngã phải nằm tại trên bãi biển.

Ta Leno là từ chúng nữ hỗ trợ nhấc trở về, mà Rocks thì là từ Alice cùng Teach.

Cô độc Harald chỉ có thể nằm ở bên ngoài.

Không có cách nào, hắn hình thể lại lớn, còn không người hỗ trợ.

Cũng may thân là Cự Nhân tộc, hắn cũng sẽ không sinh bệnh.

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tất cả mọi người tụ tập tại trên đất trống.

Leno xung quanh đứng đấy một đống người.

"Đều chuẩn bị xong chưa?" Hắn quay đầu, liếc nhìn mọi người.

"Chuẩn bị xong!" Mọi người cùng tiếng trả lời.

Rocks nắm chặt nắm đấm: "Đã sớm chờ không nổi!"

Harald: "Đi thôi!"

Trong mắt Teach lóe ra vẻ hưng phấn, hắn cuối cùng có thể đi chính tay đánh cái kia mất mặt chính mình!

Trên mặt Leno hiện lên một chút hoài niệm, theo sau liền không nói thêm gì nữa.

Dẫn động thể nội tham lam tượng năng lực.

"Vù vù —— "

Bạch quang chói mắt nhanh chóng khuếch tán, đem có người bao phủ.

Xoát

Một giây sau, bạch quang biến mất.

Trên đất trống, không có một ai.

Chỉ còn dư lại gào thét gió biển, cùng trên bãi biển đêm qua yến hội dấu tích.

Lulusia, khôi phục yên tĩnh.

————————

Cùng lúc đó.

Leno nguyên bản thế giới.

Cách hắn rời khỏi, đã qua thời gian hai năm.

Hai năm. . . . Toàn bộ Hải Tặc thế giới biến hóa rất lớn.

Băng hải tặc Mũ Rơm cũng tại hai năm sau lần nữa tụ họp, tất cả mọi người mạnh lên, tiếp tục bọn hắn mạo hiểm.

Chỉ bất quá. . .

Đảo Kuja thời gian liền qua đến tương đối khó khăn.

Từ lúc một lần trước Rayleigh chết tại đảo Kuja.

Hải quân qua một đoạn thời gian, lại một lần nữa tiến công đảo Kuja.

Tuy là bị đánh lui, nhưng đảo Kuja cũng tổn thất nặng nề.

Nếu không phải biết được Leno cũng không tại đảo Kuja bên trên, cùng trên biển lớn hải tặc càng ngày càng ngông cuồng.

Lại thêm theo lấy thời gian trôi qua, Leno còn chưa có xuất hiện, bọn hắn tin tưởng thật sự là hắn đã chết.

Cho nên mới không như thế quan tâm đảo Kuja.

Nhưng ngay cả như vậy, đảo Kuja thời gian qua đến cũng thật không tốt.

Đủ loại bị hải quân quấy rối, không sai, hải quân làm lên hải tặc sự việc.

Dẫn đến trong đảo Kuja thời gian qua đến thật không tốt.

Mà sí thiên sứ, cũng bị thế giới chính phủ hạ cưỡng chế mệnh lệnh, bị Vegapunk mang đi.

Shakuyaku thì tại Hancock sau khi rời đi, Rayleigh sau khi chết, tạm thay quốc vương vị trí.

Lúc này Shakuyaku, sớm đã không phải năm đó cái quầy rượu kia lão bản nương.

Nàng ăn mặc toàn thân áo đen, ánh mắt lạnh giá, trên mình tản ra người lạ chớ gần khí tức.

Từ lúc Rayleigh chết ở trước mặt nàng, lòng của nàng liền đã phong bế.

Mỗi ngày loại trừ tu luyện, liền là huấn luyện chiến sĩ, chuẩn bị ứng đối tiếp một lần hải quân tiến công.

Hô

Vuốt vuốt mi tâm, Shakuyaku nhìn về phía bà Nyon cùng Sandersonia, Marigold hai tỷ muội.

"Còn không có Leno cùng Hancock tin tức ư?" Thanh âm nàng mệt mỏi mở miệng.

Bà Nyon lắc đầu, thở dài nói: "Không có. . . Hai năm, không hề có một chút tin tức nào."

Sandersonia cũng thấp giọng nói: "Tỷ tỷ. . . Khả năng thật. . ."

"Im miệng." Shakuyaku lạnh lùng cắt ngang nàng, "Leno sẽ không chết."

Nàng đứng lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài tiêu điều vương thành.

"Hắn nhất định sẽ trở về, mang theo Hancock một chỗ."

Shakuyaku nắm chặt nắm đấm.

"Chờ hắn sau khi trở về, nhất định phải làm cho những hải quân kia, trả giá thật lớn! ! !".

---

Chương 282: Hắn là nam nhân của ngươi, không phải nam nhân ta

Chương 282: Hắn là nam nhân của ngươi, không phải nam nhân ta

Shakuyaku cũng không phải quan tâm Leno.

Nàng là không cam tâm, không cam tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Rayleigh chết ở trước mắt.

Cũng không nhận làm Leno sẽ chết.

Nàng còn cần Leno trở về giúp Rayleigh báo thù!

Vừa nghĩ tới Rayleigh tại trước mặt nàng bị Akainu cái này bánh donut đại sư xuyên thủng lồng ngực.

Shakuyaku sát tâm liền ngăn chặn không được.

Dạng kia hình ảnh, mỗi ngày đều tại trong đầu của nàng chiếu lại.

"Akainu. . ." Nàng cắn răng, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Dù cho là chính diện trong chiến đấu Rayleigh chết đi, nàng đều có khả năng tiếp nhận.

Nhưng nàng không tiếp thụ được Rayleigh bị Akainu cái này tiểu nhân hèn hạ đánh lén dẫn đến tử vong!

Nàng muốn báo thù!

Vấn đề là hiện tại thực lực của nàng không được a.

Mỗi ngày đều bị hải quân quấy rối làm đến sứt đầu mẻ trán, càng chưa nói tìm Akainu báo thù.

Chỉ có chờ đợi Leno xuất hiện, mới có thể báo thù!

Cuối cùng sự tình liền là vì Leno mà lên.

Nếu như không phải Leno dẫn tới hải quân vây quét, Rayleigh cũng sẽ không làm bảo vệ đảo Kuja mà chết!

Bà Nyon cùng Sandersonia hai tỷ muội cũng không biết thế nào an ủi Shakuyaku.

Ba người liếc nhau một cái, thở dài, không hề nói gì.

Ai không muốn để cho Leno cùng Hancock trở về?

Đừng nói Shakuyaku muốn, các nàng đồng dạng cũng muốn.

Thế nhưng cái này lại không phải là các nàng có thể làm chủ, chỉ có thể chờ lấy.

Nếu không phải Hancock sinh mệnh thẻ không có bốc cháy, chứng minh nàng còn sống, các nàng đã sớm không ôm hy vọng.

Mà đúng lúc này ——

Báo

Một cái hộ quốc chiến sĩ vội vã chạy vào cung điện, trên mặt mang theo chấn kinh cùng bối rối.

"Shakuyaku đại nhân! Bà Nyon! Có tình huống!"

Shakuyaku đột nhiên ngẩng đầu: "Chuyện gì?"

Chiến sĩ thở hổn hển: "Đảo Kuja chỗ sâu. . . Đột nhiên xuất hiện cường quang! Động tĩnh rất lớn!"

Shakuyaku nhướng mày: "Dẫn đường!"

Nàng lập tức đứng dậy, bà Nyon cùng Sandersonia hai tỷ muội cũng đuổi theo sát.

Bốn người nhanh chóng chạy tới đảo Kuja chỗ sâu.

Đợi các nàng xuất hiện ở nơi này thời điểm. . .

Hào quang đã tiêu tán không sai biệt lắm, mà tại trung tâm cột sáng, Leno mọi người thân ảnh, cũng chậm chậm xuất hiện!

Nhìn thấy bóng người xuất hiện, đảo Kuja toàn bộ đảo quốc dân đều mặt lộ chấn kinh!

"Cái kia. . . Đó là? !"

"Leno đại nhân? !"

"Nữ Đế đại nhân? !"

"Còn có. . . Còn có thật nhiều kẻ không quen biết!"

Không có người sẽ không biết Leno cùng Hancock.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, đã hai năm bặt vô âm tín Leno cùng Hancock, sẽ dùng loại phương thức này xuất hiện tại đảo Kuja.

"Trở về. . . Thật trở về. . ."

"Tỷ tỷ đại nhân trở về, đảo Kuja được cứu rồi! !"

"Nữ Đế sama! ! !"

". . . . ."

Đây chỉ là một chút chỉ nhận biết Leno cùng Hancock người biểu hiện.

Về phần bà Nyon cùng Shakuyaku, hai nàng quả thực liền là khiếp sợ không thể khiếp sợ đến đâu!

Các nàng nhìn thấy gì? !

Sống Rocks!

Cái kia vài thập niên trước chết rồi Rocks D. Xebec!

Sống Harald!

Elbaph Cự Nhân tộc quốc vương, cũng là người đáng chết!

Còn có. . Trẻ tuổi sống Shakuyaku!

"Cái này. . ." Bà Nyon há to miệng, cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Shakuyaku càng là con ngươi đột nhiên co lại, toàn bộ người đều cứng đờ.

Cái này mẹ hắn đúng không? !

Shakuyaku cùng bà Nyon trọn vẹn liền là cảm thấy mình đang nằm mơ.

Vài thập niên trước đã chết mất người, làm sao lại lại xuất hiện? !

Có thể những người kia liền đứng ở nơi đó!

Leno đứng ở phía trước nhất, hít sâu một hơi, tiếp đó cảm khái một tiếng: "Vẫn là nguyên bản thế giới không khí trong lành a."

Mà Hancock thì là chống nạnh, trên mặt lộ ra sáng rỡ nụ cười.

"Bọn tỷ muội! Hoàng đế của các ngươi trở về lạp!"

Cái khác chúng nữ phản ứng cũng là tương đối cảm khái.

Domino nhìn quanh bốn phía: "Đảo Kuja. . . Biến hóa không lớn."

"Cuối cùng chỉ mới qua hai năm." Kalifa buông tay nói.

Robin nói khẽ: "Nhưng đối chúng ta tới nói, đã nhanh hai mươi năm. . ."

Hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt đi.

Rocks không để ý đến đảo Kuja quốc dân tiếng gào, cười ha ha một tiếng, đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Đây chính là 38 năm sau đảo Kuja ư?"

Hắn sờ lên cằm: "Biến hóa vẫn còn lớn, so phía trước phồn hoa nhiều."

Alice cũng là hiếu kì đánh giá xung quanh.

"Đảo Kuja. . . Phía trước tới qua mấy lần, không nghĩ tới bây giờ biến thành dạng này."

Harald không phát biểu ý kiến.

Ngượng ngùng, nàng còn thật chưa từng tới đảo Kuja.

Liền Rocks phía trước cũng ở ngoại vi quan sát qua.

Teach cũng là hết nhìn đông tới nhìn tây, một mặt hưng phấn, "Đây chính là 38 năm sau thế giới ư!"

Chỉ có Shakuyaku, trẻ tuổi Shakuyaku, cảm giác được cái gì.

Nàng quay đầu, nhìn về phía trong đám người một cái phương hướng.

Tiếp đó cùng cái thế giới này tuổi già Shakuyaku đối mặt mắt.

Hai cái Shakuyaku, một già một trẻ, cách lấy mười mấy mét đối diện.

Lão Shakuyaku nhìn xem cái kia trẻ tuổi, tràn ngập sức sống chính mình, bờ môi run rẩy, âm thanh run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi là Shakuyaku?"

Nàng dừng một chút, không dám tin bổ sung.

"Một cái ta khác?"

Trẻ tuổi Shakuyaku gật đầu một cái, biểu tình yên lặng, "Không sai, ta đến từ 38 năm trước."

Lời này vừa nói, xung quanh tất cả mọi người an tĩnh.

Tới từ 38 năm trước? !

Đây là khái niệm gì? !

Đồng dạng bọn hắn cũng minh bạch Leno cùng Hancock rời đi hai năm, rốt cuộc đi nơi nào.

Thật là làm cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông.

Lão Shakuyaku lệ rơi đầy mặt, nàng xông lên trước mấy bước, bắt được trẻ tuổi Shakuyaku tay.

"Nếu là 38 năm trước, ngươi. . . Ngươi vì sao không đem Rayleigh mang về? !"

Nàng khóc nói: "Hắn chết! Làm bảo vệ đảo Kuja, bị Akainu giết!"

Lão Shakuyaku vốn cho rằng, chính mình nói xong lời này, Shakuyaku sẽ lộ ra một bộ mười phần bi thống biểu tình.

Không nghĩ tới. . .

Trẻ tuổi Shakuyaku chỉ là trên mặt hiện lên một chút bi thương, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ta thay đảo Kuja cảm ơn hắn trả giá."

Hiển nhiên vừa mới lóe lên bi thống, cũng là bởi vì Rayleigh bảo vệ chính là đảo Kuja, quê hương của nàng.

Mà không phải bởi vì Rayleigh người này.

Liền để lão Shakuyaku không hiểu.

Nàng ngây ngẩn cả người, tiếp đó bạo phát!

"Ngươi. . . Ngươi sao có thể lộ ra cái bộ dáng này? !"

Lão Shakuyaku điên cuồng thét lên, "Rayleigh thế nhưng nam nhân của chúng ta a! Người yêu của chúng ta! Ngươi sao có thể bình tĩnh như vậy? !"

Nghe được tiếng thét chói tai này, cơ hồ đem có người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Leno cũng nhìn lại, chớp chớp lông mày.

Shakuyaku chỉ là bình thản khoát tay áo, rút về tay của mình.

"Hắn là nam nhân của ngươi, không phải nam nhân của ta."

"Nam nhân của ta là Leno, có lại chỉ có hắn cái này một cái nam nhân!"

"Đối với bảo vệ đảo Kuja chuyện này, ta phi thường cảm kích hắn."

"Nhưng cái khác tình cảm, không có!"

Nghe nói như thế, lão Shakuyaku cùng thế giới quan của bà Nyon đều sụp đổ!

Cái quái gì? !

Shakuyaku cùng Rayleigh không quan hệ? !

Vậy các nàng trong đầu hồi ức tính toán cái gì?

Coi như các nàng nghĩ đến nhiều không? !

Bà Nyon cũng trợn tròn mắt, "Shakuyaku. . . Ngươi. . . Ngươi thật cùng Rayleigh. . . Không quan hệ?"

Shakuyaku gật đầu: "Ngay từ đầu là có một điểm, nhưng tại God Valley Leno cứu ta sau, nhưng trải qua một chút tao ngộ, ta liền cùng hắn không có quan hệ gì."

Lão Shakuyaku não một mảnh hỗn loạn.

Nàng nhìn trẻ tuổi chính mình, lại nhìn một chút Leno. . .

Đột nhiên, nàng nghĩ đến một loại khả năng!

Lão Shakuyaku mở to hai mắt nhìn, đột nhiên quay đầu, bất thiện nhìn về phía Leno.

Nàng chỉ vào Leno, âm thanh bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi tiệt hồ ta? !"

"Ngươi cướp Rayleigh nữ nhân? ! ! !".

---

Chương 283: Giết chết Rayleigh chính là Akainu!

Chương 283: Giết chết Rayleigh chính là Akainu!

Nghe được lão Shakuyaku lời nói.

Leno chớp chớp lông mày, bày ra tay nói: "Không thể nói như thế."

Hắn biểu tình có thể nói là một mặt vô tội.

"Ai tiệt hồ ngươi? Ai cướp Rayleigh nữ nhân?"

Đi về phía trước hai bước, hắn nhìn thẳng lão mắt Shakuyaku.

"Ngươi dựa vào cái gì đem Shakuyaku xem như Rayleigh nữ nhân? Liền bởi vì ngươi sao?"

Dừng một chút, tiếp lấy ngữ khí biến đến nghiêm túc.

"Ngươi muốn tôn trọng phụ nữ nguyện vọng! Dù cho Shakuyaku cùng ngươi là đồng vị thể, nàng cũng có quyền sắc lựa chọn nam nhân của mình!"

"Huống hồ ——" Leno nhún nhún vai, "Ta cũng không phải bức Shakuyaku đi cùng với ta, chúng ta là lưỡng tình tương duyệt."

Shakuyaku cũng tại một bên gật đầu, kéo lại Leno cánh tay.

"Không sai, là chính ta lựa chọn Leno."

Lão Shakuyaku bị Leno một đợt này "Tới từ dị thế giới quyền pháp" cho tỉnh mộng.

Lời nói này đến. . . Còn giống như rất có đạo lý?

Nếu là dị thế giới, nàng còn có thể dùng ma pháp đối oanh đến giải quyết.

Thế nhưng nàng không biết a!

Chỉ vào Leno, lão Shakuyaku "Ngươi. . . Ngươi. . ." vài câu, lại nói không ra một câu đầy đủ tới.

Theo sau lại đem tầm mắt nhìn về phía Shakuyaku.

Đích thật là một mặt tươi cười rạng rỡ, làn da thủy nhuận, ánh mắt sáng rực, hiển nhiên sinh hoạt đến rất tốt, rất hạnh phúc.

Trong lúc nhất thời nàng đều không biết phải nói gì.

Chẳng lẽ muốn để một "chính mình" khác qua đến không thoải mái, nàng mới vừa ý ư?

Lại nói, coi như nàng thật nói ra, Leno làm sao lại nghe nàng?

Thế là lão Shakuyaku liền từ bỏ nói chuyện này.

Nàng lần nữa quay đầu nhìn về phía Leno, ngữ khí biến đến lạnh lẽo cứng rắn:

"Hảo, những sự tình kia tạm thời không đề cập tới."

"Nhưng có một việc ngươi nhất định cần phụ trách!"

Lão Shakuyaku nhìn kỹ Leno, trong mắt mang theo bi thương cùng phẫn nộ.

"Bởi vì ngươi nguyên nhân, Rayleigh chết tại trên tay của Akainu! Ngươi muốn vì hắn báo thù!"

Nói lên chuyện này, lão Shakuyaku một mặt bi thống.

Mà nghe nói như thế, trên mặt của Hancock cũng cực kỳ phẫn nộ.

"Akainu rõ ràng giết Rayleigh? !" Trên mặt nàng hiện lên bi thương.

Cuối cùng Rayleigh đối với nàng có ân cứu mạng.

Akainu giết ân nhân của nàng, nàng sao có thể không phẫn nộ!

Hancock đem tầm mắt nhìn về phía Leno, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Mà Leno tự nhiên không để cho nàng thất vọng.

Hắn vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi yên tâm, Rayleigh thù chúng ta sẽ báo."

"Nhưng mà ngươi phải hiểu rõ một việc."

Nhìn xem lão Shakuyaku, hắn cảnh cáo nàng mở miệng, "Rayleigh chết không phải ta tạo thành, mà là Akainu."

"Địch nhân của chúng ta là Akainu, là hải quân."

"Không muốn đem cừu hận di chuyển sai đối tượng."

Hancock cũng cảm thấy nói đến không có vấn đề gì, gật đầu một cái: "Shakuyaku, Leno nói đúng."

"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm Rayleigh báo thù."

Lão Shakuyaku vốn là còn muốn nói vài câu.

Nhưng mà vừa nghĩ tới làm Rayleigh báo thù còn cần Leno động thủ.

Huống hồ Leno nói cũng có mấy phần đạo lý.

Bởi vậy nàng liền bình tĩnh lại, chỉ là trong lòng vẫn còn có chút oán khí.

Bất quá, làm tầm mắt của nàng đảo qua chúng nữ lúc, phát hiện có cái khuôn mặt quen thuộc.

Lão mắt Shakuyaku híp lại.

Tsuru đứng ở trong đám người, gương mặt kia, cùng là người đời trước, lão Shakuyaku tự nhiên không có khả năng không biết.

Hơi suy tư một thoáng, nàng liền hiểu tình huống như thế nào.

Trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, nàng chỉ vào Tsuru nói: "Nữ nhân kia. . . Thế nhưng hải quân."

Lão Shakuyaku nhìn về phía Leno, ngữ khí châm biếm.

"Dù cho là một cái thế giới khác hải quân, nhưng cũng là hải quân a?"

"Ngươi muốn đối hải quân động thủ, nàng thế nào sẽ khoanh tay đứng nhìn?"

Lời này vừa nói, ánh mắt mọi người đều nhìn về Tsuru.

Tsuru biểu tình yên lặng, không có nói chuyện.

Nghe vậy, Leno một mặt quái dị xem lấy lão Shakuyaku.

"Sẽ không đứng nhìn bàng quan ư?"

Nếu không ngươi đi hỏi một chút một cái thế giới khác hải quân, nhìn bọn hắn chết hay không?

Bởi vậy không chờ Leno mở miệng giải thích.

Tsuru chính mình liền tiến về phía trước một bước, mở miệng nói ra: "Ta phía trước là hải quân, không đại biểu ta hiện tại cũng là hải quân."

"Ta chỉ đi theo chính ta chính nghĩa tâm."

"Tại một cái thế giới khác, ta đã thấy rõ hải quân chân diện mục, làm cái gọi là đại nghĩa, có thể hi sinh bất luận kẻ nào, bao gồm người nhà."

Tsuru dừng một chút, nhìn về phía lão Shakuyaku.

"Cho nên, mời đừng dùng hải quân cái thân phận này tới định nghĩa ta."

"Ta đi theo Leno cũng là vì chính nghĩa!"

Lão Shakuyaku liếc mắt, chế nhạo một tiếng.

Chính nghĩa? Ta chính giữa ngươi bánh quai chèo rắm!

Hễ thay cái người khác, nàng đều có thể ủy khuất một thoáng nội tâm mình, tin tưởng.

Bất quá, Leno gia hỏa này chính nghĩa? Quả thực để nàng cười đến rụng răng!

Nghe lấy lão Shakuyaku chế nhạo thanh âm, Leno liền minh bạch nàng đang suy nghĩ gì.

Nhún nhún vai nói, "Chính nghĩa? Phổ biến chính nghĩa ta chính xác không có."

"Ta chỉ là làm chuyện ta muốn làm, bảo vệ ta muốn người bảo vệ."

"Về phần chính nghĩa không chính nghĩa. . ." Hắn buông tay, "Liên quan ta cái rắm."

"Nhưng mà, ta sẽ không giống hải quân dạng kia đường đường chính chính, cũng sẽ không đối bình dân xuất thủ, dạng này là đủ rồi."

Lời nói này đến cực kỳ ngay thẳng, nhưng ngược lại để người tìm không ra mao bệnh.

Nhân gia đều thừa nhận chính mình không chính nghĩa, ngươi còn có thể nói cái gì?

Lão Shakuyaku cũng không muốn cùng bọn hắn múa mép khua môi, cũng sẽ không nói cái gì.

Nàng chỉ muốn nhìn thấy Akainu chết!

Nàng yên tĩnh, lúc này, ngược lại thì bà Nyon nhịn không được.

Nàng nhìn chằm chằm vào Hancock nhìn, ánh mắt xúc động.

Cuối cùng, nàng ngăn chặn không được nội tâm kích động, lên trước mấy bước hỏi: "Xà công chúa! Ngươi thế nào không đem Roger mang về? !"

Bà Nyon một mặt chờ mong.

"Một cái thế giới khác Roger, có thể coi như chúng ta trợ lực a!"

Nàng lúc tuổi còn trẻ thế nhưng Roger mê muội.

Mặc dù bây giờ già, Roger cũng đã chết, có thể một cái thế giới khác Roger có lẽ còn sống a, suy nghĩ liền hoạt lạc.

Có thể xuyên qua một lần, nói không chắc liền có thể xuyên qua lần thứ hai!

Nói không chắc đây!

Hancock liếc mắt.

Ngươi đó là vì trợ lực ư?

Nàng đều không có thèm chọc thủng bà Nyon tiểu tâm tư.

Chỉ có thể lạnh lùng nói: "Chết."

"Băng hải tặc Roger. . . Một cái sống đều không có."

"Đều bị giết sạch."

Lời nói này đến hời hợt, có thể tin tức lượng to lớn.

Bà Nyon toàn bộ người đều biến thành xám trắng, như bị sét đánh.

"Chết. . . Chết rồi?" Nàng tự lẩm bẩm, "Roger. . . . . Chết rồi?"

"Toàn bộ. . . Toàn bộ giết?"

Đúng lúc này, một bên xem trò vui Rocks mở miệng.

Hắn ôm lấy cánh tay, một mặt khó chịu.

Gloriosa

"Thế nào lão tử một người còn chưa đủ à? Còn cần chỉ là Roger?"

Bà Nyon vậy mới nhớ tới bên cạnh vị này đại đa, Rocks D. Xebec, so Roger còn muốn trách vật tồn tại!

Nàng khuôn mặt sầu khổ, mở miệng, "Rocks thuyền trưởng. . . Ta không phải ý tứ kia. . ."

"Hừ." Rocks khoát khoát tay, lười đắc kế so sánh.

Mà đúng lúc này ——

Một cái đảo Kuja hộ quốc chiến sĩ vội vã chạy tới, trên mặt mang theo bối rối.

Nàng thở hổn hển đối Shakuyaku (lão Shakuyaku) cùng Hancock nói: "Không tốt! Đám kia hải quân lại tới quấy rối!"

Nghe nói như thế, lão Shakuyaku biến sắc mặt, trên mặt Hancock cũng thay đổi đến lạnh giá.

Leno nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Đến rất đúng lúc."

"Trở về liền có người đưa tới cửa. . ."

"Vậy liền. . . Cầm bọn hắn khai đao a, hướng thế giới tuyên bố chúng ta đến!".

---

Chương 284: Đây là cái gì địa ngục vẽ bản đồ a? !

Chương 284: Đây là cái gì địa ngục vẽ bản đồ a? !

Nghe được Leno nói như vậy, mọi người tất cả đều cười ha ha.

Rocks gánh đại đao, nhếch mép cười nói: "Thế mới đúng chứ! Thật tốt đánh nằm bẹp một hồi hải quân!"

"Dùng máu của bọn hắn, tuyên bố sự xuất hiện của chúng ta!" Harald cũng là cười to.

Đã sớm vứt bỏ đó cùng bình mềm yếu ý nghĩ.

Chỉ có lực lượng sẽ không cô phụ cự nhân!

Người khác cũng cũng rất hưng phấn, đảo Kuja tao ngộ, các nàng rất rõ ràng là bởi vì chính mình đám người cùng Leno biến mất nguyên nhân.

Hiện tại các nàng trở về, hải quân liền muốn trả giá thật lớn!

Dù cho lão Shakuyaku nhìn Leno khó chịu, nhưng cũng biết hắn sau khi xuất hiện.

Thế giới cách cục tuyệt đối sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ngươi cũng không nhìn nhìn bên cạnh hắn đều là cái gì hung ác gia hỏa. . .

Rocks D. Xebec, đại hải bá chủ, để hải quân cùng thế giới chính phủ nhức đầu vài chục năm quái vật!

Không kém gì Rocks Harald!

Trẻ tuổi Charlotte Linlin, nhìn lên so hiện tại tứ hoàng Big Mom còn mạnh hơn!

Còn có những nữ nhân kia, từng cái khí tức mạnh đến dọa người!

Nàng đều cảm thấy chính mình lạc hậu.

Thế giới biến hóa quá nhanh, đều để nàng xem không hiểu.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Rocks, cũng đủ để cho toàn thế giới đau đầu.

Lại thêm có thể cùng Rocks trở thành như vậy hảo quan hệ Leno.

Cứ việc lão Shakuyaku không rõ ràng hiện tại Leno mạnh đến mức nào, hắn ít nhất ít nhất cũng là cùng Rocks cân sức ngang tài.

Bằng không dùng Rocks tính cách, làm sao có khả năng cùng kẻ yếu xưng huynh gọi đệ?

"Lần này. . ." Lão Shakuyaku tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên không che giấu chút nào khoái ý, "Hải quân phải xui xẻo."

Cùng lúc đó.

Khoảng cách đảo Kuja mấy trong biển bên ngoài trên mặt biển.

Hải quân quân hạm ngay tại chậm chậm đi.

Bọn hắn cũng không biết đại nạn lâm đầu.

Cái này hạm đội hằng ngày tiến hành quấy rối đảo Kuja.

Trên đó dẫn dắt trung tướng không phải người khác, mà là Chaton Tokikake.

Lúc này, Chaton chính giữa đứng ở chủ hạm trên boong thuyền, nhìn phía xa đảo Kuja.

"Chaton trung tướng ~ "

Một cái hải quân thượng tá tiếp cận tới, trên mặt mang theo nụ cười bỉ ổi.

"Quên Gion trung tướng a, cũng đã lâu, nàng cũng không đến xem ngươi. . ."

"Không bằng. . . Chúng ta đối đảo Kuja nữ nhân động thủ đi?"

Thượng tá xoa xoa tay, một mặt thèm thuồng.

"Ngược lại các nàng cũng là hải tặc, coi như là phế vật lợi dụng ~ "

Xung quanh cái khác hải quân cũng nhộn nhịp phụ họa.

"Đúng vậy a trung tướng! Chúng ta đều nhẫn nhịn một năm!"

"Đảo Kuja nữ nhân từng cái xinh đẹp, vóc dáng còn tốt. . ."

"Ngược lại các nàng là hải tặc, bắt mấy cái chơi đùa cũng không sao chứ?"

Chaton nhếch miệng.

Hắn ngược lại cũng có thể lý giải những thủ hạ này ý nghĩ.

Nếu không phải hắn đối Gion toàn tâm toàn ý, chỉ sợ cũng đã sớm muốn làm như vậy.

Thời gian một năm, bọn hắn loại trừ tại đảo Kuja phụ cận đây bồi hồi, nhìn chằm chằm đảo Kuja, bất ngờ quấy rối một thoáng, đều không trở về qua.

Tự nhiên cũng không có khả năng đi Hoan Lạc nhai loại kia buông lỏng địa phương.

Những hải quân này đã sớm ngộp thở!

Nếu không phải trên đảo còn có cái Shakuyaku cùng Gloriosa, các nàng thực lực không yếu, hải quân không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không phải, bọn hắn đã sớm xông đi lên!

Nhìn xem một đám thủ hạ hải quân cái kia nóng bỏng ánh mắt, Chaton Tokikake lắc đầu, khoát khoát tay.

"Theo các ngươi liền a."

Hắn dừng một chút, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, "Bất quá ta Chaton Tokikake một lòng chỉ thích Momousagi một người!"

Thâm tình người thiết lập không thể băng.

Huống hồ, đảo Kuja nữ nhân, nào có Gion hăng hái?

Nói xong, hắn liền loạng chà loạng choạng mà quay người, chuẩn bị trở về trong khoang thuyền.

Hắn thấy, tiếp xuống chỉ là làm theo phép mà thôi.

Bọn thủ hạ đi "Vớt điểm chỗ tốt" hắn tại trong khoang thuyền giả bộ như không biết rõ.

Nguy hiểm? Căn bản không có.

Hắn một hồi chỉ cần ra ngoài Tráng Tráng tràng diện liền xong việc.

Cái khác đảo Kuja người cũng không phải hải quân đối thủ.

Chí ít, cướp chút người là không có vấn đề.

Đáng tiếc. . . Còn không chờ hắn triệt để trở lại khoang thuyền thời điểm, còn tại trên boong thuyền thời điểm.

Bên tai lại đột nhiên vang lên từng đạo âm thanh.

Trong đó xen lẫn không che giấu xem thường cùng chán ghét.

"Các ngươi hải quân. . . Thật là khiến người ác tâm a."

"Ta nhìn cùng hải tặc cũng không có gì khác biệt!"

"Chaton, lá gan của ngươi thật lớn, dám đối ta Leno người động thủ!"

Phía trước mấy câu còn để Chaton Tokikake mười phần phẫn nộ, ai mẹ hắn dám nói như vậy hải quân? ! Tự tìm cái chết!

Thế nhưng cuối cùng một câu kia. . . Liền để hắn sống lưng phát lạnh!

Thanh âm này. . . Hắn nhưng là quá quen thuộc!

Mà lời này cũng biểu lộ thân phận của hắn!

Leno

Chaton đột nhiên quay đầu nhìn về phía bầu trời!

Ngay sau đó là con ngươi co rụt lại, toàn bộ người cứng tại tại chỗ!

Chỉ thấy quân hạm ngay phía trên, mấy chục đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không!

Dùng Leno đứng đầu, hắn đứng ở phía trước nhất, hai tay cắm túi, áo khoác màu đen tung bay theo gió, trên mặt mang theo nụ cười lạnh như băng.

Tại bên cạnh hắn mỗi cái nữ nhân cũng không cần nói.

Hancock, Domino, Kalifa, Robin, Perona, Olvia, Alice, Gunko, Maffey, Thea, Bonney, Ginny, Shakuyaku, Monet, Sugar, Nightin, S-Snake, Kozuki Toki, Gerd. . .

Không quen biết liền không nói, chủ yếu là mấy cái kia nhận thức nữ nhân.

Quen mặt, có thể hoàn toàn khác biệt.

Các nàng mỗi người trên mình tán phát sát ý cùng khí thế, trọn vẹn không thua kém đại tướng! Thậm chí càng mạnh!

Đặc biệt là Hancock cùng Domino.

Cái này hai thực lực, xem như hắn hiểu khá rõ.

Nhưng bây giờ. . .

Dùng thuốc cũng không có tiến bộ nhanh như vậy a!

Dù cho cái này hai không nói, Chaton còn chứng kiến hai cái càng là không tưởng tượng được người.

Tsuru trung tướng! Cùng. . . Trẻ tuổi Charlotte Linlin! ! !

"Tsuru. . . Tsuru trung tướng? !" Chaton nghẹn ngào kêu lên.

Nhưng nhìn kỹ, không đúng!

Cái Tsuru này nhìn lên trẻ tuổi rất nhiều, hơn nữa ăn mặc thường phục, không phải hải quân đồng phục!

Còn có Charlotte Linlin. . . Cái này nữ nhân xinh đẹp trẻ trung, thật là mập mạp kia cồng kềnh tứ hoàng "Big Mom" ư? !

Tiếp đó lại có một cái mang theo đại đao, mặt mũi tràn đầy tùy tiện nam nhân!

Cùng tại bọn hắn phía sau cùng, một cái cổ đại Cự Nhân tộc!

Cái này mẹ hắn là cái gì địa ngục vẽ bản đồ a! ! !

Chaton Tokikake chỉ cảm thấy đến não vang lên ong ong.

Cái này mẹ hắn đều là cái quỷ gì? !

Còn có Tsuru trung tướng. . . Vì sao lại cùng Leno đứng chung một chỗ? !

Chỉ là cảm thụ được những người này khí thế, Chaton liền bị hù dọa đến run chân!

Cái này thật không phải hắn sợ, nhiều người như vậy cùng phóng thích khí thế áp bách, đổi ai tới đều đến run chân!

"Cái này. . . Cái này. . ." Chaton bờ môi run run, muốn nói chuyện lại nói không ra.

Ngoài miệng chỉ có thể há miệng run rẩy phun ra mấy chữ.

"Leno. . ." Hắn nuốt ngụm nước bọt, âm thanh phát run, "Ngươi. . . Ngươi rõ ràng không chết? ! ! !"

Leno cúi đầu nhìn xem Chaton, nhếch miệng lên một vòng nụ cười giễu cợt.

Chết

"Chỉ bằng các ngươi hải quân?"

"Huống hồ, Garp lão già kia còn không chết, ta làm sao lại chết!"

Hắn chậm chậm nâng tay phải lên, ánh mắt lạnh lẽo: "Hôm nay. . ."

"Ta liền để các ngươi biết cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng."

"Liền dùng mạng của các ngươi. . . Tới để hải quân biết, ta Leno trở về!"

Vừa dứt lời.

Hancock liền không nhịn được, "Leno, giao cho thiếp thân!"

"Bọn hắn dám đối ta đảo Kuja con dân động thủ, thiếp thân sẽ không để bọn hắn chết thống khoái như vậy!".

---

Chương 285: Một cái cũng chạy không thoát!

Chương 285: Một cái cũng chạy không thoát!

"Leno." Hancock quay đầu nhìn về phía Leno, trong đôi mắt mang theo sát ý, "Để thiếp thân tới."

Nàng chỉ vào phía dưới trên quân hạm những hải quân kia.

"Bọn hắn. . . Lại dám ham muốn thiếp thân đảo Kuja con dân. . . ."

Hancock âm thanh như vạn năm hàn băng.

"Nên chết!"

Thân là đảo Kuja nữ vương, cho con dân của mình trút giận, là một kiện chuyện rất bình thường.

Leno gật đầu một cái: "Hảo, ngươi tới."

Nhìn thấy Hancock đều cố ý đứng ra nói, người khác đương nhiên sẽ không tranh đoạt mỗi lần xuất thủ cơ hội.

"Hancock tỷ tỷ cố gắng!" Perona vung nắm tay nhỏ, xung quanh u linh đồng dạng vung vẫy tay nhỏ.

Tổ không khí thuộc về là.

"Chơi chết bọn hắn!" Ginny cũng đi theo gọi.

Đối với hải quân, nàng cũng không có gì ấn tượng tốt.

Vốn là còn chút hứng thú Rocks, ôm lấy cánh tay nói: "Sách, loại này tiểu lâu la, chính xác không cần đến chúng ta xuất thủ."

Harald cũng gật đầu, "Cũng là, quá yếu."

Trọn vẹn không cần thiết cướp.

Tuyên bố bọn hắn đến sau, sớm tối đều sẽ có cơ hội xuất thủ.

Hơn nữa cơ hội xuất thủ không muốn quá nhiều.

Bất quá, cho dù là bọn họ không xuất thủ. . .

Vẻn vẹn là khí thế áp bách, cũng đủ để cho nhóm này trước mặt hải quân, vô pháp tiến hành chiến đấu!

Đây cũng không phải là một người khí thế áp bách, mười mấy cái đỉnh cấp cường giả khí thế hội tụ vào một chỗ, đó là khái niệm gì?

Toàn bộ hải vực không khí đều đọng lại!

Trên quân hạm đám hải quân, đừng nói chiến đấu, liền đứng cũng không vững!

Có toàn thân phát run cùng mở ra đồ chơi nhỏ đồng dạng.

Có trực tiếp nằm ngủ.

Còn có cho là tại phòng vệ sinh, trực tiếp đổ nước.

Đừng nói Chaton Tokikake cái này dự khuyết đại tướng.

Dù cho là thật lớn tướng, đi tới loại tình huống này, cũng đến mồ hôi đầm đìa!

Bởi vậy Hancock, chỉ là hơi vừa ra tay. . . Liền là trước mặt những hải quân này cả một đời!

Đối mặt những cái này ham muốn hắn con dân gia hỏa, nàng liền một cái sắc mặt tốt đều không muốn cho.

Hoặc là nói, một cái cao lãnh ánh mắt, đối bọn hắn tới nói đều là ban thưởng bọn hắn!

Phu Lỗ Chi Tiễn?

Vậy cũng là để bọn hắn cảm thấy cao hứng sự tình.

Huống hồ, từ lúc đạt được có thể trở thành nhiều quả năng lực giả biện pháp.

Loại trừ một chút không phải chiến đấu thành viên, đối chiến đấu hứng thú không lớn mấy tên.

Chủ yếu đều là nhiều quả năng lực giả!

Càng chưa nói thân là chủ yếu chiến đấu thành viên Hancock.

Bởi vậy, Mero Mero no Mi nàng căn bản là vô dụng.

Hancock chậm chậm nâng tay phải lên.

Trên bàn tay, bắt đầu nhảy đến hồ quang màu xanh lam!

"Xì xì xì —— "

Dòng điện âm hưởng đến.

"Cho thiếp thân tạ tội a!"

Hancock ánh mắt lạnh lẽo, âm thanh vang vọng mặt biển.

"Ức vạn Vôn · lôi xà!"

Không sai, một cái khác quả liền là Goro Goro no Mi!

Luận lực sát thương, quả này tuyệt đối tính toán mà đến số một số hai!

Oanh

Thô to màu lam lôi trụ từ trên trời giáng xuống!

Một đạo tiếp lấy một đạo, mỗi một đạo đều đánh vào trên quân hạm!

"A a a ——! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt vang lên liên miên!

Tại loại khí thế này dưới áp bách, phổ thông hải quân tự nhiên không có cách nào tiến hành chống lại.

Ngay cả động cũng động không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lôi điện bổ xuống!

Cũng may, Chaton Tokikake cái này dự khuyết đại tướng là có thể. . .

Nhưng cũng chỉ là có thể một điểm.

Cho nên, tốt chỗ nào?

Công kích tới quá mức nhanh chóng, dẫn đến Chaton Tokikake một bụng nghi vấn đều nói không ra miệng.

Nếu như hắn nhớ không lầm. . . Hải tặc Nữ Đế quả năng lực không phải Mero Mero no Mi ư? !

Đã tới không kịp hỏi thăm.

Hắn chỉ có thể cắn răng, liều mạng thôi động Haki, tại xung quanh cơ thể tạo thành Haki Vũ Trang vòng bảo hộ.

"Haki Vũ Trang · cứng đờ!"

Haki màu đen bao trùm toàn thân.

Ầm

Một đạo lôi trụ đánh vào trên người hắn!

Chaton bị đánh đến bay ngược ra ngoài, đâm vào trên khoang thuyền, đem khoang thuyền đều va sụp!

"Phốc!" Hắn phun ra một ngụm máu, toàn thân cháy đen.

Căn bản không cần đến người khác trợ giúp, Hancock chính mình liền có thể giải quyết.

Chỉ là Hancock chính mình Haki Bá Vương, cũng đủ để cho thành thật xuống tới.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lôi trụ tiếp tục rơi xuống.

Quân hạm tại mấy chục đạo lôi trụ oanh kích phía dưới, bắt đầu tan rã đắm chìm!

"Cứu mạng a!"

"Ta không muốn chết!"

"Chaton trung tướng! Cứu lấy chúng ta!"

Hải quân tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Nhưng vô dụng.

Hancock ánh mắt lạnh giá, không có chút nào thương hại.

Dám ham muốn đảo Kuja nữ nhân?

Vậy liền đi chết đi!

Mấy phút sau.

Lôi trụ đình chỉ.

Trên mặt biển, chỉ còn dư lại quân hạm tàn cốt tại bốc cháy, đắm chìm.

Còn lại hải quân đều biến thành than cốc, chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ duy nhất Chaton Tokikake. . . Còn có một hơi.

Hắn nằm ở boong thuyền trên tàn cốt, toàn thân cháy đen, quần áo bị đốt đến rách rưới, lộ ra phía dưới cháy đen làn da.

Hít thở mỏng manh, còn sống sót.

Hancock chậm chậm rơi xuống, đạp tại một khối trôi nổi trên ván gỗ, cúi đầu nhìn xem Chaton.

"Dùng ngươi thảm trạng. . ."

Hancock lạnh lùng nói: "Tuyên bố băng hải tặc Leno trở về a!"

Chaton khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem Hancock, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Đúng lúc này.

"Tỷ tỷ đại nhân!"

Sandersonia theo đảo Kuja phương hướng tới, hướng về Hancock hô to.

"Morgans mau tới."

Xuôi theo Sandersonia chỉ hướng phương hướng nhìn lại.

Xa xa bầu trời có một cái chấm đen nhỏ ngay tại nhanh chóng đến gần đảo Kuja.

"Xứng đáng là Leno, hướng thế giới tuyên bố băng hải tặc Leno trở về, biện pháp tốt nhất liền là Morgans."

"Loại này tin tức lớn hắn khẳng định không nguyện ý bỏ qua."

Trong mắt Hancock tràn đầy đối Leno sùng bái.

Nghĩ đến còn có cái phế vật, nàng quay đầu cao ngạo nhìn về phía Chaton.

"Cảm ơn a! Ngươi vinh hạnh trở thành. . . Cái thứ nhất người chứng kiến."

Mà lúc này ngã vào trên đất Chaton Tokikake, cũng biết hải quân lần này xong.

Cũng không phải nói hắn không tin hải quân thực lực, hải quân vẫn là rất mạnh, tam đại tướng, nguyên soái, anh hùng Garp. . .

Thế nhưng cũng là với ai so.

Không ai từng nghĩ tới, đều cho rằng đã tử vong băng hải tặc Leno, rõ ràng còn sống!

Hơn nữa toàn bộ thực lực đều tiến bộ không chỉ một bậc!

Vừa mới những người kia khí thế. . . Chaton cảm thụ đến rất rõ ràng, cơ hồ tất cả đều là đại tướng cấp!

Hoặc là nói, không có một cái nào so hắn nhận thức đại tướng khí thế yếu.

Cái này mẹ hắn thế nào chơi đùa? !

Hải quân lấy cái gì đánh? ! Cầm đầu đánh ư?

Chaton đối hải quân tương lai cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn nằm trên mặt đất, nước mắt lẫn vào huyết thủy chảy xuống.

"Momousagi. . ." Hắn tự lẩm bẩm, "Thật xin lỗi. . . Ta khả năng. . . Trở về không được. . ."

Cùng lúc đó.

Hướng về đảo Kuja chạy tới Morgans, so tất cả người tưởng tượng cũng còn muốn hưng phấn.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh lên nữa!"

Ăn mặc âu phục, mang theo mũ dạ chim hải âu lớn điểu nhân, tại hắn tin tức lớn hào trên phi thuyền trông mòn con mắt

Vừa mới Sandersonia cho hắn đánh Denden Mushi.

Nói thật, nếu không phải hắn ngay tại đảo Kuja phụ cận, tuyệt đối sẽ không tới.

Cuối cùng trên biển lớn từ lúc Leno "Chết mất" kèm thêm lấy đảo Kuja đã sớm xong đời —— tại rất nhiều người nhìn tới, không có Leno che chở đảo Kuja, liền là quả hồng mềm.

Quả thực liền trở thành hải quân dễ bắt nạt nhất đối tượng.

Nếu không phải Sandersonia liên hệ hắn, hắn căn bản là không mang đến đảo Kuja nhìn một chút —— cuối cùng hải quân bắt nạt đảo Kuja loại việc này, không tính là tin tức lớn.

Tất nhiên cũng có trong miệng nàng tin tức lớn nguyên nhân.

Xem như tin tức vương, Morgans tuyệt sẽ không để qua bất luận cái nào tin tức lớn!

"Hi vọng lần này có thể để ta tìm tới một cái tin tức lớn!"

"Hoặc hải quân hạm đội tại đảo Kuja phụ cận bị toàn diệt? Hoặc đảo Kuja bị hải quân công phá?"

"Mặc kệ là cái gì. . . Đều là tuyệt đối trang đầu!"

Mang loại này mong đợi tâm tình, làm hắn bay đến đảo Kuja phụ cận hải vực thời gian. . .

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Morgans toàn bộ chim đều ngốc!

Trên mặt biển, hải quân quân hạm tàn cốt ngay tại chậm chậm chìm xuống.

Thi thể nám đen phiêu phù ở trên mặt biển.

Mà tại tàn cốt trung tâm, một khối trôi nổi trên ván gỗ. . .

Chaton Tokikake, hải quân dự khuyết đại tướng, toàn thân cháy đen, sống chết không rõ!.

---

Chương 286: Morgans tuyệt sẽ không để qua bất luận cái gì tin tức lớn!

Chương 286: Morgans tuyệt sẽ không để qua bất luận cái gì tin tức lớn!

Nếu như cái này đều không tính là tin tức lớn lời nói, còn có cái gì tính toán là tin tức lớn?

Nhìn thấy một màn này, Morgans liền biết chuyến này bây giờ tới là quá đáng giá!

"Ta thiên. . ." Morgans nới rộng ra miệng chim, mắt trừng đến Viên Viên.

Đã hóa thành tàn cốt hải quân hạm đội đều không tính là cái gì.

Tuy là cũng rất chấn động, nhưng cuối cùng chỉ là mấy chiếc quân hạm.

Một cái không tính cường giả dự khuyết đại tướng mà thôi.

Chủ yếu là hắn nhìn thấy gì?

Một nhóm đứng ở đảo Kuja trên bờ biển người!

Người cầm đầu, cái kia khuôn mặt quen thuộc! Thế nhưng hắn tâm tâm niệm niệm tin tức lớn bên trong tin tức lớn!

Đừng quản đảo Kuja xảy ra chuyện gì, dù cho chỉ là người này xuất hiện, đối Morgans tới nói đều là cái không có gì sánh kịp tin tức lớn!

Mất tích hai năm, bị cho rằng đã tử vong tứ hoàng đột nhiên phục sinh? !

Tin tức này nếu là phát ra đi, tuyệt đối có thể kinh bạo nhãn cầu của tất cả mọi người!

Đợt này tới quả thực quá tuyệt vời!

Nhìn nữa, Morgans mới cảm thấy chính mình vẫn là quá coi thường đợt này tin tức giá trị.

Tê

Làm toàn cầu biến ấm cống hiến một đợt lực lượng.

Morgans cảm thấy chính mình chưa tỉnh ngủ!

Hắn cũng là theo God Valley loại kia thời đại sống lại, có thể quá rõ ràng trong đó mấy cái kia tướng mạo hàm kim lượng!

Đại hải bá chủ —— Rocks D. Xebec!

Elbaph tối cường vương giả —— Harald vương!

Còn có tuổi trẻ lại khí thế không hề yếu tứ hoàng "Big Mom" bất quá bây giờ nhìn tới phải gọi làm Charlotte Linlin mới đúng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Morgans tự lẩm bẩm.

Rocks không phải chết ư?

Harald không phải cũng đã chết ư?

Charlotte Linlin thế nào trẻ ra?

Còn cùng Leno xen lẫn tại một chỗ?

Nhìn một chút hắn còn phát hiện cái gì?

Lúc tuổi còn trẻ danh chấn thế giới siêu cấp đại mỹ nữ Shakuyaku!

Hiện tại hẳn là một cái lão thái bà mới đúng, thế nào vẫn là trẻ tuổi bộ dáng?

Cùng hải quân tổng bộ tham mưu —— Tsuru! Nàng thế nào sẽ cùng hải tặc đứng chung một chỗ? !

Tùy tiện lựa đi ra cái nào, đều là chấn động thế giới tin tức lớn!

Morgans chỉ cảm thấy đến tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập!

"Tin tức lớn. . . Đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có tin tức lớn!"

Hắn một bên nhắc tới, một bên tranh thủ thời gian sửa sang lại một thoáng chính mình âu phục cùng mũ dạ.

Đối mặt dạng này từng cái cường giả, Morgans vẫn không có lộ ra diện mục thật của hắn.

Tựa như là ngưu chiến sĩ vĩnh viễn sẽ không lấy xuống mặt nạ của hắn đồng dạng.

Thế nhưng xuất hiện ở trước mặt những người này sau, thái độ của hắn gọi là một cái tất cung tất kính.

"Các vị đại nhân, Morgans hướng ngài chào hỏi."

Morgans rơi trên mặt đất, Leno bên cạnh của bọn hắn.

Mà bị nhiều như vậy cái trước nhìn chăm chú lên, hắn lúc này chỉ cảm thấy đến mồ hôi đầm đìa.

Vội vã cúi đầu xuống, thầm nghĩ: "Xác nhận, tuyệt đối là chân chân thật thật chính chủ!"

Mà người ở chỗ này cũng chủ yếu đều biết Morgans.

Không có cái gì hàn huyên ôn chuyện, Leno trực tiếp mở miệng, "Tin tức lớn vương."

Hắn chỉ chỉ trên mặt biển quân hạm tàn cốt, vừa chỉ chỉ phía sau mình đám người.

"Ta cái tin tức này, đối với ngươi mà nói phi thường đáng tiền a?"

Morgans liền vội vàng gật đầu, mắt tỏa ánh sáng.

"Giá trị! Quá đáng giá! Giá trị tuyệt đối!"

Cái gì Belly không Belly, hắn căn bản không để ý, hắn chỉ là muốn cho càng nhiều người biết.

Thực hiện giá trị của mình mà thôi!

Leno cười cười.

"Xem như trao đổi, nói cho ta, hai năm qua, trên biển lớn có cái gì chuyện thú vị phát sinh?"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, "Chủ yếu là nhóc mũ rơm, cùng hải quân sự tình."

Nghe được Leno yêu cầu, Morgans tự nhiên đồng ý.

Đối với hắn tới nói đây đều là chuyện nhỏ.

Dùng trên biển lớn cơ hồ tất cả mọi người biết đến tin tức, đổi đến loại này độc nhất vô nhị tin tức lớn, huyết trám!

"Không có vấn đề! Không có vấn đề!"

Morgans đầu tiên là để thủ hạ phóng viên, mấy cái cầm lấy máy chụp hình chim đưa tin, bay đến trên mặt biển, đem hải quân thảm trạng quay chụp xuống tới.

Chaton Tokikake nằm ở trên một khối ván gỗ, toàn thân cháy đen, hấp hối.

Quân hạm tàn cốt tại bốc cháy, thi thể nám đen phiêu phù ở mặt biển.

Hình tượng này. . . Tuyệt đối chấn động!

Sau khi chụp hết ảnh xong, Morgans chính mình liền bắt đầu hướng Leno cáo tri trên biển lớn phát sinh sự tình.

"Đầu tiên liền là Leno đại nhân muốn biết băng hải tặc Mũ Rơm sự tình. . ."

Morgans hắng giọng một cái, bắt đầu giảng thuật.

"Băng hải tặc Mũ Rơm trải qua hai năm nghỉ ngơi, hiện tại đã tại Sabaody Archipelago lần nữa tụ họp, sau đó tiến vào Tân Thế Giới."

"Bọn hắn đã trở thành Tân Thế Giới tương đối cường đại băng hải tặc, tuy là không sánh được tứ hoàng, nhưng cũng không thể khinh thường."

"Tình huống trước mắt là. . . Bọn hắn đã đánh bại Donquixote gia tộc, giải phóng Dressrosa."

"Hiện tại ngay tại tiến về băng hải tặc Big Mom Tân Vạn quốc, hình như cùng hắn một vị thuyền viên có quan hệ."

Morgans dừng một chút, nói tiếp: "Đối với hải quân tổng bộ. . . Không phát sinh đặc biệt lớn gì sự tình."

"Bất quá có một việc đáng nhắc tới, trọng thương sắp chết Garp, đã khôi phục, sôi nổi tại Tân Thế Giới."

Hạ giọng, Morgans nói ra chính mình suy đoán.

"Hắn hình như mơ hồ tại vì băng Mũ Rơm hộ giá hộ hàng."

"Nhưng tình huống thật ai cũng không biết, khả năng chỉ là trùng hợp."

Nói xong những cái này, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, nói bổ sung: "A đúng, còn có một việc. . ."

"Hải quân tổng huấn luyện viên Zephyr, thối lui ra khỏi hải quân."

"Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng."

"Còn lại biến hóa không lớn, bất quá Akainu hiện tại là nguyên soái, đại tướng thì gia tăng đến bốn cái."

"Kizaru, Aokiji, Fujitora, Ryoukugyu."

Nghe xong hắn giảng thuật, Leno gật đầu một cái.

Cùng hắn trong tưởng tượng có một chút ra vào, nhưng ra vào cũng không lớn.

"Ta đã biết."

Leno nhìn về phía Morgans.

"Vậy liền hướng thế giới tuyên bố —— băng hải tặc Leno đến a!"

Nghe nói như thế, Morgans hưng phấn hơn!

"Minh bạch! Minh bạch!"

Loại này địa ngục vẽ bản đồ cấp bậc tranh ảnh tại trên biển lớn truyền bá, hoàn toàn là gần như không tồn tại tin tức lớn!

Vì để cho chính mình "Tin tức vương" tên tuổi càng vang, hắn nhưng là chụp ảnh chụp đến nhanh chóng, hơn nữa chụp ảnh kỹ thuật không có người so hắn càng hiểu.

Vận dụng tất cả con đường, đem đảo Kuja phát sinh sự tình, bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn thế giới!

Xế chiều hôm đó.

Mới nhất một kỳ « thế giới kinh tế tin tức báo » liền phát hành!

Trang đầu trang đầu, to lớn tiêu đề:

« vương giả trở về! Băng hải tặc Leno tái hiện! Hải quân hạm đội toàn diệt! »

Đề phụ:

« đại hải bá chủ Rocks phục sinh! Elbaph chi vương Harald hiện thân! Charlotte Linlin trở về thanh xuân? ! Tsuru trung tướng làm phản? ! »

Phía dưới phối mười mấy tấm HD tranh ảnh.

Mỗi một trương tranh ảnh, đều đầy đủ chấn động, tiêu đề cũng vô cùng hấp dẫn nhãn cầu.

Mà nhìn thấy trên báo chí tin tức toàn thế giới. . .

Không người dám tin tưởng!

"Cái này. . . Đây là giả a? !"

"Đọa lạc giả Leno rõ ràng phục sinh! Ta không tin!"

"Rocks? Rocks là ai? !"

"Đại hải bá chủ cùng Vua Hải Tặc ai mạnh hơn?"

"Harald vương? ! Elbaph quốc vương? !"

"Đây là Big Mom? Nói đùa cái gì! Ta muốn đi làm trượng phu của nàng!".

---

Chương 287: Muốn cho Leno chết không chỉ là hải quân còn có hải tặc!

Chương 287: Muốn cho Leno chết không chỉ là hải quân còn có hải tặc!

Đối với bình dân tới nói, băng hải tặc Leno xuất hiện lần nữa, để bọn hắn thấp thỏm lo âu.

Trên báo chí những hình kia quá rung động.

Leno, Rocks, Harald, trẻ tuổi Big Mom. . .

Đặc biệt là trải qua một chút "Thạo nghề" người giảng giải.

Tỉ như những kinh nghiệm kia qua Rocks thời đại lão hải tặc, hoặc là nghe nói qua Harald truyền thuyết thế hệ trước.

Biết các hắn kia không biết gương mặt cường đại.

Cái này khiến bọn hắn đối tương lai sinh hoạt cảm nhận được mười phần bất an.

Bất quá, dù cho biết, đối bọn hắn sợ hãi, cũng không bằng bọn hắn biết rõ Leno.

"Leno. . . Ác ma kia lại trở về?"

". . . Hắn không phải chết ư?"

"Hải quân thế nào sẽ cùng hải tặc xen lẫn tại một chỗ? !"

". . . . ."

Các bình dân nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là sợ hãi.

Căn bản là nhìn không được một chút hi vọng, liền hải quân tham mưu Tsuru đều làm phản, hải quân còn đáng tin ư?

Lần sau băng hải tặc Leno tới bọn hắn quốc gia, trực tiếp đường hẻm hoan nghênh a.

Liền những bình dân này cũng cảm thấy, loại tình huống này căn bản cũng không có phần thắng.

Hải quân đồng dạng một chút đều không có.

Dự khuyết đại tướng thảm trạng khắc ở trên báo chí đây.

Cùng lúc đó.

So vô số bình dân càng cảm thấy nhức đầu không phải người khác, chính là hải quân.

Loại trừ Tân Thế Giới làm tôn tử hộ giá hộ hàng Garp bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người tụ tập tại hải quân tổng bộ mở hội nghị.

Nguyên soái văn phòng, không khí ngưng trọng đến mười phần áp lực.

Akainu ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Phía dưới, ngồi hải quân cao tầng.

Aokiji Kuzan, Kizaru Borsalino, Fujitora cười một tiếng, Ryoukugyu Hoang nuôi, phía trước nguyên soái Sengoku, hải quân tham mưu Tsuru, còn có Gion Momousagi các loại.

Người khác liền không trọng yếu như vậy.

Mà trên bàn hội nghị, quan trọng nhất một kiện đồ vật, đó chính là Morgans báo.

Báo mở ra tại giữa bàn, phía trên tranh ảnh có thể thấy rõ ràng.

Những cái kia tranh ảnh không chỉ đối với người thường tới nói là địa ngục vẽ bản đồ, coi như là đối những cái này nhìn quen cảnh tượng hoành tráng hải quân cao tầng tới nói, đồng dạng là địa ngục vẽ bản đồ!

Tùy tiện lấy ra một người, đều là hải quân họa lớn trong lòng.

Akainu quét mắt một vòng, ánh mắt tại trên mặt mỗi người dừng lại chốc lát.

Cuối cùng, hắn mặt âm trầm mở miệng: "Các ngươi đối phần này báo ý kiến gì?"

Thanh âm của hắn trầm thấp, hiển nhiên trong sự ngột ngạt tâm nộ hoả.

"Các ngươi cảm thấy. . . Là thật sao?"

Vấn đề này, kỳ thực tại trận trong lòng mỗi người đều có đáp án.

Nhưng không ai dám tuỳ tiện nói ra miệng.

Nếu chỉ là xuất hiện một cái Leno, bọn hắn còn cảm thấy tính chân thực rất lớn.

Cuối cùng Leno vốn là không xác nhận tử vong, chỉ là mất tích.

Thế nhưng những cái kia đã chết mất gia hỏa, đột nhiên phục sinh xuất hiện. . . Để bọn hắn cảm thấy căn bản không giống thật!

Chủ yếu là quá bất hợp lí!

"Rocks. . ." Sengoku chậm chậm mở miệng, "Tại God Valley, Roger liên thủ với Garp đánh bại hắn."

"Harald vương. . ." Tsuru cũng nhíu mày, "Elbaph quốc vương, vài thập niên trước liền bị Cự Nhân tộc vương tử đâm lưng."

"Big Mom biến trẻ tuổi?" Kizaru nghiêng đầu một chút, "Tân Vạn quốc vị kia, nhưng cho tới bây giờ đều không có rời khỏi."

Nhưng để cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được. . .

Là Tsuru!

Không nói những cái khác, bọn hắn hải quân tham mưu Tsuru, làm sao lại trở thành hải tặc?

Còn cùng Leno xen lẫn tại một chỗ?

Quả thực là quá giả!

Giả đến bọn hắn không thể tin được!

Dù cho cái Tsuru này không phải bọn hắn nhận thức Tsuru, vậy cũng không thể lại trở thành hải tặc a!

Tsuru tại hải quân đợi mấy chục năm, là hải quân cố vấn, là chính nghĩa biểu tượng!

Nàng làm sao có khả năng phản bội hải quân? !

Bởi vậy, Tsuru cùng Sengoku không chút suy nghĩ liền cho rằng là giả.

"Tuyệt đối là giả!"

Tsuru sắc mặt khó coi, ngữ khí đến vẫn tính yên lặng.

"Ta làm sao có khả năng trở thành hải tặc? ! Đây tuyệt đối là Morgans làm lượng tiêu thụ hư cấu tin tức giả!"

Sengoku cũng gật đầu, không có người so hắn hiểu rõ hơn tiểu Tsuru.

Dù cho là Garp sẽ trở thành hải tặc, tiểu Tsuru cũng không biết.

Garp: ? ? ? Meo meo meo? ?

"Không sai, quá bất hợp lí, không thể nào là thật."

Bọn hắn nhất định cần không chút do dự cho rằng là giả, bởi vì một khi là thật. . .

Đối hải quân lòng tin, sĩ khí đả kích, tuyệt đối rất lớn!

Tsuru tại hải quân bên trong tầm quan trọng, không thể so nguyên soái cùng hải quân anh hùng Garp kém.

Đây chính là tổng tham mưu trưởng hàm kim lượng.

Trọng yếu như vậy một người, nếu là trở thành hải tặc. . .

Cái kia thật đúng là quá chọc cười!

Hải quân còn thế nào duy trì hình tượng? Còn thế nào để các binh sĩ tin tưởng "Chính nghĩa" ?

Dù cho cái này Tsuru không kia Tsuru.

Nhưng mà, tân tấn đại tướng Fujitora cười một tiếng cảm thấy không giống giả.

Hắn nhắm mắt lại. . . . A, ngượng ngùng, hắn là cái mù lòa, hắn chậm chậm mở miệng.

"Morgans. . . Thật sẽ vì dạng này tin tức giả, hủy hắn 'Tin tức vương' tính chân thực ư?"

Gãi đúng chỗ ngứa!

"Hắn kinh doanh mấy chục năm, mới thành lập được 'Thế giới kinh tế tin tức báo' công tín lực."

"Nếu như lần này là giả. . . Vậy sau này ai còn sẽ tin tưởng hắn báo?"

"Hắn sẽ vì ngắn hạn lượng tiêu thụ, hủy đi chính mình mấy chục năm cơ nghiệp ư?"

Lời này vừa nói ra, để tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn đồng dạng không tin Morgans sẽ làm như vậy.

Một cái liền thế giới chính phủ cũng không sợ tin tức vương, làm sao lại nện chiêu bài của chính mình.

Cho nên nói. . . . Là thật? !

Mắt nhìn thấy trong văn phòng không khí không thích hợp, càng ngày càng nặng nề, càng ngày càng tuyệt vọng.

Akainu mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

"Có phải hay không Tsuru. . . Không trọng yếu."

Hắn nhìn kỹ trên báo chí cái kia trẻ tuổi Tsuru.

"Chỉ cần nàng cùng Leno đứng chung một chỗ, cùng hải tặc đứng chung một chỗ. . ."

Akainu từng chữ từng chữ, "Nàng, cũng không phải là Tsuru."

Hạ một nắm thuốc trợ tim, hắn trực tiếp di chuyển chủ đề.

"Hiện tại phải suy nghĩ một chút, nên xử lý như thế nào Leno gia hỏa này."

"Chúng ta đều cho là hắn chết, không nghĩ tới hắn còn sống."

"Mà lại là hai năm sau Leno."

Hắn nhìn về phía mọi người, trên mặt hiện đầy đối Leno kiêng kị.

"Ai cũng không biết thực lực của hắn rốt cuộc như thế nào, nhưng mà. . . Hai năm trước hắn, chúng ta đều rất rõ ràng."

Trong phòng họp, sắc mặt của mọi người đều biến đến ngưng trọng lên.

Hai năm trước Leno. . .

Đây chính là mấy vị đại tướng đều áp chế không nổi gia hỏa!

Người khác là thật là giả, trước không cần phải nói.

Nhưng ít ra bọn hắn cho rằng Leno cùng Hancock, khẳng định là thật.

Bởi vì trên tin tức, Chaton Tokikake thảm trạng nói cho bọn hắn.

"Một cái dự khuyết đại tướng. . ."

Aokiji híp mắt, "Nếu là không có rất lớn thực lực chênh lệch, làm sao có khả năng liền chạy trốn cơ hội đều hay không?"

"Có thể đem hắn đánh thành dạng này. . ."

Fujitora do dự, "Ít nhất là hai vị đại tướng đồng thời xuất thủ."

Bọn hắn đều cảm thấy là Leno cùng Hancock cùng nhau xuất thủ nguyên nhân.

Lúc này, Gion Momousagi đột nhiên đứng lên!

Nàng mặt mũi tràn đầy nộ hoả, đỏ ngầu cả mắt.

Dù cho nàng đối chính mình cái này liếm cẩu Chaton sắc mặt không chút thay đổi, nhưng nói thế nào hắn cũng là chính mình đồng liêu a.

Hơn nữa Chaton đối với nàng chính xác rất tốt, cứ việc nàng không thích hắn, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn đi chết.

"Ta đi dò xét một thoáng!"

Gion nắm chặt bên hông đao, "Nếu là giả. . . Ta sẽ giết hắn!"

"Nếu là thật sự. . ." Nàng cắn răng, "Nhất định phải hải quân toàn bộ điều động, mới có thể giết Leno!"

Nghe xong Gion Momousagi lời nói, Tsuru trực tiếp liền mở miệng cự tuyệt.

"Ta không đồng ý!"

Tsuru nhìn xem Gion, biểu tình nghiêm túc.

"Vô luận Leno có phải là thật hay không, ngươi một khi đi, tuyệt đối không về được."

Gion: "Thế nhưng. . ."

"Không có thế nhưng." Hạc mổ đoạn nàng, "Ngồi xuống."

Gion cắn răng, vẫn là nghe lời ngồi xuống.

Lúc này, Ryoukugyu Hoang nuôi mở miệng.

"Ta nói, cùng chúng ta tại cái này làm chuyện vô ích, có phải hay không muốn trước hỏi thăm một thoáng thế giới quý tộc ý tứ?"

Không phản ứng hắn, Aokiji Kuzan đáy mắt hiện lên cừu hận.

Hắn lạnh lùng vung ra một cái đề nghị.

"Nếu như không nắm chắc. . . Chúng ta có thể cùng hải tặc hợp tác."

Lời này vừa nói, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

"Muốn Leno chết hải tặc. . . Có thể không phải số ít."

"Hơn nữa còn đều là cường giả!"

Trong phòng họp, rơi vào trầm mặc.

Cùng hải tặc hợp tác. . . Đây chính là làm trái hải quân nguyên tắc.

Chỉ là đối mặt băng hải tặc Leno loại kia đội hình. . . Dường như, cũng không có biện pháp khác a?.

---

Chương 288: Các phương phản ứng, hải quân liên hệ!

Chương 288: Các phương phản ứng, hải quân liên hệ!

Cứ việc cùng hải tặc hợp tác, sẽ để hải quân hổ thẹn.

Nhưng mà năm đó đối phó Rocks thời điểm, hải quân đồng dạng cùng hải tặc hợp tác.

Roger Garp hễ ít một cái, Rocks liền sẽ không bị đánh bại.

Hiện tại tưởng tượng, cũng coi như không được cái gì.

Hải quân tiền bối đã làm ra tấm gương đi.

"Hết thảy cũng là vì chính nghĩa." Aokiji chậm chậm mở miệng, nói ra những lời này.

Trong phòng họp, người khác cũng đều gật đầu.

Leno có thể so sánh phổ thông hải tặc uy hiếp phải lớn hơn nhiều.

Trước hết giết hắn còn lại hải tặc căn bản không tính là cái gì.

Chuyện này liền cùng Hoan Lạc nhai nữ nhân mở ra chân đồng dạng, chỉ có 0 lần cùng vô số lần.

Lần thứ 2 thế nào?

Lần thứ 2 không nhiều tùy tiện ư?

Hết thảy cũng là vì chính nghĩa.

Cơ hồ tất cả mọi người chấp nhận, lần này cùng hải tặc hợp tác, cũng là bị bất đắc dĩ.

Akainu cau mày, sắc mặt rất khó nhìn.

Kỳ thực hắn là không muốn hợp tác, hắn hận hải tặc hận muốn chết, ước gì đem tất cả hải tặc đều giết sạch.

Nhưng suy nghĩ đến Leno uy hiếp. . .

Hắn ở trong lòng tự an ủi mình: Hết thảy cũng là vì chính nghĩa.

Trước cùng hải tặc hợp tác, xử lý Leno cái này uy hiếp lớn nhất.

Phía sau. . . Hắn nhất định sẽ gấp đôi dọn dẹp hải tặc, bao gồm những cái kia "Hợp tác đồng bạn" !

Bởi vậy, hải quân cùng hải tặc liên hợp, ngay tại trận này trong hội nghị vui sướng quyết định.

"Tốt." Akainu đánh nhịp, "Quyết định như vậy đi."

"Tan họp."

————————

Mà Morgans tin tức truyền bá, không chỉ có riêng là hạn chế tại hải quân tổng bộ.

Phần này báo, thông qua chim đưa tin, bay về phía thế giới mỗi một cái xó xỉnh.

Muốn nói giật mình nhất mấy nơi, loại trừ hải quân tổng bộ, là thuộc băng hải tặc Big Mom vạn quốc.

Đảo Bánh Ngọt.

Chân nam nhân Katakuri cầm lấy báo, biểu tình ngưng trọng.

"Mụ mụ. . ." Hắn đi đến vương tọa phía trước nhục sơn trước mặt.

Tứ hoàng Big Mom, đang ngồi ở to lớn trên vương tọa, mở miệng một tiếng bánh ngọt ăn đến quên cả trời đất.

"Ân?" Big Mom ngẩng đầu, khóe miệng còn dính lấy bơ, "Katakuri, chuyện gì?"

Katakuri đem báo đưa tới, "Mụ mụ, ngài nhìn một chút cái này."

Big Mom trước ra đời mấy cái hài tử, thế nhưng kiến thức qua bọn hắn mụ mụ mỹ mạo.

Lúc còn trẻ Charlotte Linlin, tuyệt đối là cái đại mỹ nhân.

Đáng tiếc hiện tại mập thành bóng, nguyên bản nội tình cũng nhìn không ra tới.

Nhưng mà, gặp qua giá trị bộ mặt đỉnh phong lão mụ Katakuri trước tiên liền nhận ra trên báo chí "Mụ mụ" !

Big Mom tiếp nhận báo, híp mắt nhìn.

Khi thấy rõ sau, nàng toàn bộ người đều trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chỉ vào trên báo chí tranh ảnh, ngón tay Big Mom đều đang run rẩy.

Nhìn thấy trên tin tức những người kia, Big Mom so bất cứ lúc nào đều muốn thanh tỉnh.

Nàng nằm mơ đều không dám làm dạng này mộng a.

"Không có khả năng!"

Big Mom đột nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Rocks mặt, "Rocks tên hỗn đản kia không phải đã chết rồi sao? !"

"Còn có tuổi trẻ thời điểm lão nương. . ." Big Mom vừa nhìn về phía trẻ tuổi bản chính mình.

"Còn có tuổi trẻ thời điểm Tsuru. . . Lúc còn trẻ Shakuyaku. . ."

Nàng tự lẩm bẩm, "Đây là tình huống như thế nào?"

Thẳng đến nàng trông thấy phía trên văn tự nói rõ, băng hải tặc Leno trở về. . . . .

Big Mom càng là cảm thấy không thể tin được.

"Còn có Leno sự tình? ! Hỗn đản này. . . Hắn không phải chết ư?"

"Phục sinh đúng không? Nhất định là phục sinh a!"

Trong mắt Big Mom hiện lên một chút cuồng nhiệt, "Cái kia. . . Vậy ta tu nữ. . . .

Nàng nghĩ đến Carmel, "Có phải hay không cũng có cơ hội phục sinh? !"

Càng nghĩ càng xúc động, nàng căn bản không nguyện ý tin tưởng còn có những khả năng khác.

"Đi đi đi đi đi đi! ! Nhất định cần muốn bắt được Leno! Hỏi thăm rõ ràng!"

Mà ngay tại nàng loại suy nghĩ này thời điểm. . .

"Buru Buru Buru. . ."

Denden Mushi vang.

Perospero nhận điện thoại:

"Alo Alo? Nơi này là vạn quốc. . . Cái gì? Hải quân?"

Nghe vậy, mắt Big Mom một meo.

Cơ hồ tình huống giống nhau, cũng tại băng hải tặc Tóc Đỏ, băng hải tặc Bách Thú phát sinh.

Tân Thế Giới, tòa nào đó đảo.

Shanks Tóc Đỏ cầm lấy báo, biểu tình nghiêm túc.

"Leno. . . Trở về."

Bên cạnh hắn, Benn Beckman hút thuốc, cũng nhìn xem báo.

"Không chỉ Leno. . . Rocks, Harald. . . Những cái này thế hệ trước gia hỏa đều trở về."

"Đội hình này. . . Hải quân phải nhức đầu."

Lucky Roux gặm lấy đùi gà, "Lão đại, ngươi nói đây là sự thực ư? Còn có chúng ta muốn dính vào ư?"

Shanks gật đầu một cái, thận trọng nói, "Loại tình huống này, không phải chúng ta muốn hay không muốn chộn rộn."

Hắn dừng một chút, nói tiếp, "Là chúng ta muốn thế nào bảo đảm sống sót, nếu như người là thật."

————————

Một bên khác, quỷ đảo.

Băng hải tặc Bách Thú.

Kaido cầm lấy báo, cười ha ha:

"Úc lải nhải lải nhải lải nhải nha! Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

Hắn chỉ vào Rocks tấm ảnh.

"Lão tử năm đó thuyền trưởng. . . Rõ ràng phục sinh? !"

King đứng ở bên cạnh, trầm giọng nói: "Kaido lão đại, khả năng này là giả."

Trong mắt Kaido hiện lên chiến ý: "Quản hắn là thật giả, đi làm một chiếc liền biết!"

Hắn thuyền trưởng tốt có thể không muốn bị hắn vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc a!

Đang nói, Denden Mushi vang...

————————

Về phần băng hải tặc Râu Đen. . .

Râu Đen Teach đã sớm cùng Kaido mỗi người đi một ngả.

Cuối cùng Leno đều "Chết" hai người vốn chính là bởi vì đối phó Leno mới tạm thời kết minh.

Hiện tại Leno "Chết" hai người tự nhiên là giải tán.

Nhưng thật ra là không muốn làm hắc nô Râu Đen đơn phương xé bỏ ước định.

Nói đùa, hắn làm sao lại một mực làm Kaido làm thu được quả công cụ nhân!

Lúc này băng hải tặc Râu Đen hiện tại chiếm cứ tại Tân Thế Giới tòa nào đó đảo, ngay tại súc tích lực lượng.

Làm hắn nhìn thấy trên báo chí tranh ảnh thời gian. . .

"Tặc ha ha ha ha! ! !"

Râu Đen đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cười như điên.

Hắn chỉ vào báo, ngón tay đều đang run, "Lão cha rõ ràng sống!"

A, dĩ nhiên không phải nói Râu Trắng cái kia kẻ xui xẻo, Râu Trắng hai năm trước liền bị giết.

Mà là hắn chân chính lão cha, Rocks!

Còn có lão nương, Alice!

Rõ ràng đều xuất hiện!

"Cái này. . . Cái này. . ." Mắt Râu Đen trợn thật lớn.

Nếu chỉ là loại tình huống này còn chưa tính. . .

Hắn rõ ràng còn chứng kiến một cái cùng chính mình trưởng thành đến không sai biệt lắm gia hỏa!

Chỉ là so chính mình trẻ tuổi, vẫn còn so sánh chính mình thiếu đi cái túi dạ dày lớn!

"Tặc ha ha ha ha ha! Có ý tứ! Thật là rất có ý tứ!"

Trong mắt Râu Đen biểu tình âm tình bất định, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Là hưng phấn? Là đố kị? Là sát ý? Cũng có thể.

"Thuyền trưởng. . ." Laffitte mở miệng, "Chúng ta làm thế nào?"

Râu Đen sờ lên cằm, trong mắt lóe lên tinh quang.

"Trước không vội. . ."

"Nhìn một chút hải quân bên kia muốn thế nào đối phó Leno, hải quân so với chúng ta đau đầu hơn."

Vừa dứt lời.

"Buru Buru Buru. . ."

Denden Mushi vang.

————————

Mà vào lúc này băng hải tặc Mũ Rơm. . .

Thousand Sunny bên trên.

Luffy, Zoro, Nami, Usopp, Chopper, Franky, Brook. . .

Còn có một người, hỏa quyền Ace.

Ace ngay tại băng Mũ Rơm bên trong.

Cũng không phải hắn gia nhập băng hải tặc Mũ Rơm, mà là tiến về Râu Trắng quê nhà trên đường gặp phải đệ đệ.

Cuối cùng băng hải tặc Râu Trắng vì hắn mà chết.

Hắn nhất định cần phải thật tốt bảo vệ cái khác người nhà, cho nên lần này là tiện đường tới xem một chút đệ đệ, sau đó tiếp tục đi đường.

Lúc này, mọi người chính giữa vây quanh một trương báo nhìn.

"Oa! Thật nhiều người!" Luffy rướn cổ lên, thế nhưng làm hắn nhìn rõ ràng gương mặt sau.

Trên mặt cười đùa tí tửng liền không có.

Hi hi? Không hi hi.

Mà thuyền viên khác trên mặt biểu tình cũng đều biến đến ngưng trọng lên.

"Leno. . ." Zoro nheo mắt lại, "Tên kia không chết?"

Bọn hắn nhưng không có quên, nhóm người mình tại Leno nơi đó chịu đến khuất nhục.

"Hắn còn sống, ta muốn để hắn trả giá thật lớn!"

Trên mặt Luffy còn là lần đầu tiên lộ ra đối một người sắc mặt không chút thay đổi sát ý.

"Trước tiên đem Sanji mang về lại nói, chúng ta hai năm qua cũng không phải tại sống uổng thời gian!"

Nami một mặt lạnh lùng mở miệng.

"Chờ chúng ta tìm về Sanji, liền đem Leno giết! Đem Robin tìm trở về! !"

. . . . .

Ace thì nhìn kỹ trên báo chí người nào đó rơi vào trầm tư.

"Râu Đen. . . . Teach là ăn Sube Sube no Mi ư?".

---

Chương 289: Hưng phấn Garp, khiếp sợ Imu

Chương 289: Hưng phấn Garp, khiếp sợ Imu

Những người khác biết chuyện này.

Đích thật là làm chính mình tôn tử hộ giá hộ hàng Garp, tại hắn đầu chó trên quân hạm, tự nhiên cũng nhìn thấy cái này báo.

Thậm chí so người khác lấy được tin tức còn càng nhanh.

Là ứng Leno yêu cầu, Morgans cố ý cho hắn đưa một phần khẩn cấp bản.

Cũng liền là Leno còn thiện tâm, không có thêm nguyên liệu.

Không phải, lúc này Garp, biểu tình tuyệt không phải là như vậy yên lặng.

Cầm trong tay hắn báo, biểu tình cực kỳ phức tạp.

Hai năm, hắn đã sớm cho là Leno chết.

Nhưng bây giờ. . .

"Không chết a. . ." Garp tự lẩm bẩm, sờ lên chính mình đã khôi phục đến nửa phải thân.

Nếu không phải hắn nội tình hảo, không phải đã sớm chết.

"Không chết tốt. . . ."

Đáy mắt hiện lên rét lạnh sát ý, lần trước Leno chết, hắn cái này làm sư phụ có thể nói là mười phần bi thương.

Bởi vì không thể chính tay giết Leno.

Mà bây giờ hắn không chết, cuối cùng có cơ hội.

Cũng may mà Leno để hắn hơi kém chết, hiện tại khôi phục sau, không chỉ thực lực biến đến mạnh hơn, người cũng càng trẻ.

Nhất định cần đến thật tốt cảm tạ một thoáng chính mình hảo đồ đệ a.

Để hắn biết cái gì là quyền trái thương tổn cao, quyền phải cao thương tổn.

Cái gì là tới từ sư phụ yêu mến.

Chỉ bất quá. . . .

Tầm mắt rơi vào trên báo chí, trên hình ảnh, người khác trên mặt, ánh mắt của hắn càng ngày càng ngưng trọng.

"Rocks. . . Harald. . . Charlotte Linlin. . ."

Những người này đều không phải dễ trêu.

Đặc biệt là cùng bọn hắn giao thủ qua Garp, nhất biết tình huống như thế nào.

Không chỉ như vậy, còn có Leno. . . Hai năm sau Leno, thực lực khẳng định mạnh hơn.

Garp trầm mặc thật lâu.

Lần nữa đứng lên lúc, không chút suy nghĩ, đối trên thuyền hải quân hạ lệnh.

"Điều chuyển đầu thuyền!"

"Mục tiêu —— đảo Kuja!"

Nghe nói như thế, hải quân đều ngây ngẩn cả người.

"Garp trung tướng. . . . hai!"

Còn muốn nói điều gì hải quân lập tức ngậm miệng, có thể không cần bảo vệ hải tặc cái kia có thể quá tốt rồi.

Dù cho là hải quân anh hùng tôn tử.

Mà Garp thì là cảm thấy là thời điểm tin tưởng mình cháu.

Luffy đã trưởng thành, thực lực cũng thay đổi mạnh, không cần hắn thời thời khắc khắc bảo vệ.

Huống hồ. . .

Chỉ cần giết Leno, người khác đối Luffy căn bản sẽ không có quá lớn uy hiếp.

Gia hỏa này cùng Luffy có khúc mắc, hơn nữa hành sự không cố kỵ gì.

Bởi vậy Garp chỉ là đổi cái phương thức bảo vệ Luffy.

Bất quá, hắn cũng không phải người ngu, không có khả năng một thân một mình tiến về đảo Kuja chịu chết.

Cuối cùng Rocks gia hoả kia cũng không phải dễ trêu.

Coi như hắn đỉnh phong thời kỳ, đơn đấu cũng đánh không được Rocks, huống chi hiện tại?

Song xếp hàng hữu mộ phần thảo đều cao vài thước.

Garp đi vào khoang thuyền, gọi thông điện thoại của hải quân tổng bộ trùng.

————————

Cũng liền là bởi vì Leno không để cho Imu lộ diện.

Nếu không, lúc này thế giới chính phủ đã sớm ra lệnh.

Ngũ Lão Tinh khẳng định sẽ điên.

Thật hay giả, vị đại nhân kia rõ ràng cùng Leno tại một chỗ?

Bất quá, dù cho không có Imu xuất hiện, chỉ là hiện tại loại tình huống này.

Cũng đủ để cho thế giới chính phủ nhức đầu!

Thánh địa Mariejois, lâu đài Pangaea chỗ sâu.

Ngũ Lão Tinh lúc này đã quỳ gối phòng hoa.

Năm người tất cả đều quỳ dưới đất, trán sát mặt đất, tư thế cung kính đến cực hạn.

Không có việc lớn lời nói, bọn hắn khẳng định không dám làm phiền Imu.

Nhưng tình huống lần này. . . Thật là làm cho bọn hắn chết lặng!

38 năm trước người khó dây dưa nhất, cùng thời đại này người khó dây dưa nhất xen lẫn tại một chỗ.

Bọn hắn làm sao có khả năng sẽ không xin chỉ thị Imu đại nhân?

"Đại nhân. . ." Saint Saturn mở miệng, âm thanh cung kính, "Có tình huống khẩn cấp báo cáo."

Hư không trên vương tọa, phá Imu từ từ mở mắt.

Cặp kia vòng vòng trong mắt, hiện lên một chút không kiên nhẫn.

Nói

Saint Saturn mau đem sự tình nói một lần.

Mà đối với hết thảy đều duy trì bình thường sắc mặt phá Imu, tại nghe xong Ngũ Lão Tinh bên trong Saturn tự thuật sau. . .

Trên mặt lần thứ nhất toát ra vẻ khiếp sợ!

"Ngươi nói cái gì?"

Phá trong thanh âm của Imu mang theo không dám tin:

"Rocks D. Xebec. . . Cùng Elbaph Cự Nhân Vương. . . Phục sinh? !"

"Đúng vậy, đại nhân. . ."

"Biến mất hai năm, vốn cho rằng tử vong Leno. . . Cũng xuất hiện."

Loại này chưa bao giờ nghĩ tới tình huống, đem phá Imu kiềm trầm mặc.

Nàng ngồi tại trên vương tọa, ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn.

Mấy giây sau. . .

"Phái ra thần chi kỵ sĩ đoàn."

Imu lạnh lùng mở miệng:

"Giết bọn hắn, để hải quân cùng hải tặc hợp tác. . . Mẫu không muốn nhìn thấy bọn hắn sống sót."

"hai!" Ngũ Lão Tinh cùng tiếng đáp, tiếp đó chậm chậm lui ra.

Thông tri thần chi kỵ sĩ đoàn?

Căn bản liền không thế nào cần.

Bởi vì thần chi kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Saint Figarland Garling, đã sớm biết!

Tại Garling biết nữ thần của hắn Shakuyaku trở về.

Thuộc về hắn lúc tuổi còn trẻ bạch nguyệt quang!

Để hắn căn bản ngăn chặn không được nội tâm kích động!

"Shakuyaku. . . Lúc tuổi còn trẻ Shakuyaku. . ."

Garling đứng ở cung điện của mình bên trong, cầm trong tay báo, mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trên cái kia trẻ tuổi mỹ lệ nữ nhân.

Nếu là không một chút ý nghĩ, ngươi đoán hắn tại sao phải cho nhi tử đặt tên gọi Shamrock.

Đương nhiên là hắn tưởng tượng lấy đó là cùng Shakuyaku hài tử!

Về phần lão Shakuyaku. . . Hắn vì sao không xuất thủ?

Đương nhiên là bởi vì lão Shakuyaku dáng vẻ đó, để hắn đối thoại ánh trăng kính lọc phá diệt.

Nhưng mà trẻ tuổi Shakuyaku liền không giống với lúc trước.

Bởi vậy cái kia còn cần Ngũ Lão Tinh thông tri?

Hắn đã sớm chuẩn bị hảo tiến về đảo Kuja!

"God Valley thời điểm. . . Shakuyaku không có đạt được. . ."

Garling nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên cuồng nhiệt:

"Nhưng mà lần này. . . Ta nhất định cần muốn lấy được Shakuyaku!"

Mà ôm lấy giống nhau ý nghĩ còn có một người khác Sommers!

Hắn cũng là thần chi kỵ sĩ đoàn thành viên, cũng là Shakuyaku "Người theo đuổi" một trong.

Người đã già, tâm không lão, lúc tuổi còn trẻ bạch nguyệt quang lực sát thương, liền là lớn!

Hai cái Thiên Long Nhân đỉnh cấp cường giả, bởi vì trẻ tuổi bản Shakuyaku, đều muốn đích thân xuất thủ!

Hấp dẫn toàn thế giới chú ý đảo Kuja, lúc này ngược lại thì mười phần yên lặng.

Leno đám người ngồi tại trên bãi biển, mở yến hội đây.

"Hải quân cũng nhanh tới a?" Rocks gặm lấy thịt heo, mơ hồ không rõ nói.

"Khẳng định tới." Harald uống một hớp rượu lớn, "Lớn như vậy tin tức, bọn hắn không đến mới là lạ."

Cho nên loại tình huống này bọn hắn căn bản không cần ra ngoài tìm người đánh.

Tiếp xuống tuyệt đối sẽ có một tràng đại chiến chờ lấy bọn hắn.

Cho nên, không bằng mở yến hội.

Chờ địch nhân đi tới lúc, liền có thể thật tốt chiến đấu một phen!

Mà đúng lúc này. . .

"Chủ nhân! ! !"

Một cái thê thảm âm thanh truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Stussy, một thân rách rách rưới rưới xuất hiện tại Leno trước mắt.

Y phục của nàng bị phá mấy, trên người có thương, trên mặt còn có nước mắt.

Chiến tổn bản Stussy. jpg

Bất quá, bởi vì Leno không thích nàng quá mức bạo lộ, bởi vậy, tuy là chiến tổn.

Lộ ra da thịt cũng không nhiều.

"Chủ nhân! Ngươi có thể tính toán trở về!"

Nàng nhào tới Leno bên chân, ôm chân của hắn khóc lớn, một bên khóc một bên nói.

"Hai năm qua. . . Thế giới chính phủ một mực truy sát ta! CP0 những tên khốn kiếp kia! Mỗi ngày đuổi theo ta đánh!"

"Ta chỉ có thể trốn đông trốn tây. . . Ô. . ."

"Nghe nói chủ nhân trở về. . . Ta liều mạng chạy tới. . ."

"Kém chút. . . Kém chút liền chết ở trên đường!".

---

Chương 290: Ban thưởng Stussy! Phong bạo trung tâm!

Chương 290: Ban thưởng Stussy! Phong bạo trung tâm!

Mà nhìn thấy Stussy cái bộ dáng này Leno khóe miệng giật một cái, liếc mắt.

"Được rồi đi, đừng giả bộ." Leno tức giận nói.

Sí thiên sứ bị Vegapunk lấy đi.

Stussy thời gian không dễ chịu cũng bình thường.

Không còn Leno, cái kia mục tiêu chẳng phải là nàng ư?

Càng chưa nói phản bội thế giới chính phủ, khẳng định không đơn giản như vậy kết thúc.

Nhưng mà tuyệt không giống nàng nói như vậy, cái gì "Kém chút chết trên đường" "Trốn đông trốn tây" .

Leno hiểu rất rõ Stussy.

E rằng bộ này dáng vẻ chật vật, rách rưới quần áo, nước mắt trên mặt, vết thương trên người.

Đều là nàng trở về lúc cố tình làm thành, vì chính là nhiều đồng tình, thuận tiện muốn chút bồi thường.

Có thể giải trừ trên người nàng muốn mạng nhỏ hạn chế vậy thì càng tốt hơn.

Rocks tại bên cạnh nhìn xem, có chút kinh ngạc.

"Stussy? Ngươi còn trẻ như vậy?"

Hắn nhớ vài thập niên trước Stussy, liền là bộ dáng này.

Hiện tại qua mấy thập niên, thế nào vẫn là cái bộ dáng này?

Chẳng lẽ cũng là trường sinh bất lão?

Gloriosa nhìn xem Rocks biểu tình, liền biết hắn là có ý gì.

Nàng chọc chọc chính mình hình rắn quải trượng, tức giận nói: "Cái Stussy này cũng không phải ngươi nhận biết Stussy."

"Nàng là Stussy người nhân bản, Vegapunk dùng huyết thống nhân tử sáng tạo ra."

"Cho nên mới còn trẻ như vậy."

Nghe vậy, Rocks bừng tỉnh hiểu ra: "Chẳng trách đây."

Hắn sờ lên cằm, "Lúc đầu Stussy chết rồi?"

"Không có." Bà Nyon lắc đầu, "Newgate ngược lại chết, bất quá còn có hài tử của bọn hắn tồn tại?"

"Không có khả năng!" Rocks căn bản không tin tưởng, "Newgate tên kia đối với nàng căn bản không hứng thú."

"Chỉ sợ là nàng dùng huyết thống nhân tử làm ra."

Liền phải là Rocks a, đối thủy thủ đoàn của chính mình cái gì điểu dạng rất rõ ràng.

"Newgate chết, thật là đáng tiếc. . ."

"Bất quá, vừa vặn nhìn một chút. . . Tại ta băng hải tặc Rocks giải tán sau, ta đám kia không an phận thuyền viên, đều đã mạnh bao nhiêu."

Rocks tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo chờ mong.

"Kaido. . . . Linlin. . . Shiki. . . ."

"Các ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a!"

Không phải hắn lần này tới tương lai thế giới, chẳng phải là đi không?

Mà Leno vỗ vỗ đầu Stussy: "Có chừng có mực a."

Hắn dừng một chút: "Huống hồ. . . Chủ nhân ta a, thế nhưng mang cho ngươi một phần lễ vật."

Vừa nghe đến "Lễ vật" hai chữ, Stussy hai mắt liền sáng lên!

Mới vừa rồi còn khóc tức tức biểu tình, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, biến thành mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Lễ vật? Quà tặng gì? !"

Mắt nàng lấp lánh xem lấy Leno, đâu còn có nửa điểm vừa mới thê thảm bộ dáng?

Nhìn thấy một màn này, Leno cực kỳ không nói.

"Ta liền biết. . . Ngươi quả nhiên là tại trang."

Bất quá cũng không quan trọng, Stussy tính cách hắn sớm đã thành thói quen, thích diễn liền diễn a.

Leno duỗi tay ra, lòng bàn tay hướng lên.

"Vù vù —— "

Không gian hơi hơi vặn vẹo.

Một khỏa Trái Ác Quỷ, xuất hiện tại trong tay hắn.

Quả toàn thân màu đỏ sậm, mặt ngoài có phức tạp xoắn ốc hoa văn, quả chuôi như là cánh dơi hình dáng.

Chỉnh thể tản ra một cỗ âm lãnh, khí tức quỷ dị.

Stussy nhìn xem quả này, ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Trái Ác Quỷ a. . ."

Nàng nhếch miệng.

"Chủ nhân. . . Ta đã là quả năng lực giả."

"Coi như lại cho ta một khỏa quả. . . Cũng chỉ có thể đổi Belly."

"Mà Belly. . . Với ta mà nói, một chút tác dụng đều không có."

Belly có thể mua được cái gì?

Đỉnh cấp vũ khí? Nàng không cần.

Tình báo? Chính nàng liền là tình báo nữ vương.

Đỉnh cấp cường giả? Có Belly cũng mua không đến.

Cho nên. . . Belly đối với nàng chính xác vô dụng.

Stussy thò tay tiếp nhận quả, miễn cưỡng vui cười.

"Bất quá. . . Cảm ơn chủ nhân, dù sao cũng hơn không có lễ vật mạnh."

Nàng trên miệng nói như vậy, nhưng biểu tình rõ ràng thất lạc.

Nhìn xem nàng bộ này miễn cưỡng vui cười bộ dáng, Leno liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Được rồi, đừng giả bộ."

Leno cười lấy nói, "Yên tâm đi, ta có thể để cho ngươi biến thành song quả năng lực giả."

Lời này vừa nói, Stussy ngây ngẩn cả người.

"Song. . . Song quả năng lực giả? !"

Nàng mở to hai mắt nhìn.

"Thế nhưng. . . Một người chỉ có thể ăn một khỏa Trái Ác Quỷ a!"

Leno nhún nhún vai, "Đó là người khác thường thức, không phải ta."

"Hơn nữa, ngươi liền nói ngươi muốn hay không muốn a."

Leno chỉ chỉ khỏa kia màu đỏ sậm quả.

"Hơn nữa quả này năng lực. . . Thế nhưng hệ Mythical Zoan a."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung:

"Cùng ngươi Hiso Hiso no Mi cũng giống nhau đến mấy phần, đều là cùng dơi, hút máu có liên quan, trực tiếp không có khe hở nối tiếp."

"Vâng. . . Hấp huyết quỷ hình thái!"

Stussy hít thở đột nhiên trì trệ!

Hiso Hiso no Mi hệ Mythical Zoan · hấp huyết quỷ hình thái!

Đây chính là trong truyền thuyết quả!

Nghe nói ăn sau có thể thu được đến vĩnh sinh lực lượng, có thể thông qua hút máu duy trì trẻ tuổi, còn có thể khống chế máu tươi, nắm giữ siêu cường sức khôi phục. . .

Nghe được Leno nói, trên mặt Stussy lập tức lộ ra sáng rỡ nụ cười!

Lần này không phải chứa, là thật vui vẻ!

"Chủ nhân ~~~ "

Stussy nhào tới Leno trên mình, ôm lấy cổ của hắn, âm thanh ngọt đến phát chán.

"Ngươi đối với người ta thật hảo ~~~ "

Nàng nháy nháy mắt, lông mi thật dài nhấp nháy nhấp nháy.

"Nhân gia chỉ có thể lấy thân báo đáp rồi ~~~ "

Nói lấy, còn cố ý hướng Leno trên mình cọ xát.

Ngược lại nàng biết, sau này mình tuyệt đối không thể không có Leno, đừng nói có hạn chế.

Liền là không có, có thể để chính mình trở thành song quả năng lực giả, loại này bắp đùi cũng nhất định cần ôm chặt!

Trước đổi quả lại nói!

Leno bất đắc dĩ đẩy ra nàng.

"Được rồi đi, trước tiên đem quả ăn đi."

"Quá trình khả năng có đau một chút, kiên nhẫn một chút."

"Ân ân!" Stussy mãnh gật đầu.

Phía sau mấy ngày kế tiếp. . .

Leno liền không giờ khắc nào không tại ăn đồ vật.

Theo sớm ăn vào muộn, theo muộn ăn vào sớm.

Thịt nướng, hải sản, trái cây, rau quả. . . Cái gì đều ăn.

Hắn muốn đem hắn bạo thực tượng tiến độ kéo căng.

Mà khoảng thời gian này. . .

Đảo Kuja không khí càng ngày càng lộ ra nghiêm túc.

Nguyên bản vẫn tính yên lặng hải vực, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều thuyền.

Calm Belt, mảnh này không có gió, Hải Vương hoành hành hải vực, theo lý thuyết sẽ không có nhiều như vậy thuyền đi.

Nhưng bây giờ. . .

Từng chiếc từng chiếc thuyền, cưỡng ép xuyên qua Calm Belt, hướng về đảo Kuja chạy tới.

Loại này tình huống dị thường, không cần phải nói Leno bọn hắn liền rất rõ ràng.

Tiếp xuống sẽ có càng ngày càng nhiều thế lực, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Đều không ngoại lệ, đều là muốn ra tay với bọn họ địch nhân.

Đảo Kuja, thành phong bạo trung tâm.

Mà trên đảo, Leno đám người lại không có chút nào sợ.

"Tới a. . ."

Leno đứng ở trên bờ biển, cầm trong tay một cái đùi gà nướng, một bên gặm một bên nhìn phía xa thuyền.

Rocks gánh đại đao, nhếch mép cười nói: "Người còn thật nhiều, còn có không ít khuôn mặt quen thuộc a."

"Hoàn toàn chính xác, thế giới chính phủ chó, liền giao cho ta a." Harald úng thanh úng khí nói.

Hắn đối thế giới chính phủ cũng không có gì hảo cảm.

Đã một cái thế giới khác không thể thu thập Imu, vậy liền thật tốt thu thập cái thế giới này Imu.

"Leno ~~ mẫu cũng muốn chơi chơi, lúc nào ta ra sân?"

---

---.

---

Chương 291: Người chơi già dặn kinh nghiệm Imu, lão bằng hữu đến.

Chương 291: Người chơi già dặn kinh nghiệm Imu, lão bằng hữu đến.

Ngươi

Leno nhìn một chút Imu, chỉ thấy nàng chính giữa một mặt kích động bộ dáng.

Dù sao cũng hơi nuôi lệch ra.

Nguyên bản Imu lãnh đạm cùng khối như băng, cái gì đều không làm sao có hứng nổi.

Hiện tại. . . . Có chút quá phận hoạt bát.

Imu nháy mắt mấy cái, mong đợi nhìn xem Leno, "Bộ dáng này? Mẫu có thể xuất thủ ư?"

Đáng yêu, nhưng vô dụng, Leno lắc đầu, "Đừng có gấp."

Hắn chỉ chỉ xa xa trên mặt biển những thuyền kia. . .

"Ừm cảm thấy, ngươi xuất hiện thời gian còn chưa tới."

Dừng một chút, hắn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

"Đợi đến một cái Imu khác xuất hiện, đến lúc đó. . . Liền đến phiên ngươi ra sân."

Hai cái Imu gặp mặt?

Tràng diện kia nhất định rất thú vị.

Imu bĩu môi, có chút thất vọng, "Hành bá. . ."

Ngược lại có chơi là được, nàng cũng thật muốn nhìn một chút một "chính mình" khác nhìn thấy chính mình lúc, sẽ lộ ra biểu tình gì.

Khẳng định cực kỳ đặc sắc.

"Cái kia mẫu liền đi nghỉ ngơi."

Imu quay người chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên lại nhớ tới cái gì, quay đầu nói: "Đúng rồi, Bonney cùng Robin mượn ta sử dụng ~ "

Nghe nói như thế, Leno một mặt xem thường.

"Ngươi đó là dùng dùng?"

Từ lúc Bonney cùng Robin quả năng lực sau khi thức tỉnh.

Bonney Toshi Toshi no Mi sau khi thức tỉnh có thể khống chế tuổi tác, thậm chí có thể để người "Phản lão hoàn đồng" ;

Robin Hana Hana no Mi sau khi thức tỉnh có thể sáng tạo phân thân, còn có thể để phân thân nắm giữ độc lập ý thức. . .

Imu đặc biệt ưa thích cùng cái này hai chơi.

Không chỉ là những cái kia nguyên nhân.

Một cái sau khi thức tỉnh có Nika vị, một cái sau khi thức tỉnh có ác ma vị.

Càng là trong lòng của nàng thích.

Tất nhiên, mỗi lần chơi, đều có Leno tham chiến.

Lần này đơn độc mượn dùng còn là lần đầu tiên.

Leno không nói có đáp ứng hay không, chỉ là liếc xéo nàng một chút, nhàn nhạt nói: "Ngươi có thể mượn dùng."

Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo nghiền ngẫm, "Nhưng ngươi suy tính một chút. . . Ngươi có thể hay không gánh chịu làm như thế hậu quả."

Nghe nói như thế, Imu biểu tình cứng đờ.

Hậu quả?

Nàng nhớ tới lần trước chính mình nghịch ngợm một thoáng.

Kết quả bị Leno phát hiện sau. . .

Nàng bị một đám tỷ muội giáo dục một đêm, những nữ nhân kia đáng giận tột cùng, đem nàng đè lên giường gãi ngứa, cào cho nàng nước mắt đều đi ra, còn không có năng lực phản kháng chút nào!

Tuy là cuối cùng dừng ngứa, có thể tràng diện kia. . . Ngẫm lại liền đáng sợ!

"Cái kia. . . Vậy quên đi."

Imu tranh thủ thời gian khoát tay, "Mẫu không mượn."

Nàng nhưng không muốn bị Leno trả thù sau, lại bị một đám tỷ muội tùy ý chà đạp.

Không có năng lực phản kháng chút nào cảm giác. . . Quá oan uổng.

"Tính toán, nhịn một chút a." Imu nghĩ thầm.

Hiện tại không thể khoái hoạt. . . Không đại biểu phía sau cũng không thể khoái hoạt.

Chờ đánh bại cái thế giới này Imu, đem cái mình kia bắt tới chơi đùa, đến lúc đó Leno liền không ý kiến a. . .

Ngược lại chơi cũng là chính mình, không tính bắt nạt tỷ muội.

Ân, kế hoạch thông!

Nghĩ tới đây, Imu hung tợn trừng mắt liếc Leno, tiếp đó "Hừ" một tiếng, quay người chạy.

Trông thấy đôi mắt ti hí của nàng thần, Leno lắc đầu, tự lẩm bẩm, "Nhìn tới. . . Lần trước 'Đòn hiểm' còn chưa đủ."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười xấu xa.

"Chờ sự tình kết thúc, ừm sẽ để Imu khắc sâu ý thức đến."

Đúng lúc này ——

Leno đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt toát ra một chút không tên thần thái.

"Cái này hai lão gia hỏa. . . Rõ ràng tới?"

Mà lúc này, Rocks cùng Harald cũng đi tới.

Cái trước nheo mắt lại, nhìn kỹ bầu trời: "Loại phương thức xuất hiện này. . ."

Rocks nhếch mép cười: "Là Shiki tên hỗn đản kia ư?"

Không sai!

Trên bầu trời xuất hiện bóng mờ, chính là một hòn đảo!

Một toà to lớn đảo, lơ lửng giữa không trung, chậm chậm hướng về đảo Kuja bay tới!

Loại này xuất hiện phương thức. . .

Loại trừ Fuwa Fuwa no Mi năng lực giả —— Kim Sư Tử Shiki, còn có thể là ai? !

Không ra bọn hắn sở liệu.

Rất nhanh, một tiếng tùy tiện tiếng cười liền từ trên bầu trời trên đảo truyền đến!

"Kiệt ha ha ha ha ha ha! ! ! !"

Tiếng cười chấn thiên!

Theo sau, tại bọn hắn nhìn kỹ dưới tình huống, hai đạo thân ảnh từ trên hòn đảo bay xuống xuống tới, nhẹ nhàng rơi vào đảo Kuja trên bãi biển.

Chính là Kim Sư Tử Shiki cùng. . Cô cao chi hồng, Patrick Redfield!

Cái sau cũng không phải bộ kia già nua bộ dáng, toàn bộ người cùng quý công tử đồng dạng.

Hiển nhiên, hắn muốn quả đạt được.

Leno nhìn thấy hai gia hỏa này, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười chân thành.

Không thể không nói, hắn thật là rất lâu chưa từng thấy hai người này.

Lần trước gặp mặt vẫn là lần trước.

"Kiệt ha ha ha ha! Leno!"

Shiki nhanh chân đi tới, vỗ vỗ bả vai của Leno, "Hai chúng ta tới!"

Hắn nhếch mép cười nói:

"Lần trước cuộc chiến thượng đỉnh không giúp ngươi chuyện gì."

"Lần này. . . Có thể không thể thiếu chúng ta!"

Redfield cũng ưu nhã gật đầu một cái, "Không sai."

Hắn mỉm cười nói: "Nhìn thấy trên báo chí tin tức sau chúng ta liền chạy đến."

Leno cười hắc hắc, chỉ chỉ xung quanh: "Các ngươi tới vừa vặn! Liền thiếu hai người các ngươi đây!"

Ba người lên tiếng chào sau. . .

Kim Sư Tử cùng Redfield ánh mắt, liền nhìn hướng Rocks.

Chuẩn xác mà nói, cũng liền Kim Sư Tử cùng Rocks tương đối quen thuộc, cuối cùng đã từng là trên một cái thuyền gia hỏa.

Mà Redfield chỉ là cảm nhận được cường giả, Rocks trên mình Haki muốn không bị chú ý đều khó.

Rocks cùng Kim Sư Tử liếc nhau, không khí đột nhiên biến đến ngưng trọng lên.

Shiki

Rocks chậm chậm mở miệng, ngữ khí tựa hồ có chút không tốt.

"Ngươi cái tên này. . . Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, chạy nhanh nhất liền là ngươi đi!"

Lúc ấy Kim Sư Tử chính xác chạy đến rất nhanh, thấy tình thế không ổn, không nói hai lời liền trực tiếp bay mất.

Trong mắt không có thuyền trưởng, có chỉ là đối tài bảo khát vọng.

Shiki cười lớn một tiếng, không có chút nào lúng túng: "Kiệt ha ha ha."

"Rocks thuyền trưởng, thật là đã lâu không gặp ~ "

Hắn buông buông tay, nhìn về phía Rocks, mặt mũi tràn đầy vô tội, "Chạy cũng là chuyện không có cách nào khác. . . Ngươi cũng không được, chúng ta cũng sẽ không một lòng đoàn kết."

Lời nói này đến ngay thẳng.

Băng hải tặc Rocks vốn chính là cái phân tán liên minh, không có gì trung thành đáng nói.

Rocks nghe gật gật đầu, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười: "Cái kia ngược lại là."

"Các ngươi đám hỗn đản này. . . Ở phương diện này cũng thật là không để ta thất vọng a."

Muốn thật là một lòng đoàn kết, đồng sinh cộng tử, đó mới không giống bọn hắn đây.

Không khí lại biến đến dễ dàng hơn.

Cho dù là bọn họ trong lòng thật nhìn không quen mắt.

Nhưng cũng sẽ cho Leno mặt mũi, hiện tại mọi người đều là Leno bên này người, dùng Leno làm chủ.

"Kiệt ha ha ha ha!" Shiki lần nữa cười to, "Lần này chúng ta cũng sẽ không thua nữa!"

Rocks nhếch mép cười một tiếng, trong mắt lóe lên chiến ý: "Vậy khẳng định."

"Lần này. . . Đem hải quân cùng thế giới người của chính phủ toàn bộ lưu lại! !"

"Một cái. . . Đều không buông tha!"

Không khí tốt, Leno cũng cười, hắn nhưng không muốn người nhà treo lên tới.

Nói thật ra, hắn vẫn thật không nghĩ tới Kim Sư Tử Shiki cùng Redfield sẽ đến.

Tất nhiên, tới càng tốt hơn.

"Đừng nói những thứ kia." Hắn phủi tay, "Thật không dễ dàng gặp mặt. . . Vậy liền mở cái yến hội!"

"Vừa uống vừa chờ những cái kia 'Khách nhân' tới!"

Tốt

"Mở yến hội!"

Mọi người reo hò.

Thế là, đảo Kuja bên trên lại dấy lên lửa trại, thịt nướng mùi thơm lần nữa tràn ngập.

Mà cùng lúc đó. . .

Đảo Kuja phụ cận thuyền, cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Trên mặt biển, đã có thể nhìn thấy mấy chục con thuyền, thế lực khắp nơi đều có. . .

Lít nha lít nhít, từ đằng xa đem đảo Kuja vây lại.

Nhưng bọn hắn đều không có lập tức tiến công, dường như đang chờ cái gì.

Mặc kệ như thế nào. . . Đại chiến là chạy không thoát..

---

Chương 292: Yến hội? Các ngươi sợ là không mở được!

Chương 292: Yến hội? Các ngươi sợ là không mở được!

Mà tại Leno bọn hắn mở ra yến hội thời điểm, trong tầng mây đột nhiên vang lên một thanh âm!

Trong thanh âm mang theo tràn đầy khiêu khích cùng sát ý.

"Yến hội? Các ngươi sợ là không mở được!"

Âm thanh là từ đỉnh đầu truyền đến!

Leno, Rocks, Shiki đám người nghe tiếng nhìn lại, trên mặt đều mang theo một chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới có người to gan như vậy, lại dám xuất hiện trên đỉnh đầu bọn hắn!

Bọn hắn tại đảo Kuja cũng không phải liên tục mở ra Haki Quan Sát.

Một mực mở ra tiêu hao không cần thiết, người vẫn là cần việc riêng tư.

Huống hồ nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, ai sẽ cảm thấy có người sẽ không não dám đến đánh lén?

"Vù vù —— "

Đảo Kuja trên không, không khí đột nhiên vặn vẹo!

Một cánh cửa, đột nhiên xuất hiện! Tản ra không gian ba động.

Ngay sau đó, liền là bốn bóng người theo trong môn vọt ra!

Big Mom cầm trong tay Napoleon cự kiếm, toàn thân quấn quanh lấy Haki Bá Vương thiểm điện!

Thú Nhân hình thái Kaido đồng dạng là hai tay cầm bát trai giới, toàn thân Haki Bá Vương bắn ra!

Garp nắm đấm quấn quanh lấy Haki màu đen, bảng hiệu thể thuật thức mở đầu.

Sengoku thì là loã lồ nửa người trên, biến thân thành tiểu đại phật hình thái, kim quang lóng lánh!

Mà bốn người bọn họ sau khi xuất hiện, không nói hai lời liền một mặt dữ tợn xuất chiêu!

——————

Tất cả những thứ này phát sinh. . . Muốn ngược dòng tìm hiểu đến sớm chút thời điểm.

Đảo Kuja ngoại vi, càng ngày càng nhiều thuyền tụ tập tại một chỗ.

Không phải người khác, chính là hải quân cùng hải quân liên hệ hải tặc nhóm!

Hải quân tổng bộ hạm đội, đầu chó quân hạm, băng hải tặc Big Mom, băng hải tặc Bách Thú thuyền. . . .

Còn có cái khác một một ít thế lực thuyền.

Trong đó sớm nhất đi tới liền là hải quân, Big Mom cùng Kaido.

Bất quá hải quân cùng hải tặc gặp mặt sau, lẫn nhau ở giữa không khí cũng không thế nào.

Dù sao cũng là đối thủ một mất một còn, có thể không có ý định lên cũng không tệ rồi.

Cũng liền là bởi vì có Leno cái này cùng chung địch nhân, bọn hắn mới miễn cưỡng duy trì hòa bình.

Dù cho loại này dự định hợp tác lẫn nhau tình huống, cũng không có đi tới người nào đó thuyền bên trên.

Chỉ là mỗi người tại chính mình trên thuyền, khoảng cách tương đối gần mà thôi.

Mà vừa mới gặp mặt. . . Big Mom cùng Kaido liền nói móc đến hải quân tới.

"Đi đi đi đi ~ "

Big Mom ngồi tại chính mình nữ vương mụ mụ thánh ca hào bên trên, nhìn xem đối diện Akainu, giễu cợt nói: "Bình thường xem thường hải tặc, đến hiện tại không phải là đến cùng hải tặc hợp tác ư?"

Kaido cũng cười ha ha.

"Úc lải nhải lải nhải nha! Ba mươi tám năm trước tại God Valley như vậy."

"38 năm sau tại đảo Kuja cũng là như thế."

"Các ngươi hải quân. . . Cũng thật là nguyên tắc không thay đổi a!"

Akainu nghe lời này, sắc mặt khó coi, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Hỗn đản.

Leno thế nào không chết a? Hết lần này tới lần khác tại hắn nhậm chức nguyên soái thời điểm ra loại chuyện này.

Nhưng mà Garp cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Hắn móc lấy lỗ mũi, không hề lo lắng nói: "Chỉ cần có thể giải quyết địch nhân lớn nhất Leno. . . Như vậy là đủ rồi."

Cái khác không quan trọng.

Hắn liếc xéo hai người này, "Ngươi liền không muốn giết Leno?"

Tsuru mặt lạnh nói: "Các ngươi nếu là không nguyện ý, không cần thiết đồng ý hợp tác."

"Hiện tại liền có thể rời khỏi."

Nghe vậy, Kaido đương nhiên sẽ không đồng ý, ngoài miệng chiếm tiện nghi về ngoài miệng chiếm tiện nghi.

Hiện thực về hiện thực.

Thật để cho băng hải tặc Bách Thú đánh đơn Leno, vậy khẳng định đánh không được.

Trên đùi vẫn là sẽ không yếu thế.

"Không không không. . . Ta cũng không phải làm giúp các ngươi."

"Có các ngươi đối phó Leno. . . Ta mới có thể cùng ta thuyền trưởng tốt, tiến hành một thoáng quyết đấu!"

"Xem hắn. . . Có phải là thật hay không người kia."

Big Mom cũng gật đầu, mặt mũi tràn đầy tán thành.

"Đi đi đi đi ~ lão nương muốn nhìn một cái Linlin khác. . . Có hay không có cho lão nương mất mặt!"

Nói lấy hai người cũng có chút rục rịch.

Mà Aokiji lười biếng tựa ở trên mạn thuyền, nhìn xung quanh một chút, mở miệng: "Chờ một chút a. . . Có các ngươi xuất thủ thời điểm."

"Bất quá bây giờ vẫn chưa tới lúc kia. . . Người còn chưa tới đông đủ."

Nghe xong lời này, Big Mom cùng Kaido liền biết, hải quân không chỉ là kêu bọn họ hai vị.

E rằng cơ hồ có danh tiếng hải tặc. . . Đều bị hải quân liên hệ!

Vừa nghĩ tới một cái Leno cùng không biết thực hư Rocks, liền đem hải quân bị dọa như thế. . .

Big Mom cùng trên mặt Kaido liền lộ ra mỉa mai biểu tình.

Bọn hắn tuyệt đối không thừa nhận chính mình cũng rất sợ.

"Các ngươi hải quân. . . Thật là sợ a."

Kaido không chút khách khí khiêu khích, lúc khác nhưng không có cơ hội tốt như vậy.

"Chính nghĩa của các ngươi đây? Không phải nói muốn giết sạch tất cả hải tặc ư?"

"Hiện tại thế nào cầu chúng ta hỗ trợ?"

Big Mom cũng tại một bên âm dương quái khí bổ đao.

"Đi đi đi đi ~ đây chính là hải quân 'Chính nghĩa' ? Thật là cười chết người!"

Nghe hai người lời này, hải quân các cao tầng trên mặt biểu tình rất khó coi.

Akainu trán nổi gân xanh lên, nhưng cố nén không phát tác.

Aokiji vẫn là bộ kia dáng vẻ lười biếng.

Hiện tại chỉ có chơi chết Leno mới có thể để cho hắn dẫn lên hứng thú.

Hải quân? Cùng hắn quan hệ gì?

Hắn cũng không phải nguyên soái? Có lẽ để Akainu đi đau đầu.

Sengoku thở dài, Tsuru mặt lạnh không nói lời nào.

Nhưng bọn hắn đều không có nói thêm cái gì.

Thu thập xong Leno. . . Tiếp một cái liền đến phiên những cái này hải tặc!

Hiện tại liền để Kaido cùng Big Mom sống lâu một đoạn thời gian. . . Chờ giải quyết Leno, lại thu thập bọn hắn!

Gặp bọn họ đều không nói, Kaido cùng Big Mom cũng cảm thấy nhàm chán, cũng liền lại không nhiều lời.

Phía sau một đoạn thời gian. . .

Cũng không có đợi đến người khác tới trước, Big Mom cùng Kaido hơi không kiên nhẫn.

"Các ngươi hải quân còn liên hệ ai?"

Kaido nhíu mày, có chút bất mãn.

"Thế nào còn không đến đủ?"

"Đi đi đi đi ~ còn muốn đợi bao lâu?" Big Mom đồng dạng là một mặt hạch thiện.

Hai người bọn họ tứ hoàng lúc nào chờ thêm người khác?

Mà lúc này đây. . .

Thân là thế giới quý tộc Thiên Long Nhân chó, CP0, xung phong đi đầu đi tới!

Mấy đạo thân ảnh theo Cp0 trên thuyền bay tới, sử dụng Geppō, rơi vào hải quân trên tàu chiến chỉ huy.

Làm Akainu nhìn thấy CP0 bên trong một người thân ảnh thời gian. . . Ánh mắt sáng lên!

Não hải xuất hiện một cái ý nghĩ.

"Đã các ngươi chờ không nổi. . ."

Akainu đột nhiên mở miệng, hấp dẫn lực chú ý của những người khác.

Toàn thể ánh mắt hướng ta làm chuẩn!

"Không bằng trước đi cho Leno bọn hắn. . . Đưa lên cái lễ gặp mặt a!"

Hắn, để Big Mom, Kaido đám người đều sửng sốt một chút.

Không biết rõ hắn là có ý gì.

Akainu chỉ vào CP0 bên trong một vị mở miệng.

"CP9 người đã chết, nhưng mà. . . Doa Doa no Mi năng lực, bị thế giới chính phủ thu hồi."

"Cái này một đời Doa Doa no Mi năng lực giả, đại hào 'Cánh cửa' là CP0 thành viên mới."

"Bởi vì Leno tại dùng Doa Doa no Mi tại cuộc chiến thượng đỉnh, trộm Râu Trắng thi thể. . . ."

"Cho nên, hắn quả khai phá. . . So lên một đời còn mạnh hơn!"

Cuối cùng phía trước không coi trọng, hiện tại phi thường trọng thị.

Cánh cửa thì đứng ra, hơi hơi cúi đầu.

"Năng lực của ta. . . Có thể tại bất kỳ địa phương nào mở cửa."

Trong mắt Akainu hiện lên hàn quang, "Các ngươi không phải ghét nhàm chán ư? Năng lực của hắn đủ để cho các ngươi đánh một cái đánh bất ngờ!"

"Coi như giết không được Leno. . . Cũng có thể đánh bị thương mấy cái, suy yếu sức chiến đấu của bọn họ!"

Big Mom cùng Kaido liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hứng thú.

"Đi đi đi đi ~ có ý tứ!"

"Úc lải nhải lải nhải nha! Vậy liền. . . Chơi đùa a!"

Garp một mặt hứng thú bộ dáng, "Có thể thử xem."

Chỉ cần là đối phó Leno, vô luận biện pháp gì, hắn đều có thể thử một chút.

Sengoku gặp lão hữu đều dạng này, từ không gì không thể.

Lại nói, Leno vốn là địch nhân, hắn cũng không có như thế cổ hủ.

"Chỉ cần có thể giết Leno biện pháp đều là biện pháp tốt."

Thế là. . .

Cánh cửa bắt đầu sử dụng năng lực.

Hắn tại không trung mở ra một cái nối thẳng vùng trời đảo Kuja cửa!

Tiếp đó, Big Mom, Kaido, Garp, Sengoku, bốn người xông vào trong môn. . .

Liền xuất hiện vừa mới một màn kia!

Rơi xuống liền là công kích!

Mà lúc này. . .

Đảo Kuja bên trên..

---

Chương 293: Có ác ôn chỗ tốt liền là không cần đích thân động thủ

Chương 293: Có ác ôn chỗ tốt liền là không cần đích thân động thủ

Vừa mới rơi xuống, xuất hiện tại vùng trời đảo Kuja.

Bốn người liền một mặt cười gằn nhìn xem đảo Kuja bên trong Leno mấy người bọn hắn.

Big Mom cùng Kaido đứng sóng vai, trên thân hai người quấn quanh lấy khủng bố Haki Bá Vương thiểm điện, va chạm nhau phát ra "Đùng đùng" tiếng nổ đùng đoàng.

Garp cùng Sengoku cũng là một trái một phải.

Một cái nắm chặt nắm đấm, một cái hóa thân đại phật, kim quang lóng lánh.

Đã sớm tại trong môn tích súc qua năng lượng bọn hắn.

Tại CP0 Doa Doa no Mi năng lực giả mở cửa truyền tống lúc, bọn hắn ngay tại cửa một đầu khác bắt đầu tụ lực.

Căn bản không cần bất luận cái gì phía trước đong đưa, liền có thể tại rơi xuống trong nháy mắt phát động công kích!

Loại trừ cái kia mở cửa năng lực giả.

Cái này 4 người công kích tự nhiên không cần nhiều lời.

Đều là đỉnh cấp cường giả, không có một cái nào kẻ yếu, một kích toàn lực uy lực đủ để phá hủy đảo!

Càng chưa nói là tích súc một đoạn thời gian tụ lực đại chiêu.

Cường độ vậy thì càng không cần giải thích thêm cái gì.

"Đi đi đi đi! ! !"

Big Mom nhếch mép cuồng tiếu huy động Napoleon trong tay kiếm.

Hakai

Tại Big Mom vung đao một khắc này, Kaido cũng đồng thời nâng lên hắn bát trai giới.

Đồng thời rơi xuống sau, hắn đồng dạng nhe răng cười lấy rống to lên tiếng.

Hakai

Giữa hai người ràng buộc đại chiêu!

Mặc dù bọn hắn bình thường lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng phối hợp lại lại dị thường ăn ý.

Không vừa mắt, chỉ là tình lữ ở giữa tiểu tình thú thôi.

Mà mắt thấy một màn này Charlotte Linlin, nhíu mày, "Hakai nguyên lai là hai người một chỗ sử dụng sao?"

Nàng không cần. . . Không hận! Nàng thế nào không cần a!

"Không được, chờ sự tình kết thúc, ta nhất định phải cùng ca ca một chỗ tu luyện chiêu thức này!"

Theo sau liền tiếp lấy nhìn về phía bầu trời.

Tụ lực sau đó Hakai, hai vị tứ hoàng hợp kích công kích uy thế gọi là một cái lớn!

Một đạo rộng chừng trăm mét, cao vút trong mây hủy diệt sóng xung kích, theo trước người hai người phát ra!

Sóng xung kích những nơi đi qua, không khí bị xé rách, không gian đều đang vặn vẹo!

Uy lực này. . . So trước đó tại quỷ đảo đối phó Luffy lúc còn mạnh hơn!

Đương nhiên là trong nguyên tác, hiện tại Luffy còn chưa xứng.

Huống hồ lần này vẫn là tụ lực qua!

Càng chưa nói mười phần coi trọng Leno bọn hắn.

Big Mom cùng Kaido đều rõ ràng Leno thực lực, cho nên cơ hồ đem tất cả năng lực đều đã vận dụng!

Haki Bá Vương quấn quanh, quả năng lực toàn lực thôi động. . .

Mà Garp cùng Sengoku tuy là không có gì hợp kích chiêu thức, nhưng tán phát khí thế không kém chút nào hai người.

"Đại phật sóng xung kích —— vô hạn liền! !"

Sengoku chắp tay trước ngực, tiếp đó đột nhiên đẩy về phía trước ra!

Chớ nhìn hắn hiện tại tương đối nhỏ, nhưng áp súc đều là tinh hoa a!

"Vù vù ——! !"

Sóng xung kích màu vàng giống như là biển gầm tuôn ra, liên tục không ngừng mấy chục đạo sóng xung kích!

Cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, tầng tầng chồng chất, uy lực gấp đôi!

"Vô hạn quyền cốt! !"

Garp cũng là song quyền đều xuất hiện, quyền ảnh như mưa rơi rơi xuống!

Mỗi một quyền đều ẩn chứa khủng bố Haki cùng lực lượng!

Để hắn có loại trở lại thần nước trận đại chiến kia cảm giác.

4 người công kích, cơ hồ đem trọn cái đảo Kuja toàn bộ bao phủ!

Không có lưu lại một tia góc chết.

Phạm vi công kích lớn đồng thời, uy lực không phải bình thường mạnh.

Đừng nói xóa đi một cái đảo Kuja, coi như lại đến mấy cái cũng đồng dạng có thể xóa đi.

Ép buộc Leno bọn hắn không muốn đối kháng chính diện cũng không được.

Trừ phi, bọn hắn muốn trơ mắt nhìn xem đảo Kuja quốc dân toàn bộ mất mạng.

Bất quá. . .

Hải quân cùng hải tặc đợt này lừa gạt tới đánh lén, để Leno, Rocks bọn hắn có chút kinh ngạc.

Cũng liền chỉ là kinh ngạc.

Sợ? Càng là một chút đều không có!

Liền đảo Kuja loại đội hình này —— Rocks, Harald, Kim Sư Tử, cô cao chi hồng, trẻ tuổi bản Big Mom, Leno, còn có một đống đại tướng cấp chiến lực nữ nhân. . .

Nếu là còn có thể sợ, cái kia nên nhiều xem thường mấy tên này a?

Huống hồ, căn bản không cần Leno cái này chính chủ xuất thủ.

Lấy giúp người làm niềm vui Kim Sư Tử Shiki liền mở miệng cười lớn nói: "Kiệt ha ha ha ha! ! !"

Hắn ngẩng đầu nhìn Sengoku công kích, trong mắt tràn đầy chiến ý.

"Hải quân thật là chó không đổi được đớp cứt, liền ưa thích làm đánh lén!"

"Sengoku lão già này. . . Liền giao cho ta tới đi!"

Hắn nhún người nhảy một cái, bay về phía không trung.

"Sư tử · Thiên Thiết Cốc ——! ! !"

"Xoạt xoạt xoạt xoạt ——! !"

Vô số đạo kim sắc kiếm khí chém ra, đón lấy Sengoku sóng xung kích màu vàng!

Kiếm khí cùng sóng xung kích tại không trung va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh!

Gặp Kim Sư Tử Shiki đều xuất thủ, hắn sao có thể nhàn rỗi?

Redfield cũng không chút do dự lộ ra một vòng nụ cười ưu nhã.

"Cái kia Garp. . . Liền giao cho ta a."

Hắn nhẹ nhàng run lên chính mình áo tơi, hướng về Garp phương hướng phất tay.

"Đỏ tươi dơi ——! !"

Một đạo màu đỏ tươi "Kiếm khí" phá không mà ra, đón lấy Garp quyền ảnh!

"Phanh phanh phanh phanh ——! !"

Vô số từ dơi tạo thành trảm kích cùng quyền ảnh va chạm, bộc phát ra liên miên bất tuyệt bạo tạc!

Thấy thế, Rocks cười ha ha một tiếng, gánh đại đao, toàn bộ người đều nhiệt huyết sôi trào lên.

"Harald! Big Mom cùng Kaido giao cho ta!"

Trong mắt hắn lóe ra vẻ hưng phấn.

"Vừa vặn. . . Ta xem một chút hai cái này đau đầu, hơn ba mươi năm đi qua, biến nên nhiều mạnh!"

Dưới chân Rocks đột nhiên đạp mạnh, toàn bộ người phóng lên tận trời!

"Haki · chém ——! ! !"

Một đạo đao khí màu đen chém ra, đón lấy Hakai sóng xung kích!

Đao khí cùng sóng xung kích va chạm, phát ra "Ầm ầm" nổ mạnh, hai cỗ lực lượng tại không trung giằng co!

"Còn lại chiến đấu dư ba. . ."

Rocks đối Harald hô: "Liền giao cho ngươi tới xử lý!"

Cuối cùng, bọn hắn những cường giả này chiến đấu xuất hiện khủng bố dư ba, như cũ sẽ phá hủy đảo Kuja.

Harald gật đầu một cái, không có cự tuyệt.

Ngược lại đối với hắn tới nói, thế giới chính phủ tay sai còn không xuất hiện, còn không đến phiên hắn động thủ thời điểm.

Dù gì cũng phải là thần chi kỵ sĩ đoàn những tên kia a.

Mà Leno. . .

Mỉm cười nhìn một màn này, không có xuất thủ.

"Có ác ôn liền là thoải mái a."

Bất quá hắn cũng không phải dự định vẫn luôn không xuất thủ, hắn chuẩn bị tại Redfield ngăn lại Garp công kích sau, hắn lại ra tay.

Garp hắn tự nhiên muốn đích thân thu thập.

Mấy chục năm không thấy Garp.

Hắn còn thật tưởng niệm người sư phụ này, nghĩ đến gia hỏa này lúc nào có thể chết.

Lần trước nhân bản thể thân thể bị hắn hủy, không nghĩ tới Garp sinh mệnh lực quái ngoan cường.

Bất quá, không chết ngược lại càng tốt hơn.

Nhất định cần để hắn bản thân mới tốt hảo lĩnh hội. . . Tới từ hắn Leno nặng nề tưởng niệm!

Vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó, đem Garp đè xuống đất ma sát, để hắn lĩnh hội tuyệt vọng. . .

Leno cũng nhanh muốn nhịn không được cười.

Bất quá, loại trừ Garp. . . Còn có một cái hắn tâm tâm niệm niệm người đây.

"Coby. . ." Leno nhẹ giọng đọc lấy cái tên này.

Hắn hảo sư đệ a.

Đại danh đỉnh đỉnh đào binh vương, hải quân bên trong Luffy, hắn có thể không tin gia hỏa này chết mất.

Nghĩ đến, Leno liền chuẩn bị phóng thích Haki Quan Sát, xem xét một thoáng xa xa trên quân hạm có hay không có Coby thân ảnh.

Lại không nghĩ rằng. . .

Phát hiện niềm vui ngoài ý muốn.

Leno Haki Quan Sát đảo qua đảo Kuja lúc, cảm giác được một cái khí tức quen thuộc. . .

U

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười:

"Còn có tiểu lão thử trà trộn vào tới?"

Hắn nhìn về phía cái kia phương hướng, trong mắt lóe lên nguy hiểm hào quang.

"Có ý tứ. . .".

---

Chương 294: Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy

Chương 294: Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy

Leno là thật không nghĩ tới, có thể tại đảo Kuja bờ biển một chỗ góc nhỏ, chạy vào một nữ nhân.

Hết lần này tới lần khác nữ nhân này còn rất quen, không phải người khác, chính là chơi roi nhỏ Kujaku.

Leno dùng Haki Quan Sát nhìn xem cái kia rón rén thân ảnh, trong lòng không còn gì để nói.

Chỉ có thể nói ít nhiều có chút mà xuẩn.

Đảo Kuja hiện tại là địa phương nào?

Toàn thế giới cường giả điểm tập kết! Phong bạo trung tâm!

Mười mấy cái đỉnh cấp cường giả tại nơi này, chỉ là tán phát Haki liền có thể để phổ thông hải quân run chân.

Nữ nhân này lại dám vụng trộm sờ lên tới?

Huống chi thực lực của nàng cũng rất một dạng.

"Kujaku a, đầu của ngươi còn thật không dùng được. . ."

Leno lắc đầu, thân hình lóe lên, liền biến mất tại chỗ.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại đảo Kuja một chỗ tối tăm ẩm ướt lên đảo địa điểm.

Không thể không nói, nữ nhân này chọn vị trí vẫn tính có thể.

Chủ yếu không có người quan tâm, loại trừ Leno.

Mà lúc này Kujaku chính giữa lặng lẽ meo meo sờ lên bờ.

Nàng ăn mặc một thân thường phục, không có mặc hải quân đồng phục, hiển nhiên là sợ bị phát hiện.

Chỉ là có chút đáng tiếc, không có đồng phục bị ướt nhẹp bộ dáng.

Mà lúc này nàng, còn không biết rõ chính mình đã bị để mắt tới.

Mắt to cảnh giác đánh giá hết thảy chung quanh, lỗ tai dựng thẳng lên, nghe lấy xa xa chiến đấu âm thanh.

Cuối cùng, Rocks bọn hắn cùng Garp bốn người chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tiếng oanh minh không ngừng.

Trong miệng còn lẩm bẩm cái gì.

"Cái kia cùng Leno xen lẫn tại một chỗ Tsuru. . . Tuyệt đối không phải, không phải ta Tsuru!"

"Khẳng định là giả mạo!"

"Nãi nãi thông minh như vậy, làm sao có khả năng cùng hải tặc xen lẫn tại một chỗ. . ."

Kujaku cắn môi.

"Ta nhất định phải tìm tới chứng cứ. . . Chứng minh cái Tsuru kia là giả!"

Chính là vì chứng minh cái này, cho Tsuru tẩy thoát hiềm nghi, nàng mới có thể xuất hiện tại đảo Kuja.

Tuy là cao tầng không có hoài nghi Tsuru, là có không ít hải quân đều ở sau lưng nói lên chuyện này.

Thân là tôn nữ nàng tự nhiên không tiếp thụ được.

Bởi vậy, mới không có đàng hoàng chờ tại hải quân tổng bộ.

Mà Leno. . . Tự nhiên cũng nghe đến trong miệng nàng lầm bầm.

Hắn nguyên bản còn muốn trêu đùa một thoáng Kujaku, nhưng bây giờ cảm thấy không cần thiết.

Quá ngu.

Hắn sợ sẽ vũ nhục thông minh của mình.

Tiếp đó cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, trực tiếp xuất hiện tại trước mắt của nàng.

"Lạch cạch." Một tiếng tiếng bước chân.

Kujaku trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh bóng râm, một bóng người ngăn lại tia sáng.

Đồng thời trong lỗ tai cũng rơi vào một đạo quen thuộc lại làm cho nàng sợ hãi âm thanh.

"Kujaku, đầu ngươi quả nhiên không dùng được."

Trong thanh âm còn mang theo trêu chọc.

"Có phải hay không ngươi Tsuru. . . Ngươi cũng không nên xuất hiện tại nơi này a."

"Tsuru cái kia đầu óc thông minh. . . Ngươi thế nào không kế thừa đây?"

Nghe nói như thế, Kujaku biểu tình cứng đờ.

Nàng động tác cứng đờ ngẩng đầu, như là cổ bị gỉ đồng dạng, từng chút từng chút nhấc lên.

Theo sau đập vào mi mắt liền là nàng không muốn nhìn thấy nhất khuôn mặt.

Leno

Liền đứng ở trước mặt nàng, không đến xa một mét!

Cười híp mắt nhìn xem nàng, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

Kujaku cưỡng ép gạt ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nàng há miệng run rẩy nói: "Riêng. . . Tư mật Marseille. . ."

"Ta. . . Ta tới lộn chỗ. . ."

"Không. . . Không nên xuất hiện tại nơi này. . ."

Nàng một bên nói một bên lui lại, muốn chạy.

Leno cười híp mắt nói: "Không, ngươi tới vừa vặn."

Hắn tiến lên một bước, tới gần Kujaku: "Ta đang lo tìm không thấy ngươi đây."

Kujaku vẻ mặt đưa đám: "Không. . . Ta cảm thấy không tốt. . ."

Nàng thật hối hận!

Sớm biết liền không nên tới! Có lẽ tại trên thuyền thành thành thật thật ở lấy!

"Ta không muốn ngươi cảm thấy. . . Ta muốn ta cảm thấy."

Nói xong sau đó, Leno duỗi tay ra.

Động tác không nhanh, nhưng Kujaku căn bản trốn không thoát.

Cũng không nghĩ một chút thực lực của hai người khoảng cách, nàng là muốn tránh liền có thể tránh thoát ư?

Leno khoác tay tại trên bả vai Kujaku, tiếp đó chậm chậm nắm chặt cánh tay. . .

Như là lão bằng hữu ôm bả vai đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, theo lấy nắm chặt cánh tay, trực tiếp giữ lại nàng vận mệnh cái cổ.

"Ách. . ." Cổ họng Kujaku căng thẳng, hít thở đều có chút khó khăn.

Sắc mặt nàng trắng bệch: "Có. . . Có lời nói thật tốt nói. . ."

Kujaku miễn cưỡng gạt ra nụ cười, "Chúng ta hình như còn không thân mật như vậy a. . . Tốt xấu. . . Cũng coi là lúc đó bạn chơi, thỏ còn không ăn cỏ gần hang đây. . ."

"Còn có, ta. . . Ta không phải tới quấy rối. . . Liền là tới xem một chút. . ."

Nhìn hiện tại còn một bộ thanh mai trúc mã giọng điệu Kujaku, Leno sắc mặt chậm rãi nghiêm túc.

Kujaku

Leno âm thanh biến có thể so lạnh giá, "Ngươi còn không có nhận rõ sự thật ư?"

Hắn bóp lấy Kujaku mặt nhỏ, ngón tay dùng sức, bóp cho nàng gương mặt lõm xuống.

"Hiện tại. . . Chúng ta hiện tại là địch nhân."

"Ngươi là hải quân. . . Ta là hải tặc."

"Ngươi còn chạy đến địch nhân hang ổ. . ."

Buông nàng ra mặt, hắn đổi thành nắm cằm của nàng, ép buộc nàng nhìn chính mình.

"Ngươi đoán. . . Ngươi sẽ có kết cục gì?"

Dừng một chút, trên mặt Leno lộ ra nguy hiểm nụ cười.

"Đơn giản là được. . . Trở thành nào đó 'Đồ ngọt' đúng không?"

Lời này vừa nói. . . Kujaku cặp chân kia liền bắt đầu như nhũn ra!

Phía trước các nàng không thiếu nghe được Leno nói một chút các nàng nghe không hiểu lời nói.

Cái gì "Đồ ngọt" "Ác đọa" "Tập nội dung truyện" . . .

Nhưng lâu dần. . . Cũng hiểu.

Trong miệng Leno "Đồ ngọt" cũng không phải mặt chữ trên ý nghĩa điểm tâm ngọt!

Nàng trọn vẹn không muốn trở thành loại đồ vật này!

Vừa nghĩ tới loại kia không thua kém "Ác đọa" tràng cảnh, bị tóm lấy, bị. . .

Kujaku liền rùng mình một cái! Nước mắt không cần tiền rầm rầm xuống tới!

Ô

Nàng liều mạng lắc đầu, nước mắt bắn tung toé, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Leno. . . Không muốn a!"

"Loại chuyện kia không muốn a!"

"Ta. . . Ta sẽ nghe lời!"

"Ta lập tức đi ngay! Cũng không tới nữa!"

"Van cầu ngươi. . . Thả ta. . ."

Lê hoa đái vũ dáng dấp, phối hợp nàng thanh tú khuôn mặt, còn rất làm cho người thương tiếc.

Không chỉ không để Leno có tội tình gì ác cảm. . . Ngược lại cảm thấy có chút dễ chịu.

"Ách. . ." Leno nheo mắt lại.

Không được a, hắn dường như. . . Thức tỉnh một ít ác thú vị.

Nhìn xem phía trước cao ngạo run Ace Kujaku, hiện tại bộ này làm bộ đáng thương bộ dáng. . . Chính xác thật thoải mái.

Leno lắc đầu, bỏ qua não hải tạp niệm, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Bên ngoài còn đang đánh nhau đây.

Nhưng hắn động tác này. . .

Lại để vốn là hoảng sợ căng cứng Kujaku, cho là hắn cự tuyệt!

Nàng cho là Leno lắc đầu ý là cự tuyệt chính mình.

Bởi vậy. . . Không chỉ nước mắt lưu đến càng hung. . .

"Ô oa ——! !"

Kujaku hù dọa đến miệng thủ đô nước chảy ra!

Là thật chảy ra, nàng quá sợ hãi, khống chế không nổi!

Nước miếng, xuôi theo ống quần trượt xuống, rơi vào trên mặt đất.

Leno

Hắn một mặt ghét bỏ xem lấy Kujaku.

Ngươi

Buông tay ra, không che giấu lui lại một bước: "Cần thiết hay không?"

Kujaku tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, ôm lấy hai chân, toàn bộ người đều biến thành xám trắng.

Nàng muốn chạy trốn cái thế giới này.

Thật sự là bởi vì vừa rồi tại Leno trên mình cảm nhận được cỗ kia rét lạnh sát ý quá nồng nặc.

Dẫn đến nàng có chút mất đi khống chế, rớt xuống Tiểu Kim Tử.

"Ta. . . Ta. . ."

Nàng khóc mà đến khí không đỡ lấy khí: "Ta sai rồi. . . Thật sai. . ."

Leno thở dài.

Hắn nhìn xem Kujaku bộ này thảm thương, đột nhiên cảm thấy có chút nhàm chán.

Bắt nạt một cái hù mất mật nữ nhân. . . Dường như cũng không có ý gì.

"Được rồi đi." Leno khoát khoát tay: "Đừng khóc."

Hắn suy nghĩ một chút:

"Như vậy đi. . . Ta cho ngươi hai lựa chọn."

Kujaku ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung xem lấy hắn: "Cái . . . Lựa chọn gì?".

---

Chương 295: Hiện tại đến phiên ngươi cảm thấy, ngươi cảm thấy còn sống là chết?

Chương 295: Hiện tại đến phiên ngươi cảm thấy, ngươi cảm thấy còn sống là chết?

"Lựa chọn gì?"

Leno lộ ra hai hàm răng trắng, nụ cười trên mặt là rực rỡ như vậy.

Nhìn lên tựa như là cái ánh nắng vui tươi đại nam hài.

Nhưng đối với Kujaku tới nói, nụ cười này cũng là khủng bố như vậy.

Nàng thế nhưng rất rõ ràng, Leno cũng không giống như hắn mặt ngoài hòa ái dễ gần.

Nếu không phải phía trước bọn hắn là đồng liêu, đối Leno hiểu rõ cũng không ít.

Nàng còn thật tin gương mặt này, thật sự là rất có tính lừa gạt!

Thường xuyên cùng Leno ở chung người liền biết, đối với Leno tới nói, có thể để trên mặt hắn lộ ra rực rỡ nụ cười sự tình. . .

Đối với địch nhân, đây tuyệt đối là cái bi thương cố sự.

Lần trước Leno như vậy cười thời điểm, vẫn là một lần trước.

Đều không ngoại lệ, cùng Leno đối địch gia hỏa, đều không có gì kết cục tốt.

Tổng kết liền là một câu, Leno cười đến càng rực rỡ, địch nhân chết đến càng thảm.

Bởi vậy Kujaku nuốt ngụm nước bọt, âm thanh run rẩy.

"Cái . . . Lựa chọn gì?"

Trong lòng nàng cầu nguyện, hi vọng không phải cái gì quá tệ tuyển hạng. . .

Thiếu nữ cầu nguyện. jpg

Leno nhếch mép cười một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một là ta hiện tại giết ngươi. . ."

Lời nói đều chưa nói xong!

Chỉ nghe được cái thứ nhất tuyển hạng, "Giết ngươi" ba chữ này

Kujaku liền biết là thời điểm làm ra lựa chọn!

Thế là, vội mở miệng, âm thanh đều biến điệu, "Cái thứ hai! Cái thứ hai!"

Nàng trừng to mắt, rất là xúc động, "Ta chọn cái thứ hai! ! !"

Nàng còn không muốn chết a!

Nàng mới hơn hai mươi tuổi! Còn chưa kết hôn! Còn không lên làm đại tướng! Còn không. . .

Tóm lại, nàng còn có nhiều chuyện như vậy không có làm, nàng không thể chết!

Tuy là Leno có chút kinh ngạc tại chính mình lời nói đều chưa nói xong, Kujaku liền đã làm ra lựa chọn.

Quả nhiên, có lẽ có ít người không sợ tử vong, nhưng Kujaku hiển nhiên không tại trong hàng ngũ này.

Bất quá, nàng cái lựa chọn này chính hợp Leno ý, hắn vốn là không muốn giết Kujaku, giết thật lãng phí.

Thấp kém trở ngại nhân lúc còn nóng hắn không thể không có chơi.

Chơi liền là cam tâm tình nguyện.

Hắn nhích lại gần Kujaku, hạ giọng, tại bên tai nàng nói: "Vậy ngươi nhớ cho kỹ. . ."

Kujaku cảm thụ được bên tai thở ra hơi nóng, đã không để ý tới thẹn thùng.

Bởi vì Leno mỗi phun ra một chữ, giống như chuỳ đồng dạng nện ở trong lòng của nàng.

Hắn nói một cái để Kujaku con ngươi rung động, không thể tin được kế hoạch.

Nghe xong Leno để chuyện của mình làm. . .

Kujaku trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Leno, âm thanh đều nâng cao.

"Ngươi cảm thấy khả năng ư? !"

Nàng quả thực không thể tin vào tai của mình!

Leno để nàng làm sự tình. . . Quá nổ tung!

Đây là người có thể nói ra kế hoạch? Quả thực là loại trừ không để nàng trên vật lý chết đi.

Cái khác cái nào phương diện nào đều là một con đường chết.

Hơn nữa một khi làm, đừng nói nữa hải quân sẽ không để qua nàng, thế giới chính phủ sẽ không để qua nàng. . .

Liền Tsuru. . . . E rằng cũng sẽ không tha thứ nàng.

Nghe nói như thế, Leno vẫn như cũ cảm thấy Kujaku là như thế ngây thơ, ngu xuẩn đáng yêu.

Hắn thu hồi nụ cười, lộ ra một mặt lãnh khốc vô tình.

"Lần này đến phiên ngươi cảm thấy."

"Ngươi cảm thấy khả năng. . . Vậy các ngươi liền có thể sống mệnh."

"Ngươi cảm thấy không có khả năng. . ."

Hắn nhún nhún vai, mặt mũi tràn đầy đều là không quan trọng.

"Chết liền xong a, có cái gì thật khó xử."

Leno nhìn xem Kujaku, trên mặt biểu tình cười tủm tỉm, đáy mắt chỗ sâu hàn ý lại không che giấu chút nào

"Lựa chọn tại ngươi, không tại ta."

"Làm, vẫn là không làm."

"Ngươi quyết định."

Kujaku khóe miệng giật một cái.

Nói đến. . . Nhẹ nhàng quá đúng dịp a.

Ngươi hỗn đản này tại sao không đi chết! ! !

Nàng ở trong lòng hùng hùng hổ hổ, đem Leno tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Nhưng mặt ngoài, vẫn là bộ kia làm bộ đáng thương bộ dáng.

Kujaku tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình hình như. . . Thật không có gì lựa chọn.

Không làm? Hiện tại liền phải chết.

Làm? Khả năng sẽ chết, càng lớn khả năng là sẽ không chết, còn có thể bảo trụ Tsuru.

Hơn nữa Leno kế hoạch tuy là điên cuồng, nhưng cũng không phải trọn vẹn không thể nào. . .

Thật có thể. . .

Kujaku ở trong lòng yên lặng làm Tsuru một giọng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi nãi nãi. . . Ta cũng không muốn. . ."

"Tới đảo Kuja cũng là tốt bụng. . . Muốn chứng minh cái Tsuru kia là giả. . ."

"Kết quả kéo cả chính mình vào. . ."

"Tiếp xuống ta việc cần phải làm cũng là vì hai chúng ta tốt."

Làm việc tốt để ý kiến thiết sau, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Leno, trịnh trọng gật đầu.

"Tốt. . ." Kujaku cắn răng, "Ta đáp ứng ngươi."

Ân, cứ việc âm thanh còn đang run, nhưng ánh mắt kiên định rất nhiều, làm cứu mạng, liều!

"Không tệ." Leno thỏa mãn gật đầu, "Kujaku, ngươi vẫn là rất thông minh đi."

Hắn nói chuyện đồng thời. . . . . Đột nhiên duỗi tay ra.

Tại Kujaku nhân tâm bên trên vồ một hồi!

Hạ thủ gọi là một cái vừa nhanh vừa chuẩn.

Kujaku cực kỳ hoảng sợ, toàn bộ nhân ảnh con thỏ con bị giật mình đồng dạng nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: "Ngươi làm gì! ! !"

Nàng hai tay bao che trước người, sắc mặt nháy mắt đỏ lên.

Nàng không nghĩ tới Leno sẽ như thế. . . Bụng đói ăn quàng?

Không đúng, là gấp gáp như vậy!

Bên ngoài còn đang đánh nhau đây!

Garp Sengoku bọn hắn đang cùng Rocks Shiki đánh đến long trời lở đất!

Ngươi cái tên này rõ ràng còn có tâm tình chiếm tiện nghi? !

Leno vô tội buông tay, "Làm. . ."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Nhưng không phải hiện tại."

"Ngươi không thấy bên kia đánh thẳng lấy ư? Ta không rảnh."

"Ngươi cũng đừng như vậy hộ thực, ta vừa mới chỉ là vì tại trong cơ thể ngươi tiếp cái hạn chế."

Leno lộ ra nguy hiểm nụ cười

"Một loại. . . Nếu như ngươi phản bội ta, liền sẽ chết mất hạn chế a."

Hắn chỉ chỉ ngực Kujaku, "Là ở chỗ đó a."

"Hơn nữa chỉ có thể ở nơi ngực sử dụng, không phải không dùng đến, kỳ thực ta cũng rất khó xử."

Kujaku sắc mặt nháy mắt trắng bệch!

Bên dưới. . . Hạn cuối chế? !

Còn ở trái tim loại địa phương kia? !

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Kujaku khí phải nói không ra lời nói.

Hỗn đản! Ngươi khó xử thời điểm có thể hay không đem nụ cười trên mặt thu liễm một chút a!

"Ngươi không thích. . . Vậy liền chịu lấy a."

Leno bày ra tay nói: "Ai bảo chính ngươi đưa tới cửa? Cái này gọi. . . Tự chui đầu vào lưới."

Nghe vậy, Kujaku nhe răng hà hơi.

Đáng tiếc, nàng biết, cái mạng nhỏ của mình đều tại trong tay Leno đây.

Chỉ có thể chịu lấy.

Lại biến đến dịu dàng ngoan ngoãn lên, đàng hoàng nói, "Ta. . . Ta đã biết. . ."

Kujaku cắn môi, nước mắt lại tại trong hốc mắt đảo quanh: "Ta sẽ theo ngươi nói làm. . ."

Leno gật đầu, "Vậy liền nhanh đi a."

"Càng nhanh càng tốt, càng nhanh hoàn thành, các ngươi sống sót kế hoạch liền lớn hơn."

Vâng

Kujaku cúi đầu, quay người chuẩn bị rời khỏi.

Một người, lén lút tới, chật vật rời đi.

Lúc tới còn nghĩ đến "Vạch trần giả Tsuru chân diện mục" .

Lúc đi lại thành Leno quân cờ, còn muốn bị bức bách kinh doanh làm nhiệm vụ. .

Hài tử trong lòng khổ, nhưng hài tử không nói.

Nhìn một hồi nàng rời đi bóng lưng, tấm lưng kia đìu hiu, bước chân lảo đảo, hiển nhiên còn không theo kinh hãi bên trong khôi phục.

Leno thu về ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Garp cùng Redfield đánh đến khó hoà giải.

"Đại lễ ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt. . ."

Leno nhìn xem Garp, nhếch miệng lên một vòng nụ cười lạnh như băng.

"Lão già. . . Tràn đầy mong đợi cứ việc tiếp nhận a!"

"Lần này. . . Ta muốn để ngươi lĩnh hội chân chính tuyệt vọng.".

---

Chương 296: Dùng ngươi thể thuật đối phó ngươi!

Chương 296: Dùng ngươi thể thuật đối phó ngươi!

Đối Garp trả thù tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Leno cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay người.

Năm đó Garp tại hải quân dạy hắn khóa thứ nhất liền là "Nhân từ đối với địch nhân liền là tàn nhẫn đối với mình" .

Huống hồ tại Impel Down thời điểm hắn cũng là như vậy đối chính mình.

Hiện tại, Leno chuẩn bị đem những lời này y nguyên không thay đổi trả lại.

Hắn muốn theo mỗi cái phương diện đả kích Garp, trên nhục thể, trên tinh thần, thậm chí là. . . Hắn người quan tâm nhất trên mình.

Kujaku bên kia bố cục đã trải qua bắt đầu.

Như thế thứ 1 phần đại lễ, liền theo Sengoku nơi này bắt đầu đi.

Không phải ưa thích đánh lén ư?

Vừa mới Garp bốn người bọn họ làm đột nhiên tập kích, từ trên trời giáng xuống đánh người ta yến hội.

Leno cũng biết.

Về phần Redfield có thể hay không tâm tình không tốt, cảm thấy hai đánh một không đủ quang minh lỗi lạc?

Xin nhờ, đây là sinh tử quyết đấu, làm cái gì chủ nghĩa anh hùng a.

Huống hồ Redfield cũng không phải người ngu.

Hắn vốn là cái hải tặc, lúc tuổi còn trẻ liền là độc hành hiệp, làm thắng lợi không từ thủ đoạn, đối loại chuyện này có thể có cái gì mâu thuẫn?

Có thể thắng là được, quản hắn thế nào thắng.

Mà Leno xuất hiện lần nữa thời điểm. . . Liền đã tại Garp phía sau.

Vô thanh vô tức, giống như quỷ mị.

Garp chính giữa hết sức chăm chú cùng Redfield chiến đấu.

Hai người đánh đến khó hoà giải, lực chú ý tất cả đều tại trên người của đối phương.

"Quyền cốt trùng kích!"

Garp đấm ra một quyền, nổ tung Haki Bá Vương mạnh mẽ đánh tới hướng Redfield.

Redfield nghiêng người sang, dù kiếm nhảy lên, ngăn lại một kích này.

"Đỏ tươi · đâm xuyên!"

Màu đỏ tươi kiếm khí đâm về Garp nắm đấm.

Hai người cũng không có chú ý đến, hoặc là nói, chú ý tới nhưng không kịp phản ứng.

Leno động thủ, hắn trực tiếp một cái hắc hổ đào tâm, tiêu chuẩn thể thuật chiêu thức.

Tới từ Garp Thiết Quyền thể thuật.

Động tác gọn gàng, nắm đấm quấn quanh lấy Haki Bá Vương.

Căn bản không cần do dự!

Hễ có một chút mềm lòng, đều là đối bọn hắn ở giữa tình thầy trò vũ nhục!

Mà Leno đương nhiên sẽ không làm loại vũ nhục này giữa bọn hắn "Sư đồ tình cảm" sự tình.

Cảm kích hắn liền muốn dùng hắn thể thuật hung hăng cảm tạ a!

Cho nên vừa ra tay liền là không lưu tình chút nào!

Phanh

Nắm đấm mạnh mẽ nện ở Garp sau tâm!

"Ách a ——! ! !"

Garp phát ra rên lên một tiếng, toàn bộ người bay về phía trước ra ngoài!

Một chiêu này xuống tới hiệu quả nổi bật, trực tiếp liền đem Garp đánh đến thổ huyết!

Phốc

Một miệng lớn không cần tiền máu tươi từ Garp trong miệng phun ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đạo ưu mỹ là đường vòng cung.

Nhưng hắn xứng đáng là hải quân anh hùng, phản ứng cực nhanh, cưỡng ép nhấc lên một hơi, ở giữa không trung xoay chuyển thân hình!

Sưu

Hiểm lại càng hiểm tránh ra Redfield theo sát phía sau công kích.

Một đạo màu đỏ tươi kiếm khí lau qua bờ vai của hắn bay qua, tước mất một mảnh quần áo.

Garp rơi xuống, lảo đảo mấy bước mới đứng vững.

Hắn xoay người, một mặt âm ngoan căm tức nhìn Leno, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin.

"Hỗn đản. . . Ngươi lại dám đánh lén! !"

Âm thanh khàn giọng, mang theo bọt máu, mỗi nói ra một câu đều sẽ phun ra một búng máu.

Leno một mặt vô tội buông tay, "Đây không phải ngươi dạy được không?"

"Chiến đấu chính là chiến tranh, chỉ cần có thể thắng, thủ đoạn gì đều có thể dùng."

"Chẳng lẽ ngươi đột nhiên xuất hiện tại ta đảo Kuja không phải đánh lén ư?"

"Song tiêu cẩu!"

Đón lấy, Leno cười híp mắt nói: "Huống hồ, chúng ta bây giờ là địch nhân, chỉ cần có thể giết ngươi, còn có cái gì không thể làm?"

Garp khí đến toàn thân phát run, nhưng lại không nói ra phản bác.

Theo sau, Leno cũng mặc kệ hắn là phản ứng gì.

Hắn quay đầu đối Redfield nói: "Ngăn chặn hắn."

Trong mắt Leno hiện lên lãnh quang: "Ta muốn đưa hắn một phần đại lễ."

Redfield gật đầu, không nhiều lời cái gì.

Hắn tới đều chỉ là vì hỗ trợ.

Về phần Leno muốn làm thế nào. . . Liền làm như thế đó a.

Vừa mới Garp có chút khó mà áp chế, dù sao cũng là uy tín lâu năm cường giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Chiến đấu chân chính lực so hắn còn phải mạnh hơn một chút.

Nhưng bây giờ liền không giống với lúc trước.

Sau tâm chịu nặng như vậy một quyền, nội tạng khẳng định bị hao tổn.

Sau khi trọng thương Garp, Redfield không nói có thể một mực áp chế, cũng có thể ngắn ngủi áp chế một đoạn thời gian để Garp thoát thân không được.

Đối với bọn hắn loại cường giả cấp bậc này tới nói, cái này ngắn ngủi, cũng sẽ có thời gian mấy tiếng.

Ai bảo cường giả chiến đấu, một đánh liền là ba ngày ba đêm.

Có thể những thời giờ này đối Leno tới nói liền phi thường đầy đủ.

Mà nghe xong Leno lời nói, sắc mặt Garp khó coi, trong lòng có dự cảm không tốt.

Hắn có thể không cảm thấy chính mình tên nghịch đồ này sẽ cho hắn đưa cái gì hữu hảo lễ vật.

Hắn nếu là thật sự có đại độ như vậy lòng mang, lúc ấy liền sẽ không vượt ngục Impel Down!

Mà khi Leno quay người, hướng về Sengoku phương hướng đi đến thời gian. . .

Garp hình như nghĩ đến cái gì!

Hắn nhìn về phía Sengoku phương hướng, lại nhìn về phía bóng lưng Leno. . .

"Leno —— ngươi dám? ! ! !"

Garp muốn rách cả mí mắt nổi giận gầm lên một tiếng!

Hắn đoán được Leno muốn làm gì!

Một bên khác Kim Sư Tử cùng Sengoku đánh chính giữa khó bỏ khó phân, hắn đi làm sao?

Leno loại trừ muốn đối phó Sengoku! Còn có thể làm gì? !

"Ta đương nhiên dám."

Leno căn bản không quay đầu, âm thanh nhẹ nhàng truyền đến, "Ta có cái gì không dám?"

"Giết Thiên Long Nhân ta dám, đại náo hải quân tổng bộ ta dám, đánh tàn phế ngươi ta dám. . ."

Hắn dừng một chút, âm thanh mang theo mỉa mai mở miệng, "Hiện tại. . . Giết cái tiền hải quân nguyên soái, ta vì sao không dám?"

Garp sắc mặt trắng bệch!

Không nghĩ tới Leno rõ ràng như vậy ác độc, muốn đối Sengoku động thủ!

"Sengoku —— cẩn thận! ! !"

Hắn vừa định muốn hét lớn một tiếng nhắc nhở Sengoku, cho dù là bọn họ khoảng cách có chút xa, nhưng dùng Sengoku Haki Quan Sát, hẳn là có thể phát giác được không thích hợp.

Nhưng

"Uy uy uy, Garp. . ."

Redfield trêu tức âm thanh vang lên, "Không muốn như vậy xem thường ta a."

Trong tay hắn dù kiếm vung lên, "Huyết Bức lồng giam ——! !"

"Vù vù ——! !"

Vô số chỉ màu đỏ tươi dơi đột nhiên xuất hiện, nháy mắt đem Garp vây lại!

Dơi lít nha lít nhít, tạo thành một cái to lớn lồng giam, đem Garp vây ở chính giữa!

Dơi còn phát ra chói tai tiếng rít, quấy nhiễu Garp nhận biết cùng thính giác!

Tính chất tự sát tập kích, hướng về hắn cắn xé công kích.

"Nên chết! !"

Garp một quyền đánh về lồng giam, nhưng dơi quá nhiều, đánh tan một nhóm lại tới một nhóm!

Chính hắn đều có chút tự lo không xong, trong miệng trực tiếp liền đình chỉ, căn bản không có cơ hội kêu đi ra!

Mà Leno. . . Thì thẳng đến Sengoku cùng Kim Sư Tử chiến trường!

Bên kia, Kim Sư Tử cùng Sengoku đánh thẳng đến quyết liệt.

"Sư tử · Thiên Thiết Cốc ——! ! !"

Shiki vung vẩy song kiếm, vô số đạo kim sắc kiếm khí chém về phía Sengoku.

"Đại phật sóng xung kích ——! ! !"

Sengoku chắp tay trước ngực, sóng xung kích màu vàng phun ra ngoài, cùng kiếm khí va chạm!

"Rầm rầm rầm ——! ! !"

Tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt.

Leno lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Hắn nhìn về phía Sengoku, trong mắt lóe lên sát ý.

Món quà lớn đầu tiên. . .

Liền theo ngươi bắt đầu đi..

---

Chương 297: Nhất định cần dâng lên vốn có kính ý! Dùng Garp thể thuật đối phó Sengoku!

Chương 297: Nhất định cần dâng lên vốn có kính ý! Dùng Garp thể thuật đối phó Sengoku!

Lúc này Kim Sư Tử cùng Sengoku đánh đến đang sảng khoái.

Cái sau nhưng không biết chính mình bị để mắt tới.

Cái trước thì từ lúc thân thể khôi phục sau, cái kia hỏng bét vướng bận bánh lái không có sau, hai chân lần nữa đổi cái mới, khôi phục thực lực tới được đỉnh phong thời điểm.

Hắn còn là lần đầu tiên đánh đến như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Đối thủ vẫn là người quen biết cũ Sengoku, thực lực đủ mạnh, kinh nghiệm đủ phong phú.

Để hắn thể nghiệm rất tuyệt, như là trĩ tăng lên hạt tròn cảm giác đồng dạng.

"Kiệt ha ha ha ha! !"

Shiki cuồng tiếu vung vẩy song kiếm.

"Sengoku! Ngươi lão già này còn không về hưu a? !"

Sengoku mặt lạnh, không có phản ứng Kim Sư Tử Shiki đánh rắm.

Hắn hóa thân đại phật hình thái, bàn tay lớn màu vàng óng không cầm được quay ra.

"Đại phật sóng xung kích!"

Oanh

Phật chưởng cùng kiếm khí va chạm, bạo tạc sinh ra khí lãng lật ngược xung quanh cây cối.

Đều là thế hệ trước đỉnh tiêm cường giả, ai thực lực chênh lệch lớn?

Cơ hồ không có!

Quả năng lực giả? Hai người đều là!

Hơn nữa, thực lực của bọn hắn đại đa số đều ỷ lại quả năng lực.

Hai người đánh mấy chục năm, hiểu rõ.

Cơ hồ không sai biệt lắm.

Sengoku muốn quá sớm thoát khỏi hoặc là đánh bại Kim Sư Tử, quả thực là đang nằm mơ.

Kim Sư Tử ngược lại một chút đều không vội vã.

Cuối cùng tại trận bọn hắn hải tặc một phương này cường giả, so hải quân nhiều.

Đừng nói hắn cùng Redfield, dù cho là Linlin đám kia nữ nhân đều đủ hải quân uống một bình.

Huống hồ còn có Leno cùng Rocks.

Cái này hai hai vị mới thật sự là chủ lực.

Bởi vậy, Kim Sư Tử là cực kỳ tùy ý, hắn có thể chậm rãi đánh, hưởng thụ chiến đấu hứng thú.

Hắn một bên đánh vừa mở miệng khiêu khích.

"Sengoku, ngươi cái tên này những năm này đi qua, căn bản không có tiến bộ a!"

Shiki một kiếm bổ ra một đạo sóng xung kích.

"Vẫn là giống như trước đây!"

"Năm đó cùng Garp một chỗ đem ta bắt được thực lực đây?"

Hắn toét miệng cười, "Không có song xếp hàng hữu Garp, bắt ta liền không năng lực đúng không?"

Lời nói này đến rất khó nghe.

Treo lên Kim Sư Tử khiêu khích, Sengoku không nói một lời, chỉ là công kích biến đến càng hung hiểm hơn.

Nhưng tâm tình của hắn cũng chìm xuống.

Bởi vì ngay từ đầu phỏng đoán trọn vẹn sai.

Bọn hắn cho là đánh lén có thể đánh Leno một cái trở tay không kịp, chí ít có thể trọng thương một hai cái.

Kết quả đây?

Kim Sư Tử ngăn lại hắn.

Redfield ngăn lại Garp.

Rocks một người liền ngăn lại Big Mom cùng Kaido.

Harald còn ở bên cạnh xem kịch, thực lực này không kém gì Rocks gia hỏa, càng là khó càng thêm khó.

Càng chưa nói Leno bản thân.

Tên kia đến hiện tại cũng còn không chân chính động thủ, chỉ là tại bên cạnh xem kịch.

Hắn càng là trọng lượng cấp.

Ai cũng không biết thực lực của người này rốt cuộc tăng lên tới cái tình trạng gì.

Sợ là cùng hải tặc hợp tác cũng vô dụng.

Một cái Rocks đánh Kaido cùng Big Mom cùng mẹ nó chơi đồng dạng.

Không phải hắn nguyện ý nghĩ như vậy, mà là sự thật bày ở trước mắt.

Xa xa, Rocks bên kia.

"Úc lải nhải lải nhải nha! ! !"

Long nhân hình thái Kaido một gậy nện xuống tới, "Thuyền trưởng! Ngươi vẫn là mạnh như vậy a! !"

Rocks nhẹ nhõm một đao tiếp ở, cười to.

"Kaido! Ngươi thực lực này tiến bộ có chút để ta thất vọng a!"

Một bên khác, Big Mom theo sau lưng Rocks vung vẩy Napoleon, một đao đánh xuống!

"Đi đi đi đi! ! Rocks! Đều là người đã chết, còn xuất hiện làm gì!"

"Kêu kiếm quang ——! ! !"

Rocks nhìn cũng không nhìn liền trở tay một đao, ba người Haki Bá Vương lốp bốp.

"Linlin. . . Hiện tại nên gọi ngươi Big Mom! Nhìn tới ngươi những năm này chỉ lo sinh con thực lực tăng lên một loại a."

Nhìn hắn trên miệng nói như vậy, trên thực tế trong lòng cũng cho là như vậy.

Chủ yếu là bên cạnh Leno cái Linlin kia thực lực quá mạnh.

Vừa so sánh, khoảng cách liền đi ra.

Ba người đánh đến long trời lở đất, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra. . .

Kaido liên thủ với Big Mom, đều không phải Rocks đối thủ!

Chỉ có thể nói trước mắt coi là cân sức ngang tài, nhưng đó là Rocks tại "Chơi" không chơi thật.

Loại tình huống này cũng đủ để cho Sengoku thất vọng.

Muốn triệt để đánh bại Leno. . . E rằng còn đến nhìn thế giới chính phủ cùng thần chi kỵ sĩ đoàn.

Cuối cùng, bọn hắn còn không xuất thủ đây.

Lần này đánh lén, chỉ sợ là không còn tác dụng gì nữa.

Chẳng những không trọng thương địch nhân, ngược lại đem phía bên mình người góp đi vào.

Sengoku chuẩn bị lại đánh một hồi, liền tìm cơ hội thông tri Garp rời khỏi đảo Kuja.

Cũng không thể toàn quân bị diệt tại nơi này.

Về phần Big Mom cùng Kaido. . . Để bọn hắn tự sinh tự diệt a.

Ngược lại vốn chính là hải tặc, chết đáng kiếp.

Đến lúc đó dù cho cái khác hải tặc chất vấn, "Thế nào bỏ xuống minh hữu" .

Cũng có thể nói là "Bọn hắn đánh lên đầu, chúng ta ngăn không được" .

Kế hoạch rất tốt.

Chỉ tiếc. . . Sengoku ý nghĩ này quả thực là đang nằm mơ.

Bởi vì Leno đã xuất hiện tại sau lưng hắn!

Vô thanh vô tức, giống quỷ đồng dạng.

Đối phó cái này Garp hảo hữu.

Cái kia nhất định cần phải dùng Garp năng lực a, dùng hắn dạy đồ vật, đánh Sengoku.

"Đáy biển rơi xuống ——! ! !"

Leno khẽ quát một tiếng, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại sau lưng Sengoku!

Bàn tay lớn bao trùm tại sau gáy của Sengoku bên trên, mạnh mẽ hướng xuống đập tới!

Trên cánh tay bắp thịt phồng lên, một kích này vừa nhanh vừa mạnh!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Sengoku căn bản không phản ứng lại.

Hắn chính giữa hết sức chăm chú đối phó Kim Sư Tử, hơn nữa Leno xuất hiện quá đột nhiên, một điểm dấu hiệu đều không có!

"Cái gì ——? !"

Sengoku chỉ kịp kinh hô một tiếng.

Tiếp đó. . .

"Ầm ầm ——! ! !"

Toàn bộ đầu bị Leno đè xuống, mạnh mẽ nện vào đảo Kuja trong lòng đất!

Đại địa rạn nứt! Bụi mù tràn ngập!

Đảo Kuja mặt đất bị đập ra một cái đường kính mười mấy thước hố to!

Sengoku toàn bộ người bị khảm tại đáy hố, đại phật hình thái đều bị đánh tan, bị ép biến trở về nhân hình.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu lớn, đầu vang lên ong ong, trước mắt biến thành màu đen.

Lần này quá ác!

Leno thế nhưng dùng toàn lực, có thể dùng tới năng lực, tất cả đều dùng tới!

Hễ có một tia lưu tình, liền là đối bọn hắn không tôn trọng.

Mà Kim Sư Tử tại bên cạnh nhìn đến sững sờ, tiếp đó cười ha ha.

"Kiệt ha ha ha ha! ! !"

Shiki thu hồi kiếm, vỗ tay, "Leno! Làm tốt lắm!"

Hắn còn thuận tiện bổ một đao, bay đến bờ hố, cúi đầu nhìn xem đáy hố Sengoku.

"Sengoku, ngươi hiện tại cái này tạo hình. . . Rất độc đáo a?"

Sengoku đầu váng mắt hoa, muốn đứng lên, nhưng toàn thân xương cốt như tan thành từng mảnh đồng dạng.

Mà xa xa. . .

Rút ra thời gian quan xét một màn này Garp, muốn rách cả mí mắt!

Sengoku

Garp hét lớn một tiếng, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng hoảng sợ.

Hắn nhìn thấy!

Nhìn thấy Leno đánh lén Sengoku, nhìn thấy Sengoku bị đập vào trong đất!

"Leno —— ngươi nên chết! ! !"

Garp điên rồi đồng dạng muốn xông qua cứu Sengoku.

Redfield ngăn tại trước mặt hắn, "Uy uy uy, Garp. . .

"Đối thủ của ngươi là ta a."

"Đừng như vậy không đem ta coi là gì."

Vô số Huyết Bức lần nữa đem Garp vây khốn.

Garp đỏ hồng mắt, liều mạng công kích, muốn tiến về Leno cùng Sengoku chiến trường.

"Tránh ra! ! !".

---

Chương 298: Hối hận không? Sengoku nguyên soái?

Chương 298: Hối hận không? Sengoku nguyên soái?

Redfield nhìn xem Garp, cười lạnh nói: "Đừng có gấp, bây giờ còn chưa xong đây!"

Trong tay hắn dù kiếm vung vẩy, màu đỏ tươi kiếm khí dệt thành một cái lưới lớn, gắt gao vây khốn Garp.

"Thật tốt tại nơi này hãy chờ xem!"

Hắn nhìn kỹ Garp, kéo cái kiếm hoa, mặt mũi tràn đầy ý cười, "Ta sẽ không để ngươi rời đi!"

Tao nhã, thật sự là quá tao nhã.

Nhìn thấy một màn này, Garp càng là giận dữ, song quyền không cần tiền oanh kích dơi.

"Lăn đi! ! !"

Mắt hắn đều đỏ, động tác trên tay càng cuồng bạo!

Lần trước chính mình tôn tử tại trước mắt mình miễn cưỡng bị Leno phế một con mắt, hắn bất lực.

Hiện tại người bạn già của mình cũng muốn xảy ra chuyện ư?

Sengoku! Đây chính là mấy chục năm hợp tác! Bằng hữu tốt nhất!

Hắn không cho phép!

Lần này, hắn muốn đoạt lại thuộc về hắn hết thảy. . . . Xuyên đài, lần này hắn tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh!

"Redfield! Cút cho ta! ! !"

Garp gầm thét, toàn thân Haki bạo phát: "Vô hạn quyền cốt ——! ! !"

"Ầm ầm ầm ầm ——! ! ! !"

Quyền ảnh như đạn pháo nổ tung, Huyết Bức lồng giam bị oanh đến lung lay sắp đổ!

Một cái đại chiêu xuống dưới, uy lực kinh người!

Redfield cũng liền bận bịu ngăn cản, trong tay dù kiếm huy động liên tục, càng nhiều Huyết Bức tuôn ra, gia cố lồng giam.

Ách

Redfield nhíu mày, nhìn tới Garp đây là liều mạng.

Cũng may hắn đã bị Leno trọng thương, sau trong lòng một quyền, nội tạng bị tổn thương, thực lực giảm đi nhiều.

Bởi vậy, Redfield vẫn như cũ có khả năng ngăn chặn Garp, tuy là có chút khó nhọc.

Cuối cùng, chó điên vẫn còn có chút khó chơi.

Mà một bên khác. . .

Bị Leno đập vào trong đất Sengoku, đã theo mặt đất bò ra ngoài.

Hắn toàn thân là đất, chật vật không chịu nổi, toàn thân bị thương.

Chỉ là, ngay cả như vậy, hắn cũng chỉ có thể chịu lấy.

Sengoku loạng chà loạng choạng mà đứng lên, đầu váng mắt hoa.

Trong lòng cũng mười phần kinh hãi, "Thời gian hai năm, Leno rõ ràng liền biến đến mạnh như vậy? !"

Vừa mới một kích kia tốc độ, lực lượng, Haki Bá Vương cường độ. . . .

Trọn vẹn không phải hai năm trước cái Leno kia có thể so sánh!

Hiện tại Leno, thực lực tuyệt đối tại đại tướng bên trên!

Thậm chí khả năng đạt tới tứ hoàng cấp!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi đến có chút hối hận.

Sengoku nhớ tới hai năm trước Leno mất tích thời điểm.

Lúc ấy bọn hắn cho là Leno chết, còn nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ suy nghĩ một chút. . .

Lúc ấy liền có lẽ phái thêm một chút người đi, không tiếc bất cứ giá nào đuổi giết hắn!

Hiện tại dưỡng thành họa lớn trong lòng, trọn vẹn không tiếp thụ được!

Mà tại Sengoku leo ra sau. . . Kim Sư Tử liền đã tại chờ lấy hắn.

Shiki gánh song kiếm, cười híp mắt đứng ở bờ hố.

Nhìn thấy Sengoku đứng lên, hắn "Sưu" một tiếng bay qua, hai thanh giá đao tại trên cổ Sengoku.

"Kiệt ha ha ha ha!" Kim Sư Tử cười to.

"Sengoku, năm đó ngươi cùng Garp hai người đánh một mình ta, hai người các ngươi liên thủ mới đem ta bắt được."

"Hiện tại. . . Đến phiên ngươi."

Hắn thanh đao mũi hướng trên cổ của Sengoku ép xuống một chút, lưỡi đao sắc bén cắt đứt làn da, máu tươi chảy ra.

"Loại tư vị này thế nào?"

Trong mắt Kim Sư Tử tràn đầy trêu tức: "Bị hai người đánh. . . Thoải mái ư?"

Cảm thụ được Kim Sư Tử khiêu khích cùng rét lạnh sát ý, Sengoku tại suy tư nên xử lý như thế nào loại tình huống này.

Chạy? Đánh? Vẫn là. . .

Đáng tiếc đã không có thời gian đến cho hắn suy tư.

Bởi vì Leno đã đi tới.

Nhìn xem Sengoku bộ này dáng vẻ chật vật, không thể không nói, trong lòng hắn vẫn còn có chút thống khoái.

Hai năm trước tại hải quân tổng bộ, Sengoku thế nhưng cao cao tại thượng nguyên soái, một bộ "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" bộ dáng.

Buông tha hắn là không có một chút do dự.

Hắn làm hải quân chảy qua máu, kết quả là thành dê thế tội?

Hiện tại thế nào?

Hắn như đầu chó nhà có tang.

Leno châm chọc nói: "Sengoku nguyên soái. . ."

"Ngươi không nghĩ tới. . . Ngươi sẽ rơi xuống loại tình trạng này a?"

Nói xong, hắn ngồi xổm người xuống, cùng Sengoku tầm mắt ngang bằng.

"Hối hận ư?"

"Hối hận năm đó. . . Không đem ta sớm một chút chơi chết?"

"Hối hận tại cuộc chiến thượng đỉnh. . . Không phái người truy sát ta đến cùng?"

Hắn có thể rất rõ, bọn gia hỏa này tuyệt không thừa nhận sai lầm của mình.

Chỉ sẽ cho rằng bọn họ lòng mềm yếu, không thể triệt để chơi chết Leno.

Mà không phải hối hận phản bội hắn.

Huống hồ, Leno hỏi lời này cũng không phải muốn Sengoku trả lời.

Bởi vì hắn nói xong sau đó, liền không chờ Sengoku trả lời.

Mà là trực tiếp một cước đạp tại trên mình Sengoku!

Phanh

Sengoku mới đứng lên, lại bị đạp gục xuống!

Vô tình dùng đầu cướp mà thôi.

Phốc

Lại phun ra một ngụm máu tới, nhuộm đỏ mặt đất.

Leno đạp lưng của hắn, nhìn xuống hắn, "Bất quá. . ."

Hắn ngữ khí "Tiếc nuối" một mặt thương hại.

"Ngươi chỉ là bị Garp liên lụy."

"Ta kỳ thực không muốn ra tay với ngươi. . ."

Leno nhún nhún vai: "Thật là không có cách nào a."

Nói xong, hắn lại đạp một cước!

"Răng rắc!"

Xương sườn rạn nứt âm thanh rõ ràng có thể nghe!

Sengoku phun ra một ngụm máu tươi sau, khó khăn ngẩng đầu, một mặt sát ý mà nhìn chằm chằm vào Leno.

"Ngươi. . . Không nên đắc ý. . ."

Hắn cắn răng, âm thanh khàn giọng.

"Hiện tại chúng ta. . . Cũng không phải hải quân cùng thế giới chính phủ đại bộ đội!"

"Thần chi kỵ sĩ đoàn còn không xuất thủ. . . Thế giới chính phủ át chủ bài các ngươi còn không biết đến. . ."

"Các ngươi sẽ không thắng!"

Leno một mặt qua loa gật đầu: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng."

Thế giới chính phủ đơn giản liền là những cái kia át chủ bài, thần chi kỵ sĩ đoàn, Ngũ Lão Tinh, Imu, cổ đại binh khí. . .

Hắn Leno có thể rất rõ.

Tại một cái thế giới khác, hắn đều kiến thức qua, còn giết qua một lần.

Thật coi hắn cái gì cũng không biết a.

Ngược lại thì hải quân cùng thế giới chính phủ không biết rõ hắn át chủ bài của Leno.

Tin tức không ngang nhau, thế nào đánh?

Leno đột nhiên nhớ tới cái gì, cười híp mắt đối Sengoku nói: "Đúng rồi. . ."

Hắn ngồi xổm người xuống, tiến đến Sengoku bên tai.

"Không cần nghĩ lấy phía sau có Tsuru liền có thể an ổn, các ngươi hải quân không có ngươi nhóm không có việc gì."

Sengoku con ngươi co rụt lại, trong lòng dự cảm không tốt bộc phát cường liệt.

"Ngươi ý tứ gì? !"

Leno nhếch mép cười một tiếng, nhìn xem con ngươi địa chấn Sengoku liền là tâm tình thư sướng.

"Nhớ phía trước Vegapunk ư? Nhân bản Garp thân thể hòn đảo kia. . . ."

Hắn dừng một chút, nụ cười rực rỡ.

"Hòn đảo kia vị trí. . . Liền là Tsuru nói cho ta biết."

"Hai năm trước, ta theo nàng nơi đó lấy được tin tức."

"Hiện tại. . ."

Leno chụp chụp Sengoku mặt:

Tsuru đã sớm là người của ta."

Mắt Sengoku đột nhiên trừng lớn!

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? !"

Là Tsuru. . . Tiết lộ vị trí của hắn? !

"Không có khả năng!" Sengoku gào thét, "Tsuru không có khả năng. . ."

"Vì sao không có khả năng?"

Leno cắt ngang hắn, khiêu khích cười nói: "Bởi vì nàng là hải quân tham mưu? Bởi vì nàng trung thành? Vẫn là bởi vì các ngươi nhiều năm tình cảm?"

Nhìn xem bởi vì chính mình lời nói, sắc mặt biến đến càng ngày càng khó coi Sengoku.

Tâm tình của hắn liền càng ngày càng tốt, lắc đầu nói, "Sengoku. . . Ngươi quá ngây thơ rồi."

Theo sau, hắn đứng lên, nhìn xuống nằm trên mặt đất Sengoku.

"Không có cái gì là không có khả năng, so với các ngươi, cháu gái của nàng quan trọng hơn a."

Nghe nói như thế, Sengoku trầm mặc..

---

Chương 299: Ngươi xuống biển? Ta cũng là vì tốt cho ngươi!

Chương 299: Ngươi xuống biển? Ta cũng là vì tốt cho ngươi!

Nâng lên Tsuru, Leno liền muốn biết Kujaku hiện tại đem nhiệm vụ làm đến thế nào.

Cái kia ngu ngơ, cũng đã trở lại hải quân hạm đội a?

Bởi vậy, hắn cố ý chuẩn bị đem chuyện này chia sẻ cho Sengoku.

Leno ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Sengoku mặt, giọng nói nhẹ nhàng mở miệng.

"Úc, quên nói cho ngươi. . ."

"Lần trước cũng là bởi vì Kujaku. . . Tsuru ngoan ngoãn nghe lời."

"Ta cầm Kujaku mạng nhỏ uy hiếp nàng. . . Nàng liền ngoan ngoãn đem Vegapunk vị trí nói cho ta biết."

Sengoku con ngươi co rụt lại, nguyên lai là dạng này!

Chẳng trách hắn tổng cảm thấy phía trước Vegapunk đảo bại lộ cực kỳ quỷ dị.

Leno không phản ứng trong lòng của hắn biến hóa, mà là nói tiếp: "Mà tại ta đối phó ngươi phía trước. . ."

"Ngươi đoán ta tại đảo Kuja nhìn thấy ai?"

Vốn là không muốn phản ứng Leno Sengoku, nhưng nghe đến lời này, trong lòng dự cảm không tốt lại hiện lên.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, trừng lấy Leno.

"Kujaku? Chẳng lẽ là Kujaku?" Thanh âm Sengoku run rẩy, "Nàng. . . Nàng thế nào sẽ xuất hiện tại đảo Kuja? !"

Nơi này có thể cmn chính là địch nhân đại bản doanh!

Đỉnh cấp cường giả tụ tập địa phương!

Kujaku chỉ là một cái Tiểu Hải quân, chạy tới loại địa phương này, không phải chịu chết ư? !

"Chúc mừng ngươi đoán đúng~ "

Leno một mặt "Ngươi thật thông minh" biểu tình.

"Kujaku chính xác lén lút tới đảo Kuja, nàng muốn chứng minh một cái Tsuru khác là giả."

"Thật là một cái có hiếu tâm hài tử a."

Hắn dừng một chút, nụ cười càng rực rỡ.

"Bất quá đi. . . Hiện tại nàng đã mang theo ta giao cho nàng nhiệm vụ. . . Trở về."

"Nếu không ngươi lại đoán xem. . . Nàng là nhiệm vụ gì?"

Trong lòng Sengoku cảm thấy không ổn, phi thường không ổn!

Kujaku bị Leno bắt được, còn có thể sống được trở về. . . Bản thân cái này liền là cái chuyện lớn!

Hơn nữa Leno trả lại nàng nhiệm vụ?

Nhiệm vụ gì? !

Nhưng hắn vẫn là mạnh miệng nói: "Ngươi. . . Ngươi là không có khả năng thành công!"

"Vegapunk là Vegapunk, hải quân là hải quân. . . Tsuru nàng. . ."

Hắn cắn răng: Hít sâu một hơi.

"Tiểu Tsuru nàng tuyệt sẽ không phản bội chính nghĩa! Phản bội hải quân!"

Lời nói này đến chém đinh chặt sắt.

Mấy chục năm hợp tác, hắn hiểu nàng, Sengoku tin tưởng Tsuru.

"Thật sao ta không tin ~ "

Leno bắt chước người nào đó ngữ khí.

"Ngươi đoán ta tiểu Tsuru. . . Vì sao lại trở thành ta người?"

"Bởi vì. . ."

Nhích lại gần Sengoku, hắn thấp giọng nói, "Ngươi lão Tsuru. . . Làm Kujaku. . ."

"Nàng sẽ chọn lựa chọn sáng suốt."

"Ngươi. . . Ngươi ý tứ gì? !" Sengoku trừng to mắt.

Leno nhún nhún vai:

"Ý tứ là được. . . Kujaku cùng hải quân, ngươi cảm thấy. . . Nàng sẽ thế nào chọn?"

Sengoku trầm mặc, không nói gì nữa.

Bởi vì hắn biết đáp án, Tsuru sẽ chọn Kujaku.

Đó là nàng duy nhất tôn nữ, là nàng theo tiểu nuôi lớn hài tử.

Cái gì chính nghĩa, cái gì hải quân. . . Tại thân nhân trước mặt, đều có thể buông xuống.

Đừng nói là Tsuru, coi như là hắn cùng Garp, đồng dạng sẽ làm ra loại này lựa chọn.

Bất quá, hắn không hài tử.

Lúc ấy tử hình chính là Luffy lời nói, Garp tuyệt đối sẽ xuất thủ.

Mà Sengoku bộ này dáng vẻ tuyệt vọng, Leno cũng cảm thấy một trận vô vị.

Hắn đem Sengoku đồng phục, dùng Hải Lâu Thạch còng tay còng lại, tiếp đó mang theo hắn, hướng về Garp phương hướng bay đi.

Mà lúc này. . .

Hải quân quân hạm trong khoang thuyền.

Tsuru đang ngồi ở trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, cửa khoang thuyền bị đẩy ra.

"Nãi nãi. . ."

Một cái suy yếu âm thanh truyền đến.

Tsuru mở mắt, nhìn thấy toàn thân ướt đẫm Kujaku.

Đều là chiến đấu dư ba nhấc lên bọt nước, hơi kém nàng người năng lực giả này liền muốn nuốt hận.

Lúc này, y phục của nàng còn tại tích thủy, đầu tóc dán tại trên mặt, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tránh né.

Kujaku

Tsuru sửng sốt một chút, tiếp đó đột nhiên đứng lên: "Ngươi thế nào biến thành dạng này? !"

Nàng tranh thủ thời gian đi qua, cầm qua khăn lông cho Kujaku lau đầu tóc:

"Ngươi không phải có lẽ ở trong phòng ở lấy ư? Thế nào. . ."

Nói được nửa câu, Tsuru dừng lại.

Nàng nhìn thấy Kujaku biểu tình, gọi là một cái ngũ vị tạp trần, hoảng sợ, bối rối, chột dạ. . . Thật tốt hình quạt thống kê đồ.

Nhìn thấy cháu gái của mình bộ dáng bây giờ, trong lòng Tsuru liền là có một loại dự cảm không tốt.

Bởi vậy, nàng mặt mo phủ đầy nghiêm túc, nhìn kỹ Kujaku nói: "Kujaku! !"

Thanh âm của nàng nghiêm khắc nói: "Ngươi đi làm cái gì!"

Bị Tsuru bộ dáng này dọa giật mình Kujaku, mắt không dám nhìn thẳng nãi nãi của mình.

Nàng còn chưa nghĩ ra muốn nói như thế nào đây.

Chủ yếu là không nghĩ tới viện cớ.

Đối mặt Tsuru chất vấn, Kujaku ánh mắt tránh né, ấp úng.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ta ra ngoài. . . Hít thở không khí. . ."

"Hít thở không khí?"

Tsuru nheo mắt lại, chỉ vào Kujaku quần áo: "Thông khí thấu đến toàn thân ướt đẫm?"

"Cái này rõ ràng là đại dương! Ngươi xuống biển? ! Trên mình là sóng biển vỗ vào?"

"Ngươi có biết hay không ngươi là quả năng lực giả? ! Còn dám một cái ra biển? !"

Kujaku rụt cổ một cái, không dám nói lời nào.

Mà thân là nãi nãi, còn có thể không biết tôn nữ?

Tsuru gặp nàng bộ này ấp úng bộ dáng, liền biết không có gì tin tốt lành!

Bởi vậy, sắc mặt của nàng càng ngưng trọng.

Kujaku

Tsuru âm thanh đề cao:

"Ngươi đến cùng đi làm cái gì? !"

Nàng nhìn kỹ mắt Kujaku, trong lòng không ổn, suy đoán nói: "Chẳng lẽ. . . Ngươi đi đảo Kuja? ! ! !"

Vốn là suy đoán, có thể nhìn thấy Kujaku nháy mắt trắng bệch sắc mặt, Tsuru liền biết. . . Đoán đúng!

Kujaku rụt cổ một cái, động tác rất nhỏ gật gật đầu.

Nhìn chằm chằm vào nàng Tsuru, gặp nàng động tác, con ngươi đột nhiên co lại.

Ngươi

Tsuru khí đắc thủ đều đang run.

"Ngươi làm sao dám! ! !"

"Loại địa phương kia ngươi làm sao dám đi? ! !"

"Đây chính là Leno đại bản doanh! Rocks, Harald, Kim Sư Tử. . . Tất cả đều tại nơi đó!"

"Ngươi chạy tới loại địa phương kia. . . Ngươi muốn tức chết ta sao? ! !"

Kujaku bị nói đến có chút phiền, nàng vốn là sợ, vốn là ủy khuất.

Bây giờ bị nãi nãi như vậy hống một tiếng. . .

"Đủ rồi! ! !"

Kujaku đột nhiên bạo phát, hét lớn một tiếng: "Còn không phải là vì ngươi! ! !"

Trong khoang thuyền an tĩnh.

Tsuru ngây ngẩn cả người.

Kujaku đỏ hồng mắt, nước mắt chảy xuống tới.

"Ta muốn chứng minh. . . Một cái Tsuru khác không phải ngươi!"

"Ngươi biết những hải quân kia đang nói cái gì sao? !"

"Bọn hắn nói. . . Nãi nãi ngươi đã phản bội hải quân! Là hải quân sỉ nhục!"

Kujaku lau nước mắt.

"Ta không tin. . . Cho nên ta muốn đi chứng minh. . ."

"Ta muốn bắt được cái kia giả Tsuru. . . Chứng minh ngươi là thật. . ."

"Chứng minh ngươi vẫn là chúng ta hải quân Tsuru. . ."

Kujaku đột nhiên bạo phát, để Tsuru hoàn toàn không còn gì để nói.

Nàng nhìn tôn nữ khóc bù lu bù loa bộ dáng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Sinh khí ư? Sinh khí.

Cảm động ư? Cũng cảm động.

Nhưng càng nhiều hơn chính là. . . Sợ hãi.

Tsuru run rẩy thân thể nói: "Vậy ngươi. . . Ngươi cũng không nên đi a!"

"Loại địa phương kia. . . Ngươi là làm sao trở về. . ."

Nói lên chuyện này, Kujaku ánh mắt lơ lửng, nhỏ giọng nói: "Leno. . . Leno thả ta trở về. . ."

Lời này vừa nói. . .

Trong lòng Tsuru "Lộp bộp" một tiếng!

Xong rồi! ! !

Cùng Leno giao dịch qua Tsuru, có thể quá rõ tên tiểu hỗn đản này không phải hảo tâm như vậy gia hỏa!

Leno sẽ thả Kujaku trở về?

Tuyệt đối không có khả năng!

Trừ phi. . .

"Hắn để ngươi. . . Làm cái gì?"

Tsuru nhìn kỹ Kujaku, âm thanh nặng nề:

"Nói cho ta. . . Hắn để ngươi mang lời gì? Hoặc là. . . Để ngươi làm chuyện gì?"

Kujaku cắn môi, không dám nói.

"Nói! !" Tsuru nghiêm nghị nói.

Kujaku cúi đầu, âm thanh cơ hồ không nghe được.

"Hắn để ta. . . Để nãi nãi ngươi. . . Phối hợp hắn. . ."

"Tại thích hợp thời điểm. . . Phản bội hải quân. . . Còn. . ."

Lời nói đều không nghe xong, Tsuru mắt tối sầm lại lại đen lên..

---

Chương 300: Phá cửa mà vào Akainu!

Chương 300: Phá cửa mà vào Akainu!

Cháu gái của mình cho chính mình làm việc lớn.

Đừng nói mắt tối sầm lại.

Nghe được Kujaku lời nói, Tsuru triệt để không kềm được trên mặt bình tĩnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nàng toàn thân run rẩy, duỗi ngón tay chỉ vào Kujaku, bờ môi run rẩy.

"Ngươi thật đúng là ta hảo tôn nữ a! ! !"

Khí cho nàng hơi kém trái tim đột nhiên ngừng.

Người đã già, lớn tuổi, huyết áp vốn là cao, bây giờ bị như vậy một kích thích, chỉ cảm thấy đến trước mắt biến thành màu đen, ngực khó chịu.

Hễ nàng lúc tuổi còn trẻ không một chút thực lực, hiện tại cũng đã dát băng một thoáng nằm trên đất.

Nhìn thấy chính mình nãi nãi cái bộ dáng này, Kujaku cũng có chút luống cuống.

"Nãi nãi! Ta. . ."

Không chờ nàng mở miệng nói chuyện, Tsuru liền hít sâu mấy hơi thở, cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng.

Nàng nhắm mắt lại, hít sâu, lại mở ra lúc, trên mặt đã khôi phục một chút yên lặng.

Chỉ có thể nói xứng đáng là người chơi già dặn kinh nghiệm, liền là có đủ bình tĩnh.

Tại hải quân lăn lộn mấy chục năm, trải qua vô số sóng to gió lớn, không phải toi công lăn lộn.

Tsuru một đôi thâm thúy mắt nhìn kỹ Kujaku, âm thanh bình tĩnh đến đáng sợ.

"Ngươi đồng ý?"

Nàng dừng một chút: "Vẫn là nói. . . Hắn đối ngươi làm cái gì, mới có can đảm cho là ta sẽ đồng ý?"

Tsuru nhìn từ trên xuống dưới Kujaku.

Không phát hiện cháu gái của mình có cái gì cụt tay thiếu chân, trên mình cũng không có rõ ràng vết thương.

Không biết rõ Leno lực lượng ở nơi nào.

Bằng vào Kujaku một đầu miệng, liền có thể uy hiếp nàng phản bội hải quân?

Kujaku đắng chát cười một tiếng, âm thanh khàn khàn.

"Ta mới trèo lên đảo Kuja. . . Liền bị hắn bắt được."

Nàng sờ lên ngực, vừa mới Leno bắt lương tâm địa phương, hiện tại còn mơ hồ cảm giác đau đớn.

"Hắn còn. . . Bắt được lương tâm của ta, cho ta hạ nguyền rủa. . ."

Nàng cắn môi: "Hắn nói. . . Chỉ cần hắn muốn, ta liền sẽ chết. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Tsuru, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Còn có. . . Nãi nãi, Garp trung tướng cùng Sengoku nguyên soái. . . Bọn hắn đã rơi vào hạ phong."

"Rocks một người liền ngăn lại Kaido cùng Big Mom liên thủ. . ."

"Kim Sư Tử ngăn lại Sengoku nguyên soái. . ."

"Redfield ngăn lại Garp trung tướng. . ."

Thanh âm Kujaku run rẩy.

"Cái này. . . Đây là Leno không xuất thủ tình huống!"

"Nếu như Leno xuất thủ. . . Tuyệt đối xong!"

Nàng bắt được Tsuru tay.

"Chỉ có dạng này mới có thể cứu sống hai người chúng ta mệnh!"

"Nãi nãi. . . Ta không muốn chết. . ."

"Ta cũng không muốn để ngươi chết. . ."

Nghe xong Kujaku lời nói, Tsuru trầm mặc hồi lâu.

Nàng nhìn tôn nữ ánh mắt sợ hãi, nghe lấy tôn nữ thanh âm run rẩy. . .

Cuối cùng, thở dài.

Không có phẫn nộ, không có quở trách, chỉ là yên lặng nói: "Kujaku, ngươi đi đi."

Bao nhiêu có mấy phần thoải mái mở miệng, ngữ khí cũng rất nhẹ.

"Nãi nãi ta liền không đi."

"Hắn là hải tặc, ta là hải quân."

"Đời ta thời gian. . . Đều tại hải quân vượt qua."

"Làm chính nghĩa. . . Ta sẽ không phản bội hải quân."

"Cho dù chết. . . Cũng muốn chết tại hải quân bên này."

Tsuru quyết định tại trong dự liệu của Kujaku, nàng hiểu nãi nãi, biết nãi nãi đem "Chính nghĩa" cùng "Hải quân" nhìn đến so mệnh còn nặng.

Nhưng không đại biểu nàng có khả năng tiếp nhận!

"Nãi nãi! !"

Kujaku đột nhiên đứng lên, đỏ hồng mắt, âm thanh nâng cao: "Tất chết cục, tại sao muốn lưu lại? !"

"Ngươi coi như là không tin ta. . . Còn chưa tin một cái ngươi khác ư? !"

Chỉ vào đảo Kuja phương hướng, nàng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Cái Tsuru kia! Một cái thế giới khác ngươi!"

"Nàng đều có thể làm được —— đi theo Leno, trở thành hải tặc!"

"Vì sao ngươi không được? !"

Nàng không hiểu a!

Rõ ràng là cùng một người, vì sao lựa chọn hoàn toàn khác biệt?

Tsuru lắc đầu, từ ái nhìn xem cháu gái của mình.

"Kujaku, ngươi không hiểu."

Ánh mắt của nàng cực kỳ ôn nhu, nhưng ngữ khí kiên định.

"Chính là bởi vì ta là Tsuru. . . Cho nên ta mới không thể phản bội."

"Thế giới kia Tsuru. . . Nàng có lẽ có lý do của nàng."

"Nhưng ta. . . Có nguyên tắc của ta."

Kujaku đều khí cười.

"Ta chính là không hiểu mới hỏi ngươi a! !"

Lớn chừng hạt đậu nước mắt theo gương mặt trượt xuống, "Không hiểu! Ta chính là không hiểu a!"

"Ngươi chính là thà chết, cũng không nguyện ý phản bội cái kia cẩu thí chính nghĩa! !"

"Thế nhưng nãi nãi. . . Chính nghĩa có thể làm cơm ăn ư? Chính nghĩa có thể cứu mệnh của ngươi ư? !"

Tsuru không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh xem lấy Kujaku.

Trong ánh mắt, có tiếc nuối, có không bỏ, nhưng càng nhiều vẫn là đối hải quân kiên định.

Đúng lúc này ——

Ầm

Khoang thuyền đại môn bị một cước đá văng!

Ván cửa bay thẳng đi vào, nện ở trên tường!

Akainu, cùng mấy vị đại tướng —— Kizaru, Aokiji, Fujitora, Ryoukugyu.

Năm người, nối đuôi nhau mà vào.

Akainu đi ở trước nhất, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Hắn vừa rồi tại ngoài cửa, đã nghe được toàn bộ đối thoại.

Tsuru

Akainu nhìn kỹ Tsuru, âm thanh lạnh giá, từng bước một đến gần.

"Ta quả nhiên không đoán sai. . ."

"Lần trước Vegapunk đảo bạo lộ. . . Liền là ngươi làm cứu Kujaku, cho Leno lộ ra a."

Đây không phải câu nghi vấn, là khẳng định câu.

Sớm tại lần trước thời điểm, Akainu liền hoài nghi, Vegapunk vị trí là tuyệt mật, chỉ có số ít mấy người biết.

Tsuru là một cái trong số đó.

Lúc ấy Leno chuẩn xác tìm được Vegapunk, Akainu liền hoài nghi Tsuru.

Chỉ là không có chứng cứ mà thôi, hiện tại. . . Xác nhận.

Lời này vừa nói, trong khoang thuyền nhiệt độ phảng phất đều giảm vài lần.

Nhìn thấy Akainu đám người đi vào, Tsuru lập tức che lại Kujaku, đem nàng ngăn ở phía sau.

Tiếp đó, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Akainu, âm thanh yên lặng nhưng mang theo chất vấn.

"Sakazuki nguyên soái. . . Không biết rõ đi vào cần gõ cửa ư?"

Nàng dù sao cũng là có chân rết, đối mặt nguyên soái cũng không giả.

Akainu chế nhạo một tiếng, chỉ chỉ bị đạp phá cửa: "Gõ cửa. . . Liền nghe không đến như vậy kình bạo tin tức."

"Thế nào, Tsuru tham mưu còn muốn nguỵ biện ư?"

Tsuru nhìn xem Akainu, gật đầu một cái, thản nhiên thừa nhận: "Được."

"Hai năm trước Vegapunk vị trí là ta nói."

"Ngươi ——! !" Akainu trán nổi gân xanh đến.

Không nghĩ tới lão gia hỏa này còn cùng như vậy một bộ bình tĩnh không để trong lòng bộ dáng!

Còn tốt hắn lanh lợi, đang hoài nghi Tsuru phía sau, vẫn nhìn kỹ nàng.

Mà tại có hải quân thông tri hắn Kujaku chật vật sau khi trở về, trực tiếp đi tìm Tsuru. . .

Akainu liền bản năng cảm thấy có chút không đúng.

Cuối cùng bị hắn tóm gọm, "Phản đồ liền là phản đồ." Hắn lạnh giọng quát lên.

Cái khác mấy cái đại tướng, loại trừ Borsalino một mặt cà lơ phất phơ bên ngoài.

Trên mặt biểu tình không phải tiếc hận, liền là phẫn nộ.

Kujaku ngăn tại Tsuru trước mặt, đối Akainu hô to, "Không cho phép thương tổn nãi nãi ta! !"

Akainu lạnh lùng nhìn nàng một cái: "Ngươi cũng chạy không thoát."

Tiếp lấy vừa nhìn về phía Tsuru nói: "Tsuru. . . Ngươi có cái gì muốn nói?"

Tsuru chậm chậm đứng lên.

Nàng sửa sang lại một thoáng chính mình hải quân áo khoác, vuốt lên nhăn nheo.

Tiếp đó, nhìn về phía Akainu, ngữ khí yên lặng:

"Ta không có gì muốn nói, nên làm, ta làm ta cũng thừa nhận."

"Nhưng Kujaku là vô tội."

Trong mắt Akainu hiện lên sát ý: "Ngươi đang nói đùa ư?"

"Cháu gái của ngươi thế nhưng thành Leno quân cờ, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua nàng?"

Xem như trong mắt không được cát, chỉ chứa chấp thế giới quý tộc Akainu, cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Ngươi cũng không phải Thiên Long Nhân..

---

Chương 301: Akainu không chút do dự công kích! Chạy đến Gion Momousagi!

Chương 301: Akainu không chút do dự công kích! Chạy đến Gion Momousagi!

Nhìn thấy Akainu một điểm không nể mặt mũi.

Chẳng những đạp cửa đi vào, còn trực tiếp ngả bài, thậm chí nhìn về phía Kujaku ánh mắt đều mang sát ý.

Hắn liền cháu gái của mình cũng không nguyện ý thả.

Cuối cùng Kujaku đã thành Leno người, Akainu liền tuyệt sẽ không mềm tay.

Như thế loại tình huống này, Tsuru tự nhiên cũng sẽ không lại lộ ra cái gì sắc mặt tốt.

Nàng lạnh lùng nhìn xem Akainu, lại quét mắt một lần cái khác đại tướng.

Aokiji biểu tình phức tạp, Kizaru vẫn như cũ cà lơ phất phơ.

Tân nhiệm đại tướng Fujitora nhắm mắt lại, nhưng Ryoukugyu thì một mặt kích động.

Chỉ bất quá Tsuru rất rõ ràng, nàng vốn là không phải cái gì chiến đấu thành viên.

Mặc dù là trung tướng, nhưng càng nhiều là tham mưu, cố vấn nhân vật, sức chiến đấu tuy là không yếu, nhưng cũng không đạt được đại tướng cấp bậc.

Càng chưa nói hiện tại nhiều như vậy đại tướng!

Headliners lên, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Bởi vậy nàng ngay từ đầu liền không có muốn để chính mình đào tẩu, sống lớn như vậy tuổi, nàng cũng sống đủ rồi.

Tsuru chuẩn bị lợi dụng cái mạng già của mình, làm Kujaku, đánh ra một con đường sống!

"Kujaku, chuẩn bị trốn."

Tsuru nói khẽ với sau lưng Kujaku nói.

Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, giải thích? Akainu sẽ không nghe.

Cầu tình? Càng không khả năng.

Chính mình khả năng sẽ không chết, nhưng khẳng định phải đóng lại.

Nhưng mà Kujaku. . . Lưu tại hải quân bên trong nhất định sẽ chết!

Cuối cùng vừa mới Kujaku lời đã minh bạch nói "Mình đã là Leno người" .

Lời này bị Akainu nghe được, dùng Akainu tính cách, tuyệt sẽ không để qua phản đồ.

Akainu nếu là sẽ lưu thủ lời nói, cũng không phải là Akainu.

Nhìn thấy một bộ khí thế không yếu, hai tay bày ra tư thế chiến đấu Tsuru.

Akainu cười lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn mất khôn."

Hắn đi về phía trước một bước.

"Ngươi sẽ không cảm thấy. . . Ngươi một cái tham mưu, có thể đánh thắng chúng ta a?"

Akainu nắm đấm bắt đầu bốc khói, Magu Magu no Mi năng lực phát động, nắm đấm biến thành nham tương.

Không ngừng nhỏ giọt xuống, thiêu đốt lấy mặt đất.

"Tsuru tham mưu, thúc thủ chịu trói đi, xem ở ngươi làm hải quân hiệu lực mấy chục năm phân thượng, ta có thể lưu ngươi một mạng."

"Miễn đến một hồi thật đánh nhau, ngươi cái này tay chân lẩm cẩm, có thể chịu không được."

Bị một trận khiêu khích khinh bỉ Tsuru một mặt ngưng trọng, không có chút nào dao động.

"Có đánh hay không được. . . Đến đánh mới biết được."

Nàng hai tay nâng lên, vụt một tiếng, Haki Vũ Trang bám vào tại trên song quyền.

Kujaku cũng muốn lên trước hỗ trợ.

Bởi vì nàng cảm thấy tất cả những thứ này đều là nàng tạo thành.

Nếu không phải nàng đột nhiên tâm huyết dâng trào tiến về đảo Kuja, còn bị Leno bắt được. . .

Nếu không phải nàng bị Leno uy hiếp, trở về xúi giục nãi nãi. . .

Nếu không phải các nàng hai ông cháu đối thoại còn bị Akainu cái này phái chủ chiến nghe được. . .

Kujaku cảm thấy chính mình quả thực xuẩn bạo!

Đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Tsuru chính mình một mình đối địch.

"Nãi nãi! Ta cũng tới!"

Kujaku rút ra sau lưng binh đấu roi.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Tuy là Tsuru Woshu Woshu no Mi năng lực không phải cái gì công kích cường đại tính quả.

Không thể như nham tương, đóng băng dạng kia tạo thành đại diện tích phá hoại.

Nhưng thân là uy tín lâu năm cường giả, ngăn trở một đoạn thời gian Akainu vẫn là có mấy phần khả năng.

Cuối cùng Tsuru kinh nghiệm phong phú, năng lực chiến đấu cũng không tính quá kém.

Bằng không Doflamingo cũng sẽ không sợ nàng, sợ muốn chết.

Nhìn xem tự tìm cái chết hai tên gia hỏa, trên mặt Akainu lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

"Phun lửa lớn ——! ! !"

Hắn đấm ra một quyền, trong mắt chỉ có đối phản đồ sát ý, không có đối đồng liêu mềm lòng.

Ầm

Thấy thế, Tsuru đem Kujaku kéo lại sau lưng.

Woshu Woshu no Mi năng lực phun trào, muốn gột rửa nham tương.

Cả hai va chạm nhau, phát ra tư tư bị bỏng âm thanh.

Woshu Woshu no Mi năng lực có thể làm sạch vật thể hoặc là nhân loại, công kích không nói có thể biến thành tẩy xong quần áo, cũng có thể suy yếu uy lực.

Tsuru cắn răng kiên trì, cứ việc cực kỳ khó nhọc.

Mà một bên khác. . .

Fujitora, Kizaru, Aokiji đều xem ở Garp, hoặc là Sengoku, cũng hoặc là Tsuru bản thân mặt mũi, không có xuất thủ đối phó Kujaku.

Fujitora nhắm mắt lại, than vãn một tiếng.

Hắn có thể nhìn thấy bây giờ Tsuru tình huống, mặc dù hắn rất kính nể cái này tham mưu.

Nhưng hắn hiện tại là hải quân đại tướng, lập trường không thể lại.

Kizaru nghiêng đầu, "Sách, nội chiến thật được không?"

Bất quá, hắn không xuất thủ.

Ai cũng không giúp, liền là bắt cá chi đạo.

Aokiji biểu tình phức tạp, hắn cùng Tsuru quan hệ không tệ, dù sao cũng là Garp hảo hữu, nhưng bây giờ. . .

Đám người này do do dự dự, nhưng Ryoukugyu cũng mặc kệ ngươi cái này cái kia!

Hắn vốn là phái chủ chiến, lại là thế giới trưng binh đi lên, cùng Tsuru không giao tình.

"Cự mộc quyền ——! ! !"

Ryoukugyu trực tiếp liền là làm!

Tay phải hóa thành to lớn bằng gỗ nắm đấm, một quyền đánh về Tsuru!

Phanh

Kujaku thấy thế, vội vàng vung vẩy roi ngăn cản, nhưng thực lực chênh lệch vẫn là quá lớn.

Trong tay nàng roi thép trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Mà bản thân nàng càng bị chấn đến bay ngược ra ngoài, đâm vào khoang thuyền trên vách tường, vách tường đều lõm vào!

"Phốc!" Nàng phun ra một ngụm máu.

Ryoukugyu nhe răng cười lấy, lại là một cái sát chiêu đánh tới.

"Cự mộc · đâm xuyên ——! ! !"

Sắc bén gai gỗ theo mặt đất tuôn ra, đâm về ngã vào trên đất Kujaku!

Lần này nếu là trúng, Kujaku hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bất quá. . .

Nàng ngăn trở cái kia một thoáng giúp Tsuru, cũng kéo dài đến thời gian.

"Dừng tay ——! ! !"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ!

Gion Momousagi chạy đến!

Nàng theo ngoài cửa xông tới, rút ra danh đao "Konpira" một đao chặt đứt gai gỗ!

Keng

Ánh đao lướt qua, gai gỗ vỡ thành mảnh gỗ vụn!

Gion ngăn tại trước người Kujaku, căm tức nhìn Ryoukugyu.

"Các ngươi đang làm gì! !"

Nàng vừa sợ vừa giận, nhìn về phía Akainu.

"Sakazuki nguyên soái! Leno cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi còn đối với mình người động thủ? !"

Gion trọn vẹn không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Nàng chỉ là nghe đến bên này có động tĩnh, liền chạy tới, kết quả nhìn thấy Tsuru tại cùng Akainu giằng co, Ryoukugyu tại công kích Kujaku. . .

Đây là tình huống như thế nào? !

Đáng tiếc, không chờ có người cho nàng giải thích. . .

Liền nghe đến Tsuru quát ầm lên: "Kujaku đi mau ——! ! !"

Tsuru hai tay phóng thích ra quả năng lực, ngăn trở Akainu dung nham công kích, nhưng trạng thái rất kém cỏi.

"Nãi nãi. . ." Kujaku lệ rơi đầy mặt.

"Đi a! ! !"

Tsuru rống to.

"Sống sót! ! !"

Kujaku rưng rưng nhìn một chút Tsuru, quay người liền chạy!

Nàng xông khoang thuyền cửa sổ nhảy ra ngoài —— "Bịch" một tiếng nhảy vào trong biển. . . . Đương nhiên là nàng thuyền nhỏ.

Chỉ cần tìm được Leno. . . Nàng liền có thể báo thù!

Vô luận nàng phải bỏ ra cái gì đại giới.

Dù cho là trở thành Leno đồ chơi, nàng cũng muốn để Akainu trả giá thật lớn!

Mà Gion Momousagi thì trán gân xanh nhảy một cái.

"Hỗn đản! Ai nói cho ta xảy ra chuyện gì a! !"

Nàng hiện tại đầu óc mơ hồ.

Kujaku chạy? Tsuru đang liều mạng? Akainu tại công kích Tsuru?

Lúc này, Akainu mới lạnh giọng mở miệng:

"Kujaku phản bội hải quân, trở thành Leno người."

Hắn một quyền đánh nát Woshu Woshu no Mi năng lực, Tsuru bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên tường, mềm nhũn ngã xuống đất.

Akainu nhìn cũng chưa từng nhìn Tsuru một chút, nhìn kỹ Gion.

"Nàng còn muốn xúi giục Tsuru. . . Bị chúng ta ngay tại chỗ bắt được."

Hắn chỉ vào trên thuyền nhỏ Kujaku, "Hiện tại, nàng là đào phạm."

"Cùng hải tặc một loại đãi ngộ! Dù cho nàng là Tsuru tôn nữ!".

---

Chương 302: Bản thân ta tạm lánh ngươi phong mang, dế quả năng lực cũng xứng? !

Chương 302: Bản thân ta tạm lánh ngươi phong mang, dế quả năng lực cũng xứng? !

Nghe xong Akainu giải thích, Gion Momousagi toàn bộ người đều đã tê rần.

Cái này nói là bản địa ngôn ngữ ư?

Nàng thế nào nghe không hiểu a? !

Mỗi một cái chữ nàng đều nhận thức, nhưng mà thế nào liền lên liền không hiểu đây!

"Kujaku phản bội hải quân? Thành Leno người?"

Gion trừng to mắt.

"Còn xúi giục Tsuru tham mưu? !"

Lượng tin tức này quá lớn!

Chí ít Gion Momousagi tâm lý là không nguyện tin tưởng.

Kujaku thế nhưng nàng nhìn lớn lên hài tử, từ nhỏ đã sùng bái Tsuru, lập chí trở thành như nãi nãi đồng dạng ưu tú hải quân.

Làm sao lại phản bội?

Nàng phản bác nói: "Có khả năng hay không là Leno âm mưu? !"

Gion nhìn về phía Akainu: "Cố tình để chúng ta nội chiến? Châm ngòi ly gián? !"

Nghe vậy, Akainu chế nhạo một tiếng, hiển nhiên là không nguyện lại thêm phản ứng nàng.

"Âm mưu?"

"Không phải âm mưu, chúng ta còn không nhìn ra được sao?"

Hắn lạnh lùng nói: "Cần dùng tới ngươi tại nơi này tẩy địa?"

Akainu dừng một chút, ngữ khí châm biếm:

"Thật xứng đáng là Tsuru muội muội. . . Cùng với các nàng không phải người một đường."

Còn thiếu chỉ rõ ta cũng hoài nghi ngươi.

Gion khí đến mặt đỏ rần, nhưng lại không nói chuyện.

Nàng biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Mà nhìn xem mặt khác ba cái đại tướng.

Fujitora, Kizaru, Aokiji, một chút động tĩnh đều không có.

Akainu so Gion Momousagi còn tê dại!

Vừa mới không xuất thủ đối phó Kujaku, còn có thể thông cảm được.

Hắn Akainu có thể ở trong lòng tự an ủi mình nói: Là bởi vì Ryoukugyu xuất thủ, cho nên bọn hắn mới không xuất thủ, không muốn lấy nhiều khi ít.

Vậy bây giờ đây? !

Kujaku chạy! !

Ba vị này còn đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích!

Ryoukugyu ngược lại muốn đuổi, nhưng bị Gion ngăn cản, hai người đối diện trì đây.

Fujitora nhắm mắt lại giả bộ không thấy.

A, tuy là hắn vốn chính là mù lòa.

Kizaru tại cắt sửa móng tay.

Aokiji tại. . . Nhìn nóc nhà?

Đây là ý gì? !

Hắn cái này hải quân nguyên soái làm đến như vậy mất mặt sao? !

Akainu nổi giận, mới chuẩn bị chất vấn, để bọn hắn nhanh lên một chút động thủ, đuổi theo Kujaku!

Không nghĩ tới. . .

Còn có cao thủ!

Không chỉ như vậy, cái này cao thủ vẫn là cùng hắn một phe cánh, liền rất mỹ diệu.

Chỉ thấy một cái tóc hồng, đỉnh đầu kính bảo hộ gia hỏa, từ trên boong thuyền nhảy dựng lên!

Geppō

Coby đạp không khí, như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài!

Hắn vừa mới ngay tại trên boong thuyền, nghe được động tĩnh tới xem xét, kết quả nhìn thấy Kujaku nhảy thuyền chạy trốn.

Còn nghe được Akainu nói nàng đã trở thành Leno người.

Cái này hắn có thể nhịn?

Coby không nói hai lời, trực tiếp đuổi!

"Kujaku —— dừng lại! ! !"

Coby hét lớn một tiếng, đuổi kịp tại trên thuyền Kujaku.

Hắn một cái Geppō rơi vào trên boong thuyền, tiếp đó một quyền đánh về phía Kujaku!

"Thiết Quyền ——! ! !"

Nắm đấm quấn quanh lấy Haki, mạnh mẽ nện xuống!

Kujaku cấp bách thoát đi, nhìn thấy nắm đấm đánh tới, vội vã vung vẫy nắm đấm phòng thủ.

Không có vũ khí, nàng Haki Vũ Trang còn có thể sử dụng.

Oanh

Nắm đấm vọt tới Coby nắm đấm, nhưng lực lượng khoảng cách quá lớn, Kujaku bị chấn đến lại lui về phía sau mấy bước.

Cuối cùng, nhân gia chuyên chơi nắm đấm, nàng tạm thời sử dụng làm sao có khả năng hơn được.

Một màn này để Akainu nhìn đến tâm tình vui vẻ!

Hắn đứng ở mép thuyền, rống lớn một tiếng.

"Coby! Làm được tốt! ! !"

Trên mặt Akainu cuối cùng lộ ra nụ cười, đây mới là hắn muốn hải quân! Đây mới là chính nghĩa chấp hành giả!

Hai năm trước bị Leno hành hung một trận, kém chút chết mất hải quân tương lai, hiện tại đã trưởng thành là dự khuyết đại tướng.

Thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Hắn lúc này, một mặt bi thống mà nhìn Kujaku.

"Kujaku. . . Ngươi sao có thể phản bội hải quân? Phản bội chúng ta? !"

Thanh âm Coby run rẩy.

"Leno tên hỗn đản kia. . . Có gì tốt? !"

"Hắn giết bao nhiêu người! Phá hoại bao nhiêu gia đình! Ngươi sao có thể cùng hắn xen lẫn tại một chỗ? !"

Lời này đồng thời, nước mắt của hắn đều chảy xuống, không phải chứa, là thật khóc.

Coby là thật khổ sở.

Hễ nàng là lên cái khác băng hải tặc thuyền, hắn đều có thể tha thứ, nhưng Leno không được!

Đừng nhìn Coby như vậy một bộ bi thống bộ dáng. . . Thế nhưng thương tổn lại một điểm không thấp.

Khóc về khóc, treo lên tới một chút không cần nương tay.

"Quyền cốt · liền đánh ——! ! !"

Coby song quyền đều xuất hiện, quyền ảnh như mưa rơi đánh tới hướng Kujaku.

Kujaku chật vật tránh né, vốn là bị đánh bị thương, lại thêm vũ khí không còn.

Nàng ngăn không được một chút.

Phốc

Một quyền nện ở trên bờ vai Kujaku, xương vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe!

"Ách a ——!" Kujaku kêu thảm.

Coby cùng Leno ở giữa cừu hận, nàng thế nhưng rõ ràng.

Đặc biệt là lần trước bị Leno bạo ngược một hồi sau, Coby liền vươn lên hùng mạnh, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Hiện tại, hắn đem đối Leno hận, chuyển dời đến Kujaku trên mình.

Ai bảo nàng cùng Leno lăn lộn đây? !

Kujaku treo lên tới có chút khó nhọc —— vốn cũng không phải là đối thủ, còn bị thương.

Tsuru tại trong khoang thuyền nhìn xem một màn này, trong lòng tràn đầy nôn nóng bất an!

Nàng giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng Akainu một cước đạp tại trên lưng nàng.

"Thành thật ở lấy."

Tsuru cắn răng, mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.

Thật bị tóm lấy. . . Kujaku khẳng định sẽ bị xem như "Điển hình" .

Phản bội hải quân điển hình, Akainu tuyệt đối sẽ công khai tử hình, giết gà dọa khỉ!

Đến lúc đó, nàng đều cứu không được!

Nàng không thể trơ mắt nhìn xem cháu gái của mình chết a. . . Tuy nhiên lại bất lực.

Mắt nhìn thấy Kujaku liền muốn lạc bại. . . .

Đúng lúc này!

Kujaku "Nhân tâm" đột nhiên tản mát ra một đạo cảm giác nóng rực!

"Ân? !" Kujaku sững sờ.

Tiếp đó. . .

"Vù vù ——! ! !"

Một đạo ngọn lửa màu bạch kim, theo ngực nàng tuôn ra!

Hỏa diễm tại không trung ngưng kết, vặn vẹo. . .

Cuối cùng, tạo thành một cái hình người!

Một cái từ màu bạch kim lòng đố kị tạo thành Leno, xuất hiện tại tất cả người trước mắt!

Hỏa diễm Leno tung bay ở không trung, nhìn lên có chút hư ảo, nhưng ngũ quan rõ ràng, thậm chí còn có thể nói chuyện.

Hắn nhìn bốn phía một vòng.

Nhìn một chút Coby, nhìn một chút trên quân hạm Akainu đám người, cuối cùng nhìn về phía Kujaku.

"U, thật náo nhiệt đi ~ "

Hỏa diễm Leno mở miệng, âm thanh cùng Leno bản thân giống như đúc:

"May mà ta đã sớm chuẩn bị. . . Không phải ta mới thu dưỡng sủng vật, liền bị các ngươi đánh chết."

Vừa nhìn thấy Leno, dù cho là hỏa diễm phân thân.

Tại trận người tất cả đều ngây ngẩn cả người!

Akainu con ngươi co rụt lại: "Leno? !"

Aokiji cũng nheo mắt lại: "Đây là. . . Phân thân?"

Kizaru nghiêng đầu: "Thật đáng sợ đây ~ đây là quả năng lực?"

Fujitora nhìn xem hỏa diễm Leno, chau mày.

Dù cho là Kujaku, lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Leno tại nàng "Nhân tâm" phía dưới. . . Không chỉ là khống chế nàng mạng nhỏ đồ vật, vẫn là cứu thủ đoạn của nàng!

Không chờ nàng khóc cáo trạng —— tỉ như "Coby đánh ta" "Akainu bắt nạt nãi nãi ta" . . .

Coby tiếng rống liền tại bên tai nàng vang lên.

"Lai —— ừm ——! ! !"

Mắt Coby nháy mắt đỏ!

Hắn buông tha Kujaku, gắt gao nhìn chằm chằm hỏa diễm Leno, trong thanh âm tràn đầy cừu hận.

"Ngươi còn dám xuất hiện? ! !"

Hắn nắm chặt nắm đấm, Haki điên cuồng tuôn ra.

"Nếm thử một chút ta mấy năm nay. . . Làm ngươi chuẩn bị chiêu thức a! !"

Dưới chân hắn Geppō giẫm mạnh, phóng tới hỏa diễm Leno.

"Quyền cốt va chạm —— chết đi cho ta! ! !"

Coby quả thực một chút cũng không sợ, hắn hai năm trước bị Leno hành hung, vậy thì thế nào?

Nhưng bây giờ. . .

Hắn cũng có thể nhìn ra Leno không phải bản thân tới, chỉ là cái hỏa diễm phân thân.

Đã như vậy. . .

Bản thân ta tạm lánh ngươi phong mang, dế phân thân cũng xứng? !

Nhìn ta không có ý định bạo ngươi cũng tính toán ngươi lớn lên cứng rắn!.

---

Chương 303: Đồ ăn liền luyện nhiều, Coby sinh ra mũi đỏ

Chương 303: Đồ ăn liền luyện nhiều, Coby sinh ra mũi đỏ

Nhìn thấy một mặt tự tin hướng chính mình vọt tới Coby.

Leno hỏa diễm phân thân trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo.

Nụ cười dù cho là xuyên thấu qua ngọn lửa màu bạch kim, y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Tràn ngập khinh thường cùng đùa cợt.

"Ngươi cảm thấy ngươi tu luyện những năm này chiêu thức. . ."

Leno mở miệng, trong thanh âm tràn đầy trêu tức.

"Chẳng lẽ ta sẽ không ư?"

Hắn dừng một chút, nói tiếp: "Huống hồ ngươi hai năm qua tu luyện cái cái gì?"

Leno nhìn từ trên xuống dưới Coby.

Tóc hồng, mắt kính, một thân hải quân đồng phục, nắm đấm quấn quanh lấy Haki màu đen.

Chỉ có thể nói xứng đáng là Coby, hai năm biến hóa, so chỉnh hình đều muốn không hợp thói thường.

Quả thực là biến thành người khác.

Tuy là hắn rời đi thời điểm, Coby đã biến dị.

Hai năm sau còn tại biến dị, tưởng tượng năm đó, vẫn là cái tiểu ải tử.

Vứt bỏ cái này không bình thường biến hóa, nhìn xem Coby tư thế, Leno bật cười một tiếng.

"Cái này không phải là đến từ Garp thể thuật ư?"

"Đừng quên, lão tử cũng biết."

Theo sau, hỏa diễm Leno cũng bày ra một cái để Coby phi thường quen mắt tư thế.

Có cùng nguồn gốc Garp thể thuật!

Coby con ngươi co rụt lại, tư thế này hắn quá quen thuộc.

Nhưng mà vận sức chờ phát động hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là đánh bại Leno, chứng minh chính mình!

Hoặc là nói, hắn cảm thấy chính mình những năm này cố gắng, đủ để đánh băng Leno.

Leno so hắn nhiều học mấy năm mà thôi, thiên phú lời nói, khẳng định là thiên phú của mình càng mạnh!

Bằng không lão sư Garp cũng sẽ không làm chính mình, để cái này "Sư huynh" gánh tội thay!

Tại loại này giáo dục phía dưới Coby, lòng tự tin làm sao có khả năng không bành trướng?

Hắn đã sớm đem chính mình xem như "Thiên mệnh chi tử".

Hải quân tương lai anh hùng, muốn siêu việt Garp, trở thành truyền thuyết mới!

Lại thêm Leno chỉ là một cái hỏa diễm phân thân, liền bản thể đều không phải!

Hắn sợ cái der? !

Coi như là thể thuật, hắn chí ít có thể nghiền ép cái phân thân này!

"Bớt nói nhảm ——! ! !"

Coby nổi giận gầm lên một tiếng, nắm đấm mạnh mẽ nện xuống.

"Quyền cốt trùng kích! ! !"

Danh tự vẫn là nguyên bản danh tự, nhưng đây chính là hắn cải tiến qua chiêu thức a!

Tại Garp thể thuật trên cơ sở, gia nhập hải quân Lục Thức "Soru" kỹ xảo, tốc độ càng nhanh!

Ân, Leno liếc mắt một cái liền nhìn ra.

E rằng gia hỏa này đều không cho Garp bày ra qua, không chỉ không có phía trước mạnh, thậm chí còn yếu hơn.

Nói đùa, Garp chiêu thức làm sao có khả năng không có dung hợp qua cái khác thể thuật kỹ xảo?

Coby hiện tại thay đổi, càng kéo hông.

Nhưng hắn không nói, liền là chơi.

Ngược lại cũng không cần thiết.

Hai người nắm đấm, tại không trung đụng vào nhau!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng va đập!

Ngọn lửa màu bạch kim cùng Haki màu đen va chạm!

Vô số tia lửa cùng lôi điện bắn ra bốn phía.

Đem xung quanh khuếch đại đến vô cùng có cảm giác áp bách!

Mặt biển bị chấn đến nhấc lên sóng lớn!

Quân hạm đều lay động!

Một kích này hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trên quân hạm, Akainu đám người gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

"Coby. . . Lại có Haki Bá Vương?" Aokiji có chút kinh ngạc.

Kizaru nghiêng đầu, ánh mắt lóe lên một chút ngưng trọng, "Thật đáng sợ đây ~ tiểu tử này giấu đến rất sâu ~ "

Fujitora nhìn xem hai người, chau mày.

Gion cũng ngây ngẩn cả người, nàng đều không biết rõ Coby lúc nào thức tỉnh Haki Bá Vương!

Hải quân các binh sĩ thì chờ mong lấy Coby có khả năng đánh bại Leno.

Dù cho là phân thân cũng tốt!

Bất quá là cái cường giả đều biết khả năng không lớn.

Vẻn vẹn nhìn xem hai người Haki Bá Vương. . . Liền biết có bao nhiêu chênh lệch!

Coby Haki Bá Vương mặc dù không tệ, nhưng rõ ràng còn non nớt, khống chế không đủ tinh tế.

Mà Leno hỏa diễm phân thân. . . Mặc dù chỉ là phân thân, thế nhưng cỗ Haki cảm giác, y nguyên lộ ra khủng bố chất lượng!

Càng chưa nói hiện tại Leno chỉ là cái phân thân.

Nếu là bản thể tới, khoảng cách càng lớn!

Bọn hắn cũng không biết Coby đến đây lúc nào Haki Bá Vương.

Mà Leno liền cảm thấy rất bình thường, hắn còn thật không có chút nào kinh ngạc.

Cùng Luffy cái thiên mệnh chi tử này đối tiêu hải quân vương. . . Làm sao lại không có Haki Bá Vương?

Hệ Mythical Zoan Trái Ác Quỷ là vòng chung kết bậc cửa. . . Nhưng Haki Bá Vương đồng dạng cũng vậy.

Bất quá có là có, nhưng chất lượng kém quá nhiều.

Hai người nắm đấm còn tại giằng co, lực lượng lẫn nhau ăn mòn, phát ra "Tư tư" âm thanh.

Coby cắn răng, liều mạng thôi động Haki: "Cho ta. . . Phá ——! ! !"

Khiến cho mọi người đều không nghĩ tới chính là. . .

Hai người công kích, lại là đột nhiên bạo chủng Coby chiếm cứ lợi thế!

"Ầm ầm ——! ! !"

Leno nắm đấm bắt đầu bị Coby bức lui lại!

Loại tình huống này để cái sau mắt sáng rực lên!

Mà phát giác được khả năng này, trên mặt hắn liền lộ ra thần sắc hưng phấn!

"Ha ha ha ha! ! !"

Coby cười to, trong thanh âm tràn đầy cuồng hỉ

"Lão sư làm lựa chọn là đúng! !"

Hắn nhìn kỹ Leno, càng nói càng hưng phấn: "Leno, thiên phú của ngươi quả nhiên không bằng ta! !"

"Cứ việc hiện tại là phân thân của ngươi. . . Nhưng mà có khả năng đánh nổ phân thân của ngươi, liền có thể chứng minh! !"

"Cho ta thời gian. . . Siêu việt ngươi quả thực không muốn quá đơn giản! !"

Tiếng cười nhạo chói tai trên mặt biển vang vọng, truyền đến tất cả mọi người bên tai.

Coby hiện tại là có nhiều vui vẻ liền có nhiều vui vẻ.

Trên mặt nếp nhăn đều bật cười, rất không bình thường.

Hắn phảng phất đã thấy chính mình đánh nổ Leno phân thân tràng cảnh.

Tiếp đó bản thể tới lại đánh nổ bản thể, trở thành hải quân anh hùng, đi lên nhân sinh đỉnh phong. . .

Chỉ bất quá. . .

Đang lúc hắn chờ mong lấy Leno bạo tạc, phân thân bị đánh tan thời điểm. . .

Một cỗ rất có áp chế tính lực lượng, theo Leno bên kia truyền đến!

"Vù vù ——! ! !"

Ngọn lửa màu bạch kim đột nhiên tăng vọt!

Mới vừa rồi còn bị áp chế hỏa diễm, đột nhiên như núi lửa bạo phát đồng dạng phun ra ngoài!

"Cái gì? !" Coby biến sắc mặt.

Trên mặt Leno lộ ra sinh động hình tượng xem thường.

Biểu tình kia quả thực xuyên thấu qua cỗ phân thân này, để người nhìn thấy Leno bản thể khiêu khích.

"Thật là cho ngươi ánh nắng ngươi liền rực rỡ. . ."

Leno âm thanh lạnh xuống.

"Để ngươi sung sướng liền đến, còn thật cho là ngươi có thể đánh bại ta?"

Nắm đấm của hắn đột nhiên phát lực!

Phanh

Coby Haki, tựa như thủy tinh đồng dạng nát!

"Ách a ——! ! !"

Hắn kêu thảm một tiếng, toàn bộ người bị oanh bay ra đi!

Bịch

Rơi vào trong biển!

Leno tung bay ở không trung, nhìn xuống trong biển giãy dụa Coby, lắc đầu: "Đồ ăn liền luyện nhiều."

"Đừng cả ngày cảm thấy mình là thiên tài. . ."

"Trong mắt ta, ngươi chính là tên hề."

"Học nhân gia nhân vật chính bạo chủng, nhưng ta cũng không phải bàn đạp."

Trong biển, Coby ló đầu ra, sặc mấy nước miếng.

Sắc mặt hắn cứng ngắc, mắt trợn thật lớn: "Cái gì. . ."

Coby không dám tin, "Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! !"

Hắn vừa mới rõ ràng chiếm cứ lợi thế! Thế nào đột nhiên liền bị đánh bay? !

Nếu là Leno đang đùa hắn. . . Vậy hắn không được thằng hề ư? !

Liền Leno phân thân đều đánh không được? !

Vốn là hắn còn nghĩ đến đánh bại cỗ phân thân này, tại cùng Leno luyện một chút đây.

Chờ Leno bản thể tới, lại đánh một lần.

Kết quả mẹ nó. . . Hắn tại đùa chính mình? ! ! !

Coby mặt nháy mắt đỏ lên —— không phải bị thương, là xấu hổ giận dữ!

Leno

Hắn gào thét theo trong biển nhảy dựng lên, Geppō đạp tại không trung.

"Ta muốn giết ngươi ——! ! !"

Nhưng hỏa diễm Leno không để ý tí nào hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Kujaku.

Đi

Hắn vung ra một đạo hỏa diễm, cuốn lấy Kujaku.

"Đem ngươi đưa trở về, ta mới có thể thật tốt phát huy."

Không phải, Kujaku tại trận, hắn bó tay bó chân, chiến đấu có thu lại.

Đơn giản tới nói liền là đánh khó chịu..

---

Chương 304: Hạ vị quả? Vậy ngươi xem thật kỹ một chút rốt cuộc ai mới là hạ vị a!

Chương 304: Hạ vị quả? Vậy ngươi xem thật kỹ một chút rốt cuộc ai mới là hạ vị a!

Mà gần bị đưa đi Kujaku, cũng chưa quên nãi nãi của mình.

Nàng nằm ở một tia trên hỏa diễm, nhìn phía xa hải quân quân hạm, Tsuru còn đổ vào trên boong thuyền, Akainu liền đứng ở bên cạnh.

Kujaku hướng về Leno hô lớn một tiếng.

"Còn có nãi nãi của ta! Van cầu ngươi đem nãi nãi của ta cũng cứu đi!"

Nàng nước mắt uông uông.

"Ta cái gì đều đáp ứng ngươi! Sau đó ngươi để ta làm cái gì ta đều làm!"

Leno không có một lời đáp ứng, hắn đây không phải bản thể, chỉ là cái phân thân, năng lượng có hạn.

"Ngươi rời đi trước nói sau đi."

"Ta đây chỉ là phân thân, không phải bản thân tới. . . Hết sức nỗ lực."

Kujaku cũng không có cố tình khó xử Leno, nàng cũng biết tình huống bây giờ.

Có thể cứu nàng đi ra cũng không tệ rồi.

Bởi vậy chỉ là gật đầu một cái, nghiêm túc nói: "Xin nhờ!"

Thái độ gọi là một cái cung kính.

Phía trước còn sợ Leno sợ muốn chết, bây giờ lại chỉ có thể trông chờ hắn.

Mà hai người này nhắm mắt làm ngơ bộ dáng, hoàn toàn không nhìn còn tại bên cạnh Coby.

Để Coby toàn thân run rẩy.

Không phải mở đồ chơi nhỏ kích động, mà là phẫn nộ!

Cmn hai người này thật không đem chính mình để vào mắt a!

Mới vừa rồi bị Leno đánh bay, hiện tại lại bị coi thường. . .

"Hỗn đản ——! ! !"

Coby giận dữ hét, Geppō đạp tại không trung, "Ta còn ở đây! Không muốn coi thường ta! ! !"

Hắn tóc còn ướt dán tại trên mặt, hải quân đồng phục cũng ướt đẫm, nhìn lên cực kỳ chật vật.

Nhưng trong ánh mắt nộ hoả lại như muốn phun ra ngoài.

"Muốn đi hỏi trước một chút ta lại nói! ! !"

Coby rất có tự mình biết mình, ướt nhẹp hắn hiện tại thanh tỉnh.

Còn phải là nước lạnh hữu dụng a.

Trực tiếp để ánh mắt của hắn biến đến trong suốt.

Leno phân thân cũng đánh không được, vừa mới đã thử qua, đánh không được một chút.

Nhưng mà Kujaku có thể a!

Cái kia phản đồ! Thực lực không bằng chính mình!

Bởi vậy, hắn lần này mục tiêu công kích thẳng đến Kujaku mà không phải Leno!

"Quyền cốt vẫn tinh ——! ! !"

Dưới chân Coby Geppō giẫm mạnh, như đạn pháo đồng dạng phóng tới Kujaku!

Tốc độ cực nhanh!

Nắm đấm nhắm chuẩn Kujaku sau tâm!

Garp là vung ra đạn pháo, Coby ưu hóa một thoáng, đem chính mình biến thành đạn pháo.

Mà nhìn thấy một màn này Leno, bắt chước Kizaru ngữ khí nói: "Uy uy uy. . ."

Hắn quay người, lười biếng mở miệng: "Đừng như vậy xem thường lão tử a."

"Làm ta không tồn tại đây?"

Nói lấy, lách mình hướng về Coby công kích trên đường ngăn cản.

Tốc độ càng nhanh!

Ngọn lửa màu bạch kim tại không trung kéo ra một đạo tàn ảnh!

Mà Coby cũng không phải người ngu, biết Leno khẳng định sẽ ngăn cản.

Nhưng hắn tin tưởng có người sẽ trợ giúp hắn!

Quả nhiên!

Ngay tại hỏa diễm Leno muốn ngăn cản Coby thời điểm. . .

Một đạo thân ảnh màu đỏ đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn!

Hải quân nguyên soái · Sakazuki tấu lên!

Akainu âm thanh lạnh giá!

"Leno, chịu chết đi!"

Hắn đã sớm chuẩn bị xong, tại Coby hấp dẫn Leno lực chú ý thời điểm, hắn liền dùng Geppō bay tới!

Chỉ thấy Leno lông mày nhíu lại, hình như sớm có dự liệu.

Nắm đấm bám vào lấy Haki Vũ Trang, hướng về sau lưng công kích đi qua!

Phanh

Nắm đấm cùng nắm đấm va chạm!

Đồng dạng cũng là hỏa diễm cùng nham tương va chạm, phát ra "Tư tư" bị bỏng âm thanh!

Leno một mặt lãnh ý: "Quả nhiên là ngươi. . . Sakazuki."

Hắn dừng một chút, trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

"Ngươi cái này chó điên."

Akainu nghe được Leno vũ nhục từ ngữ, trán "Giếng" chữ gân xanh lại tăng lên một cái.

Lại đến mấy lần, trán của hắn liền có thể xuống giếng chữ cờ.

Nhưng hắn không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Dù sao cũng là nguyên soái, vẫn là có lòng dạ.

Bao nhiêu cái kia không biết, có khẳng định là có.

"Nếu như ta không đoán sai. . ."

Akainu nhìn kỹ Leno trên mình ngọn lửa màu bạch kim.

"Ngươi năng lực này. . . Là tới từ Mera Mera no Mi a?"

"Từ hỏa diễm tạo thành thân thể, quả năng lực bên trong cũng liền Mera Mera no Mi phù hợp nhất."

Leno trả lời một câu, ngữ khí ngả ngớn.

"Ngươi đoán ~ "

Biểu tình kia, muốn ăn đòn cực kì.

Mà Sakazuki không có phản ứng hắn, phối hợp nói.

"Ngươi cái khác quả năng lực, chia năm xẻ bảy, Thôn Thôn. . . Lão phu sẽ cẩn thận một chút."

Cuối cùng những năng lực kia cực kỳ phiền toái, hắn cũng là đích thân lĩnh hội qua.

"Có thể. . ."

Nói đến đây, trên mặt Akainu lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Mera Mera no Mi. . . Thế nhưng lão phu Magu Magu no Mi hạ vị quả a!"

Mọi người đều biết, Magu Magu no Mi kiềm chế Mera Mera no Mi, còn có thể thôn phệ hỏa diễm.

Thật tốt hạ vị.

"Chỉ là hỏa diễm phân thân ngươi. . . Cũng chỉ có thể sử dụng Mera Mera no Mi cái này một cái năng lực a?"

Akainu phân tích đến đạo lý rõ ràng.

"Bởi vì phân thân chỉ có thể gánh chịu một loại năng lực. . . Bằng không năng lượng sẽ sụp đổ."

Hắn càng nói càng tự tin, căn bản liền không đem Leno để vào mắt.

"Chết đi cho ta! Leno!" Akainu quyền phải hóa thành dung nham, "Phân thân tới trước ngươi. . . Ai cũng cứu không được!"

"Minh cẩu ——! ! !"

Oanh

Nham tương hóa nắm đấm như chó hoang tập kích đồng dạng, tốc độ cực nhanh.

Một kích này, Akainu dùng toàn lực.

Hắn muốn thừa cơ hội này, diệt đi Leno một cái phân thân, áp chế nhuệ khí của đối phương!

Coi như không phải bản thể cũng không quan trọng.

Cũng không thể mặc cho hắn một cái phân thân càn rỡ!

Đáng tiếc. . .

Sakazuki phân tích rất tốt, suy luận cũng đúng, nhưng vấn đề là. . .

Leno Mera Mera no Mi, không phải phổ thông Mera Mera no Mi a!

Khóe miệng của hắn câu lên nghiền ngẫm nụ cười.

"Hạ vị quả?"

Hỏa diễm Leno nhìn xem đánh tới minh cẩu, không có chút nào sợ.

"Ngươi cho rằng lão tử quả. . . Là chó đều không ăn Mera Mera no Mi?"

Hắn chế nhạo, "Loại đồ vật này. . . Cũng liền Ace tên ngu xuẩn kia làm bảo bối."

Đang theo lấy đảo Kuja chạy tới băng hải tặc Mũ Rơm bên trên.

Ace đột nhiên hắt hơi một cái.

"Hắt xì ——! ! !"

Hắn vuốt vuốt lỗ mũi: "Ai đang mắng ta?"

Luffy rướn cổ lên: "Ace, ngươi bị cảm?"

"Không có. . ." Ace nhíu mày, "Liền là cảm giác. . Có cỗ ác hàn đánh tới. . ."

Nhưng hắn không phát hiện cái gì không đúng, liền lắc đầu không thèm để ý.

Bên này, Leno vô ý thức khiêu khích xong Ace sau, nói tiếp: "Để ngươi mở mang kiến thức một chút. . . Sự cường đại của ta a!"

Trên người hắn ngọn lửa màu bạch kim đột nhiên bốc lên!

Hỏa diễm theo màu vàng nhạt biến thành màu trắng tuyền, tản ra âm lãnh lại khí tức thần thánh.

"Mở mắt một chút a, tiểu lão đệ!"

Mà Akainu chỉ dùng quả năng lực, minh cẩu là Magu Magu no Mi chiêu thức.

Leno đương nhiên sẽ không "Bắt nạt" hắn.

Đã ngươi dùng quả năng lực, vậy ta cũng chỉ dùng quả năng lực.

Đồng dạng chỉ là sử dụng lòng đố kị, nắm quyền vung ra!

"Hỏa quyền ——! ! !"

Ngọn lửa màu bạch kim nắm đấm, đón lấy dung nham!

Hỏa diễm cùng nham tương tại không trung va chạm!

"Ầm ầm ——! ! !"

Nổ rung trời!

Nhưng một màn kế tiếp, để tất cả mọi người choáng váng!

Chỉ thấy ngọn lửa màu bạch kim nắm đấm, tại tiếp xúc đến dung nham nháy mắt. . .

Không chỉ không có bị thôn phệ!

Ngược lại. . .

Ầm

Như là nước lạnh tưới vào dầu nóng bên trên!

Dung nham bắt đầu. . . Bốc cháy? !

Đúng! Dung nham tại bốc cháy!

Ngọn lửa màu bạch kim tại áp chế nham tương, thậm chí tại đốt cháy!.

---

Chương 305: Nhìn ta phòng lửa rừng lợi hại!

Chương 305: Nhìn ta phòng lửa rừng lợi hại!

Akainu căn bản không thể tin được!

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng tràng cảnh hoàn toàn tương phản.

Tại hắn trong nhận thức, Magu Magu no Mi mới là thượng vị quả, là có khả năng đem hỏa diễm thôn phệ, thiêu đốt dung nham!

Kết quả hiện tại thành. . . Chính mình bị Leno hỏa diễm thiêu đốt? !

Dung nham bị hỏa diễm đốt? !

Đây là cái gì đảo ngược Thiên Cương? !

Cái này hắn có thể tin tưởng? !

Coi như có thể tin tưởng, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng a.

Hắn đường đường hải quân nguyên soái, Magu Magu no Mi năng lực giả, bị hỏa diễm đốt?

Đến cùng ai mới là hạ vị quả a? !

Akainu vững vàng khuôn mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Leno trên mình ngọn lửa màu bạch kim.

"Ngươi đây là năng lực gì?"

Hắn cắn răng, phẫn nộ mà nói, "Đây không phải Mera Mera no Mi a. . ."

Leno nhún vai, một mặt "Ngươi cuối cùng phát hiện" biểu tình.

"Chó đều không ăn Mera Mera no Mi, ta ăn? Vậy khẳng định là không có khả năng ~ "

Câu trả lời của hắn, xác minh trong lòng Akainu suy đoán.

Quả nhiên không phải Mera Mera no Mi, cũng để cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần thế giới không biến hóa thành hắn xem không hiểu bộ dáng, Magu Magu no Mi trở thành Mera Mera no Mi hạ vị thay thế là được.

Về phần Leno quả năng lực là cái gì. . .

Akainu ngược lại có loại quả là thế cảm giác.

Cuối cùng phía trước Leno liền sử dụng ra cái gì "Bara Bara no Mi" còn gào thét lớn nói cái gì "Là Gura Gura no Mi thượng vị quả" đây.

Kết quả bọn hắn đi tìm một cái Bara Bara no Mi khác năng lực giả, Buggy.

Cái kia thằng hề đồng dạng gia hỏa, thực lực yếu đến đáng thương, Bara Bara no Mi trong tay hắn liền là cái tên hắn đảo lại.

Chỉ có thể nói hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Cường đại không phải quả, mà là Leno người này.

Mặc kệ Leno là cái gì quả, trong tay hắn đều có thể chơi ra hoa tới.

Trên mặt Akainu lại lần nữa dâng lên sát ý.

Suy nghĩ minh bạch một điểm này, hắn ngược lại bình tĩnh.

"Chỉ bằng ngươi hiện tại chỉ là phân thân. . ."

Quyền phải lần nữa hóa thành dung nham.

"Lão tử cũng không tin đánh không chết ngươi!"

Dưới chân hắn Geppō giẫm mạnh, phóng tới Leno: "Inugami Guren ——! ! !"

Dung nham tạo thành to lớn đầu chó, hướng về Leno cắn xé đi qua!

Đầu chó dữ tợn, răng nanh là nóng hổi nham tương, những nơi đi qua không khí đều tại bốc cháy!

Hơn nữa lần này còn không phải một cái, là mấy cái!

Từ khác nhau phương hướng cắn xé hướng Leno!

Chỉ có thể nói xứng đáng là Akainu, không có bị Leno hù dọa, vẫn như cũ nắm giữ chiến ý, hơn nữa vừa ra tay liền là đại chiêu.

Còn sợ đánh không chết Leno.

Leno nhìn xem đánh tới mấy cái dung nham đầu chó, nhếch miệng.

"Lại tập kích một đợt Ace kỹ năng tốt. . ."

Hai tay của hắn nắm quyền, ngọn lửa màu bạch kim tại trên nắm tay ngưng kết.

"Hỏa quyền ——! ! !"

Oanh

To lớn ngọn lửa màu bạch kim nắm đấm oanh ra, cùng mấy cái dung nham đầu chó đụng vào nhau!

"Phanh phanh phanh ——! ! !"

Tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt!

Hỏa diễm cùng dung nham va chạm, nổ ra thấu trời đốm lửa nhỏ!

Hoàn toàn chính xác cùng Akainu nói đồng dạng, hắn cỗ thân thể này cuối cùng chỉ là cái quả năng lực phân thân mà thôi, năng lượng có hạn.

Hỏa diễm nắm đấm uy lực, tuy là có thể ngăn cản Inugami Guren, nhưng cũng không chiếm nhiều đại ưu thế.

Muốn giết chết Akainu. . . Quả thực tại người si nói mộng.

Điểm ấy Leno vẫn là minh bạch, một cái dùng nhiều lần năng lực phân thân giết đại tướng?

Muốn rắm ăn đây.

Bất quá. . .

Để Akainu ăn một chút đau khổ ngược lại có thể.

Đừng quên, hắn lòng đố kị một mực không phải từ lực công kích cường đại mà chịu Leno ưu ái.

Cứ việc lực công kích cũng không yếu.

Nhưng chủ yếu hơn chính là bởi vì lòng đố kị kèm theo năng lực, ngẫu nhiên khuếch đại dục vọng, khuếch đại cảm quan. . .

Một kích thoát khỏi phía sau, Leno nhanh chóng lui lại, kéo dài khoảng cách.

Tiếp đó. . .

Hắn bắt đầu sao chép Ace một chiêu khác!

"Đom đóm · Hỏa Đạt Ma ——! ! !"

Leno hai tay mở ra, trên mình tuôn ra vô số màu bạch kim ngọn lửa!

Những ngọn lửa kia rất nhỏ, như đom đóm đồng dạng, rung rinh, nhìn lên rất xinh đẹp, cũng cực kỳ. . . Vô hại?

Không thể không nói, Mera Mera no Mi quả này năng lực kéo hông.

Nhưng không đại biểu Ace chiêu thức này quả năng lực giả nhược kê, hắn thật là đem quả năng lực chơi ra tiêu, khai phá rất nhiều thú vị chiêu thức.

Đom đóm · Hỏa Đạt Ma chính là một cái trong số đó.

Dùng vô số lửa nhỏ bao vây địch nhân, tiếp đó. . . Dẫn bạo!

Vô số lòng đố kị ngọn lửa, như đom đóm nhóm đồng dạng, hướng về hải quân quân hạm lướt tới!

Ngọn lửa tốc độ không nhanh, nhưng số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít, cơ hồ đem trọn chiếc quân hạm bao vây!

Màu bạch kim điểm sáng tại không trung trôi nổi, nhìn lên cực kỳ mộng ảo.

Nhưng trên quân hạm đám hải quân, lại cảm thấy một cỗ hàn ý.

Là cái kẻ ngu đều biết, đây tuyệt đối không phải đồ tốt!

"Đây là cái gì? !" Có hải binh hoảng sợ hỏi.

"Không biết rõ. . . Nhưng khẳng định rất nguy hiểm!"

"Mau tránh ra!"

Mấy vị đại tướng Fujitora, Kizaru, Aokiji, không biết rõ Leno một chiêu này là dụng ý gì.

Nhưng biết tuyệt đối là nguy hiểm lớn!

Loại kia ngọn lửa màu bạch kim, liền Akainu nham tương đều có thể đốt, tuyệt đối không đơn giản!

Bởi vậy, tất cả đều xuất chiêu ngăn cản!

"Trọng lực đao · mãnh hổ ——! ! !"

Fujitora rút ra trượng đao, một đao vung ra, khủng bố trọng lực trường đem ngọn lửa trước mặt toàn bộ đập vụn!

"Yasakani no Magatama ——! ! !"

Kizaru bay đến không trung, hóa thành điểm sáng, vô số quang đạn bắn về phía ngọn lửa, đem ngọn lửa đánh tan!

"Thời đại băng hà ——! ! !"

Aokiji hai tay đặt tại trên boong thuyền, hàn khí lan tràn, đem thổi qua tới ngọn lửa triệt tiêu.

Liền Akainu cũng nổi giận gầm lên một tiếng: "Phun lửa lớn ——! ! !"

Dung nham cự quyền oanh ra, đem một mảnh ngọn lửa ngăn cản.

Nhưng

Ryoukugyu Aramaki cũng không rõ ràng Leno thực lực chân chính.

Hắn là thế giới trưng binh đi lên, không cùng Leno giao thủ qua, đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, vừa mới Leno hỏa diễm nhiều ít vẫn là để hắn nhận thức được thực lực cường hãn.

Vẫn là đến ngăn cản một thoáng.

Hắn là dày đặc quả năng lực giả, có thể khống chế thực vật, thực vật sợ lửa?

Còn thật sợ.

Nhưng hắn thực vật không phải phổ thông thực vật!

"Phòng lửa rừng ——! ! !"

Ryoukugyu hét lớn một tiếng, hai tay đặt tại trên boong thuyền!

"Ầm ầm ——! ! !"

Vô số thô to cây cối từ trên boong thuyền sinh ra, nhanh chóng tạo thành một mảnh rừng rậm, đem trọn chiếc quân hạm gói lại!

Ryoukugyu từ không tự tin không biết, nhưng năng lực của hắn cũng chỉ có thể dùng phòng lửa rừng phòng lửa.

Nhìn thấy hắn như vậy "Tự tìm cái chết" Leno nụ cười liền càng thêm rực rỡ.

"Chậc chậc chậc. . ."

"Thực sự là. . . Dũng a."

Cuối cùng phía trước dùng lòng đố kị, đều là chút ít rơi vào trên người.

Gia hỏa này. . . Cơ hồ đem hơn phân nửa lòng đố kị đều cho "Phòng" xuống tới.

Đơn giản tới nói liền là dùng hắn phòng lửa rừng, đem tất cả phiêu hướng quân hạm ngọn lửa đều tiếp được.

Chỉ có thể nói hắn vẫn là quá dũng.

"Ryoukugyu! Nhanh triệt tiêu năng lực!" Aokiji hô to.

"Hoả diễm này không thích hợp!" Fujitora cũng nhắc nhở.

Nhưng đã chậm.

Màu bạch kim ngọn lửa rơi vào phòng lửa rừng bên trên. . .

Không có bạo tạc.

Không có bốc cháy.

Tựa như phổ thông đom đóm đồng dạng, bám vào tại trên cây cối, tản ra ánh sáng nhạt.

Vốn là bởi vì bọn họ nhắc nhở còn có chút lo lắng Ryoukugyu, nhìn thấy một màn này, chế nhạo một tiếng, buông lỏng xuống.

"A, "Liền cái này? Chúng ta không cần lo lắng."

Hắn còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đây.

Nhưng một giây sau. . .

A

Ryoukugyu đột nhiên kêu thảm một tiếng!

Cả người hắn đột nhiên run rẩy lên, mắt nháy mắt đỏ!

"Cái này. . . Đây là cảm giác gì? !"

Ryoukugyu che ngực, cảm giác tim đập loạn, toàn thân khô nóng!

Dục vọng nháy mắt liền bị khuếch đại.

Những ngọn lửa kia tuy là không đốt hủy cây cối, nhưng lòng đố kị hiệu quả đã thông qua cây cối, truyền đến Ryoukugyu trên mình!

"Ách a ——! ! !"

Cuối cùng hệ Logia năng lực, liền là cùng bản thể liên hệ.

Hắn quỳ dưới đất, toàn thân run rẩy, vẻ mặt nhăn nhó, vừa thống khổ lại. . . Dễ chịu?

Đỏ rực hai mắt, nhìn chòng chọc vào một bên nữ giới.

"Aramaki đại tướng!" Có hải binh kinh hô..

---

Chương 306: Mèo ham ăn Aramaki! Vô năng một vòng nhiều u!

Chương 306: Mèo ham ăn Aramaki! Vô năng một vòng nhiều u!

Nhìn thấy một màn này, Leno cho là, Ryoukugyu phát động chỉ là "Sắc dục" cái này một cái tâm tình tiêu cực.

Cuối cùng vừa mới hắn thoạt nhìn như là phát sốt, mắt trừng trừng nhìn kỹ Gion, liền lão Tsuru đều không buông tha.

Kết quả không nghĩ tới chính là. . .

Aramaki cái này mèo ham ăn, vận khí tốt như vậy!

Không, phải nói hắn "Phòng lửa rừng" thực tế quá lớn.

Cơ hồ đem tất cả phiêu hướng quân hạm lòng đố kị ngọn lửa đều tiếp được.

Mà mỗi một đoàn ngọn lửa phát động tâm tình tiêu cực. . . Là ngẫu nhiên.

Chẳng được bao lâu, lại có một đám lửa rơi vào hắn phòng lửa rừng bên trên, thế là liền phát động một loại khác tâm tình tiêu cực, đố kị.

Lại qua một hồi, lại một ngọn lửa rơi xuống, phát động nổi giận.

Lại một đoàn, phát động tham lam.

Lại một đoàn. . .

Bởi vậy liền là làm như vậy, phòng lửa rừng tiếp quá nhiều ngọn lửa, khác biệt ngọn lửa phát động khác biệt tâm tình tiêu cực.

Hắn cái này mèo ham ăn, để Leno lần đầu tiên thấy được cái gì là "Thất tội hợp nhất" !

Aramaki gọi là một cái không an phận!

Đủ loại dục vọng tại trên người hắn thể hiện đến tinh tế:

"Gion trung tướng. . . Hắc hắc hắc. . ."

Mắt Ryoukugyu đỏ rực, chảy nước miếng, hướng về Gion cùng lão Tsuru bổ nhào qua.

"Tỷ muội Tịnh Đế Liên! Tsuru tham mưu!"

"Dựa vào cái gì Thiên Long Nhân liền có thể cao cao tại thượng? ! Lão tử cũng là đại tướng! Lão tử cũng muốn làm quý tộc!"

Hắn một bên nhào về phía hai người, một bên chửi mắng.

"Sengoku lão già kia dựa vào cái gì về hưu còn khoa tay múa chân! Garp cái kia tàn phế dựa vào cái gì còn tưởng là anh hùng!"

Nói lấy nói lấy, Ryoukugyu một quyền đánh tới hướng khoang thuyền vách tường.

"Ta muốn ăn! Ta muốn đem tất cả Trái Ác Quỷ đều ăn! Ta muốn trở thành tối cường!"

Hắn xé rách lấy quần áo của mình.

"Lão tử muốn đi ngủ! Ai cũng đừng quấy rầy ta!"

Nói lấy nói lấy, hắn lại tê liệt ngã xuống dưới đất, muốn đi ngủ.

"Các ngươi đám rác rưởi này! Đều cho lão tử quỳ xuống!"

Cuối cùng, hắn chỉ vào xung quanh hải binh, một mặt cao ngạo.

Thất Tông Tội, toàn bộ đủ!

Hắn cái bộ dáng này cũng để cho người khác ý thức đến, Leno công kích còn mang theo loại này quỷ dị năng lực!

"Đều cẩn thận! Đừng đụng đến những ngọn lửa kia!"

Akainu rống to.

Fujitora, Kizaru, Aokiji nhộn nhịp ngăn lại Leno lòng đố kị, dùng năng lực ngăn cách, hoặc là trực tiếp đánh tan.

E sợ cho tránh không kịp.

Ai cũng không muốn biến thành Ryoukugyu dạng kia.

Về phần Akainu. . .

Khi nhìn đến Ryoukugyu tình huống sau, hắn lập tức kiểm tra chính mình.

Mới vừa rồi cùng Leno đối quyền, khẳng định cũng nhiễm đến!

Vừa mới kiểm tra, sắc mặt Akainu đại biến, tay phải hắn trên cánh tay, bám vào lấy mấy khỏa nhỏ bé màu bạch kim ngọn lửa!

Tuy là rất nhỏ, nhưng đúng là tại bốc cháy!

Bất quá bởi vì Ryoukugyu tình huống rõ mồn một trước mắt, bởi vậy Akainu phản ứng hết sức nhanh chóng.

Hừ

Akainu hừ lạnh một tiếng, tay phải chấn động mạnh một cái!

"Phốc phốc ——! ! !"

Nhiễm đến lòng đố kị nham tương cánh tay, bị hắn trực tiếp bỏ!

Cánh tay theo trên thân thể tách rời, rơi tại trên boong thuyền, còn đang thiêu đốt ngọn lửa màu bạch kim.

Mà Akainu cánh tay phải, lần nữa ngưng tụ ra nham tương mới.

Mặc dù sẽ chịu chút thương, nhưng dù sao cũng hơn lộ ra Ryoukugyu loại kia trò hề mạnh hơn nhiều.

"Đủ hung ác." Leno tại không trung nhìn xem, chớp chớp lông mày.

Bất quá bọn hắn tình huống như vậy, lại là né tránh lòng đố kị, lại là nhộn nhịp thoát đi.

Vừa vặn đem lão Tsuru đơn độc trống chỗ đi ra!

Tsuru mới vừa rồi bị Akainu đạp tại dưới chân, hiện tại Akainu cùng chính mình đánh lòng đố kị, nàng là ở chỗ đó, không có người quản.

Tuy là Leno không nghĩ như vậy cứu nàng.

Nhưng mà. . .

"Dùng tới đả kích một thoáng Garp cùng Sengoku. . . Cũng là không tệ công cụ."

Leno nghĩ thầm.

Ngược lại phân thân của hắn thời gian cũng sắp kết thúc.

Vừa mới cái kia một đợt tập kích Ace kỹ năng cùng Akainu chiến đấu, đã để hắn hao phí hơn phân nửa năng lực.

Cuối cùng hắn cái phân thân này liền là dùng lòng đố kị tạo thành, năng lượng tiêu hao hết liền không có.

Sử dụng quả năng lực chiến đấu, không tiêu hao mới kỳ quái đây.

Bởi vậy. . .

Leno quẳng xuống một câu tán dương bên trong mang theo trêu tức lời nói: "Sakazuki, ngươi thật giỏi bổng a ~ "

"Cụt tay cầu sinh, thật là quả quyết đây ~ "

"Xứng đáng là ngươi, chó điên ~ "

Lời nói này đến ngả ngớn lại khiêu khích.

Còn không chờ Akainu phẫn nộ, Leno liền "Sưu" một tiếng biến mất!

Lúc xuất hiện lần nữa, đã tại lão bên cạnh Tsuru!

Nàng lúc này nhìn xem Leno, ánh mắt gọi là một cái phức tạp.

Mà vừa mới rơi xuống, Leno liền tóm lấy Tsuru tay chân lẩm cẩm, động tác một điểm không ôn nhu.

Lão Tsuru ngẩng đầu, mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì.

Ngươi

"Im miệng."

Leno liền trực tiếp cắt ngang nàng, hắn cũng không có tâm tình cùng lão Tsuru nói chuyện với nhau cái gì.

"Ta không nghĩ cứu ngươi, chỉ là thuận tay cần ngươi cái này công cụ mà thôi."

Hắn nói một tiếng, tiếp đó trực tiếp đem Tsuru hướng về đảo Kuja phương hướng vứt ra ngoài!

"Đi ngươi! ! !"

Động tác thô bạo, như ném rác rưởi đồng dạng!

Tsuru như đạn pháo đồng dạng bay ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

A

Một tiếng thê thảm thét lên tòng quân tàu chiến bay về phía đảo Kuja, mà Leno còn nghiêm túc quan sát một thoáng.

"Không tệ, hẳn là có thể bắt kịp Kujaku."

Cũng liền là tại Hải Tặc thế giới.

Thân thể tố chất mạnh, Tsuru tuy là già, nhưng cũng là trung tướng cấp chiến lực, như vậy ném một thoáng không chết được.

Không phải Leno đợt này thao tác. . . Không thể so "Cưỡi lão thái thái băng qua đường" như người.

Mà nhìn thấy Leno hành động, Akainu bọn hắn liền biết bị Leno lừa!

Nguyên lai mục đích của hắn chính là vì cứu lão Tsuru!

"Hỗn đản ——! ! !"

Akainu gầm thét.

"Hắn vừa mới công kích chúng ta, thả ra nhiều như vậy ngọn lửa. . . Chính là vì gây ra hỗn loạn, tiếp đó cứu Tsuru! !"

"Thật là đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh!" Aokiji nhíu mày.

Nếu là biết ý nghĩ của bọn hắn, Leno khẳng định sẽ phản bác: "Không, không phải."

"Ta chỉ là thuận tay mà làm."

"Mục đích chủ yếu là ác tâm các ngươi. . ."

"Cứu Tsuru chỉ là kèm theo."

Bất quá, bọn hắn muốn ngăn trở đã tới không kịp, Tsuru đã bay ra đi mấy trăm mét.

"Tỷ tỷ ——! ! !"

Gion Momousagi hét lớn một tiếng!

Nàng nhìn thấy không có cách nào ngăn cản Tsuru được cứu đi, liền đem nộ hoả toàn bộ ngắm Leno!

"Cho ta chết ——! ! !"

Gion rút ra Konpira, một đao chém về phía hỏa diễm Leno!

Một đao kia, nàng dùng toàn lực!

Đao khí màu vàng phá không mà ra, chém về phía Leno!

Chính xác, tại nàng một chiêu này phía dưới, hỏa diễm Leno vốn là năng lượng cũng nhanh hao hết, cũng không trốn.

Xoát

Đao khí đem hỏa diễm Leno chặn ngang chặt đứt!

Ngọn lửa màu bạch kim tại không trung tiêu tán.

Leno cỗ này từ lòng đố kị tạo thành thân thể, bị triệt để chém giết.

Bất quá. . .

Leno lại cảm thấy không đến đau, đây chỉ là cái quả năng lực phân thân, lại không cảm giác đau.

Tại tiêu tán phía trước, hắn thậm chí còn lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt.

Hắn đối Gion, im lặng nói câu môi ngữ.

"Vô năng một vòng nhiều nha!"

"Ngươi. . . Cái gì đều không làm được."

Tiếp đó, triệt để tiêu tán.

Hỏa diễm biến mất, chỉ để lại không trung phiêu tán mấy khỏa đốm lửa nhỏ.

Gion nắm lấy đao, đứng tại chỗ, khí đến toàn thân phát run.

Nàng nhìn đảo Kuja phương hướng, Tsuru đã bay xa, Kujaku cũng bị cứu đi. . .

"Leno. . . Ngươi tên hỗn đản này! ! !"

"Lão nương nhất định phải giết ngươi!".

---

Chương 307: Ngươi chọc hắn làm gì? Bay lên! !

Chương 307: Ngươi chọc hắn làm gì? Bay lên! !

Đừng nhìn Gion hiện tại tức giận như vậy, nắm lấy đao tay đều đang run, mắt đỏ rực, hận không thể đem Leno chém thành muôn mảnh.

Nhưng càng làm nàng ác tâm chính là. . .

Ryoukugyu không còn lão Tsuru cái mục tiêu này, hiện tại liền còn lại nàng cái này một cái nữ giới tại trận!

Hắn còn tại nổi điên.

Thất Tông Tội đều trúng hắn, bây giờ bị sắc dục chi phối đến lợi hại nhất.

"Gion trung tướng. . . Hắc hắc hắc. . ."

Mắt Ryoukugyu gắt gao nhìn chằm chằm Gion, miệng thủ đô nước chảy ra.

"Tới đi. . . Để ta sờ sờ. . ."

Hắn còn muốn dùng hắn quả năng lực chơi tiểu play.

Dày đặc quả có thể khống chế thực vật, dây leo cái gì, hiểu đều hiểu.

Nàng đây có thể nhịn? !

"Sakazuki nguyên soái! ! ! Aokiji đại tướng! ! ! Fujitora đại tướng! ! !"

Gion hướng về xung quanh mấy cái đại tướng gầm thét.

"Còn không khống chế lại hắn! Còn muốn để hải quân đại tướng hổ thẹn ư? ! ! !"

Về phần tại sao không thêm bên trên Kizaru, đó là bởi vì hắn tại không đáng tin cậy bên trên, chưa từng khiến người ta thất vọng.

Thân là hải quân tổng bộ dự khuyết đại tướng.

Nàng còn có thể không biết rõ thích bắt cá Kizaru?

Mà Gion Momousagi hiện tại là lại giận vừa thẹn, bị Ryoukugyu như vậy nhìn kỹ, còn dùng loại kia ác tâm ánh mắt. . .

Đừng đề cập nàng hiện tại có nhiều phẫn nộ!

Mấy người khác nhìn thấy Leno không còn, mới nhớ tới còn có cái phát sốt Ryoukugyu.

Fujitora, Aokiji liếc nhau, vội vã mỗi người sử dụng năng lực, đem Ryoukugyu cho khống chế lại.

Bất quá chủ yếu nhất vẫn là Fujitora trọng lực cùng Aokiji đóng băng.

Fujitora rút ra trượng đao.

"Trọng lực đao · áp chế ——! ! !"

Khủng bố trọng lực đè ở Ryoukugyu trên mình, đem cả người hắn áp đến nằm ở trên boong thuyền, động đậy không được.

Aokiji hai tay đặt tại trên lưng Ryoukugyu.

"Đóng băng thời khắc ——! ! !"

Hàn khí lan tràn, đem Ryoukugyu đông thành một cái lớn Ice Block, chỉ lộ ra đầu, để hắn còn có thể hít thở.

Nếu là Akainu xuất thủ. . .

Hải quân tổng bộ khả năng liền phải tăng gia một cái "Trọng thương" đại tướng.

Hắn nham tương cũng sẽ không mềm tay, hơn nữa phòng lửa rừng cũng không thể khẳng định có thể phòng vệ.

Bởi vậy, chỉ có thể hai người bọn hắn xuất thủ.

Akainu tại một bên mặt đen lên không nói một lời, hôm nay hắn mất mặt ném đi được rồi.

Đầu tiên là bị Leno phân thân đốt nham tương, tiếp đó bị trêu đùa, trơ mắt nhìn xem Tsuru được cứu đi. . .

Hiện tại còn phải xử lý chính mình đại tướng nổi điên cục diện rối rắm.

Akainu lạnh giọng hạ lệnh.

"Ryoukugyu đại tướng. . . Tạm thời giam giữ, chờ chính hắn thanh tỉnh."

Akainu nhìn một chút đảo Kuja phương hướng, trong mắt lóe lên sát ý.

"Leno. . . Ta nhất định phải giết ngươi!"

Mà lúc này. . .

Leno ý thức đã về tới trên bản thể, hắn mở mắt, hoạt động một chút cổ.

"Sách, phân thân liền là không tiện. . . Năng lượng quá ít."

Bất quá hiệu quả không tệ.

Ác tâm Akainu, cứu Kujaku, còn đem lão Tsuru thuận trở về.

Trên bầu trời, Kujaku cũng nhìn thấy. . . Bay đến còn nhanh hơn chính mình nãi nãi!

Đúng vậy, lão Tsuru bị Leno ném ra sau, như đạn pháo đồng dạng bay, tốc độ nhanh hơn Kujaku nhiều.

Kujaku trừng to mắt, trợn mắt hốc mồm.

Không phải. . . Huynh đệ?

Nàng toàn bộ người đều trợn tròn mắt.

Các nàng ông cháu. . . Thế nào ở trên trời gặp được? !

Chuyện này cũng quá bất hợp lý a? !

Mà lão Tsuru càng là một mặt mộng.

Nàng sống lớn như vậy tuổi, lần đầu tiên bị người làm rác rưởi đồng dạng ném ra, tại không trung bay!

Bay lên! !

Nàng nhìn càng ngày càng gần tôn nữ, cũng mộng.

"Kujaku? Ngươi thế nào. . ."

Hai người ở trên trời gặp nhau, nói ra đều không có người tin tưởng.

Không nghĩ tới Leno là như vậy cứu ra chính mình nãi nãi. . .

Trong lòng Kujaku chửi bậy, "Cái này cái nào là cứu người? Chính mình nãi nãi cao tuổi rồi thật không phải là tại ngược đãi ư?"

Leno: Ngươi liền nói cứu không hy vọng a.

Bất quá, kinh hoảng Kujaku vô cùng kinh hoảng, nàng nhìn nãi nãi tốc độ kia. . .

Loại tốc độ này nãi nãi nếu là rơi xuống. . . Cái kia không được ba ba một tiếng, biến thành một bãi?

Đây không phải là đầy đất đều là? !

Càng hoảng sợ làm sao bây giờ!

"Nãi nãi! Nhanh nghĩ biện pháp giảm tốc độ a!" Kujaku hô to.

Lão Tsuru cũng gấp.

Nhưng nàng bây giờ tại không trung, không mượn lực, dùng Geppō cũng không kịp!

Bất quá, Leno đã làm ra hoàn thiện kế hoạch.

Hắn làm sao có khả năng để lão Tsuru ngã chết?

Cái kia quá lãng phí.

Công cụ còn không phát huy được tác dụng đây.

Bởi vậy đã sớm cho các nàng làm xong rơi xuống chuẩn bị.

Chỉ thấy đảo Kuja trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Chính là trẻ tuổi Tsuru.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên trời bay tới chính mình cùng Kujaku, mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ.

"A, phiền toái."

Tsuru thở dài.

"Ngươi nói các ngươi. . . Nhất định muốn trêu chọc hắn làm gì?"

Dưới chân nàng Geppō giẫm mạnh, bay về phía không trung.

Lão Tsuru cùng Kujaku chỉ nghe được lỗ tai rơi xuống những lời này sau, liền không biết vì sao bị trẻ tuổi Tsuru "Nhỏ giọt" lấy quần áo một tay một cái, như xách gà con đồng dạng.

"Lạch cạch."

Nhẹ nhàng rơi xuống.

Trẻ tuổi Tsuru đem hai người để dưới đất, động tác vẫn tính ôn nhu.

Hai người còn nháy mắt, không biết rõ xảy ra chuyện gì, từ trên trời bay đến được cứu, liền chuyện trong nháy mắt.

Bất quá, không chờ các nàng mở miệng hỏi thăm. . .

Tsuru liền một mặt thương hại nhìn một "chính mình" khác.

"Ngươi đường đi. . . Còn chưa kết thúc."

Lão Tsuru nghe nói như thế, căng thẳng trong lòng.

Ý thức đến cái gì, lão Tsuru mở to hai mắt nhìn.

"Chờ một chút. . . Ngươi sẽ không phải. . ."

Chỉ nghe trẻ tuổi chính mình, không lưu tình chút nào, thậm chí ngữ khí còn có mấy phần nhảy nhót nói câu.

"Đi ngươi ——! ! !"

Tiếp đó. . .

Sưu

Tsuru đem lão Tsuru lại ném ra ngoài!

Lần này không phải ném về bầu trời, mà là ném về. . . Trong chiến trường!

Nơi đó, Leno chính giữa mang theo Sengoku, tại chờ đây.

Lão trong lòng Tsuru có loại mmn, không biết có nên nói hay không.

Nàng sống nhiều năm như vậy, hôm nay bị người làm bóng ném đi hai lần? !

Một lần là Leno, một lần là một cái thế giới khác chính mình? !

Nằm mơ hắn đều không dám làm như thế.

Mà Kujaku toàn bộ người càng là trợn tròn mắt.

Đây là nàng nhận thức Tsuru ư?

Cái kia bình tĩnh, cơ trí, vĩnh viễn bình tĩnh nãi nãi?

Thế nào cái này trẻ tuổi nãi nãi. . . Như vậy hoạt bát? Còn "Đi ngươi" ?

Lại nói. . . Chính mình nãi nãi còn trở về ăn cơm ư?

Năm đó nhẹ Tsuru nhìn xem Kujaku lúc, ánh mắt kia, mang theo hiếu kỳ.

Kujaku đều có mấy phần run lẩy bẩy biểu tình, nàng đối cái này trẻ tuổi bản nãi nãi có chút sợ.

Tsuru nghiêng đầu một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Nàng phải đến trong chiến trường. . . Leno cần nàng, dùng tới ác tâm một phen Garp cùng Sengoku."

Kujaku không hiểu nói: "Ngươi thế nào. . . Biến thành dạng này?"

Nàng trong ấn tượng nãi nãi, vĩnh viễn là đem "Chính nghĩa" "Hải quân" đặt ở vị thứ nhất, bình tĩnh, lý trí, chưa từng xúc động.

Cái này trẻ tuổi bản nãi nãi. . . Thế nào cảm giác. . . Có chút "Phá" ?

Leno làm hư?

Tsuru thở dài, bắt đầu nói một câu không rõ ràng cho lắm lời nói.

"Bởi vì. . . Ta thấy rõ bọn hắn."

Nàng không cụ thể nói "Bọn hắn" là ai, nhưng trong ánh mắt hiện lên một chút chán ghét.

Cùng lúc đó.

Trong chiến trường.

Leno chính giữa mang theo Sengoku.

Cái sau vết thương chằng chịt, bị Hải Lâu Thạch còng tay còng lấy, động đậy không được.

Hắn cảm giác được Leno đột nhiên không động lên, đứng tại chỗ, dường như đang chờ cái gì.

Sengoku khó khăn ngẩng đầu, thở phì phò nói: "Ngươi. . . Tại sao lại không động lên?"

"Ngươi đang chờ cái gì?"

Leno cười híp mắt nói: "Thế nào, gấp gáp như vậy muốn cho Garp trông thấy ngươi bộ dáng bây giờ?"

"Về phần, chờ cái gì?"

Hắn nhìn về phía bầu trời phương hướng, cười tủm tỉm nói: "Chờ ngươi lão Tsuru a, nàng lập tức tới ngay."

Nghe nói như thế, Sengoku mở to hai mắt nhìn, "Nói đùa cái gì!"

"Hải quân hạm đội cách nơi này xa không được! Tsuru làm sao lại tới? !"

Coi như Leno phái người đi cứu, cũng không có khả năng nhanh như vậy!

Nhưng mà, không kịp chất vấn. . .

Sưu

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống!

Theo đó chạy đến là được. . . Lão Tsuru!

Bị trẻ tuổi Tsuru ném tới lão Tsuru, như đạn pháo đồng dạng nện ở Leno bên chân!

Ầm

Bụi đất tung bay.

Lão Tsuru nằm trên mặt đất, đầu váng mắt hoa.

Leno cúi đầu nhìn xem nàng, nhếch mép cười một tiếng: "Nha, tới ~ "

Hắn nhìn về phía Sengoku: "Ngươi nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ?"

Sengoku sắc mặt, nháy mắt trắng bệch..

---

Chương 308: Garp. . . Chúng ta đều sai a!

Chương 308: Garp. . . Chúng ta đều sai a!

Cái này mẹ nó không phải hắn muốn tràng cảnh!

Mắt Sengoku gắt gao nhìn chằm chằm chỗ không xa từ trên trời rơi xuống lão Tsuru.

Trời biết đến, chính mình mang theo ái mộ lão hữu, mấy chục năm hợp tác, trong lòng một mực có chút ý tứ nhưng không dám nói cửa ra nữ nhân.

Từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt mình. . .

Lúc ấy trong lòng hắn lớn bao nhiêu ngọa tào!

Hoàn toàn là chưa bao giờ dự đoán tràng cảnh, tại suy nghĩ của hắn bên trong, Tsuru có lẽ tại hải quân hạm đội bên trên, an toàn chỉ huy, hoặc là ít nhất là ở hậu phương.

Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này? !

Còn mẹ nó là bị ném tới? !

Cũng may tại lão Tsuru hạ xuống xong, Leno xuất thủ giúp nàng rơi xuống một thoáng, hoà hoãn lực trùng kích.

Không phải, lần này, không dát cũng đến nửa chết nửa sống.

Sengoku nhìn thấy lão Tsuru rơi xuống, đầu tiên là lo âu hỏi thăm: "Tiểu Tsuru! Ngươi không sao chứ? !"

Trong thanh âm hắn tràn đầy lo lắng, toàn bộ người đầy mắt đều là lo lắng.

Thậm chí còn giãy dụa lấy muốn tránh thoát Leno trói buộc.

"Buông ra ta! Leno ngươi hỗn đản này!"

Sengoku gầm thét.

"Ngươi nếu là dám thương tổn nàng. . . Ta. . . Ách!"

Giới cái liền là ái tình!

Tuy là không nói rõ, nhưng mấy chục năm hợp tác, ai nhìn không ra nội tâm Sengoku điểm này tính toán?

Bất quá Leno căn bản không thả hắn rời đi ý tứ.

Nói còn chưa dứt lời, hắn trực tiếp đem Sengoku vứt trên mặt đất, không phải giãy dụa ư?

Vậy liền thay cái tư thế.

Trực tiếp đem nằm trên mặt đất Sengoku dùng chân dẫm ở, hơi nhún chân, đạp đến hắn kém chút thở không nổi.

Để hắn động đậy không được.

"Thành thật ở lấy."

Về phần lão Tsuru. . .

Hắn thì là hắng giọng một cái, đối nằm trên mặt đất lão Tsuru nói: "Đừng giả bộ, mau dậy."

Leno ngữ khí bình thường, một mặt không kiên nhẫn.

"Ta cứu ngươi cũng không phải để ngươi tới chơi."

"Trên mặt đất lạnh, đừng giả bộ chết."

Lời này vừa nói. . .

Sengoku liền cảm thấy không được bình thường!

Leno sẽ cứu Tsuru?

Cái này không thích hợp a!

Hai người bọn hắn làm sao lại có loại quan hệ này.

Một cái là hải tặc, một cái là hải quân tham mưu, tám gậy tre cũng đánh không đến a.

Dù cho mặt bị đạp tại dưới đất, Sengoku cũng muốn oang oang hỏi.

"Cái . . . Tình huống như thế nào? !"

Hắn trừng lấy Leno: "Ngươi lúc nào thì. . ."

Lúc này, nằm dưới đất lão Tsuru cũng không giả.

Nàng hít sâu một hơi, từ dưới đất đứng lên.

Động tác cực kỳ chậm chạp, lớn tuổi, lý giải một thoáng, huống chi còn có vừa mới cái kia một thoáng trùng kích vẫn là để đầu nàng choáng.

Lão Tsuru vỗ vỗ đất trên người, nhìn xem bị Leno đạp tại dưới chân Sengoku, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hổ thẹn, có bất đắc dĩ, có bi thương. . .

"Chính xác là hắn cứu ta."

Nàng đứng lên thời điểm, đã nói những lời này.

"Ngươi. . ." Sengoku ngây ngẩn cả người.

Tsuru nói đơn giản một thoáng xảy ra chuyện gì.

"Nếu là không có Leno lời nói, ta đích xác sẽ bị Akainu giết chết hoặc là nhốt lại."

Nàng thở dài.

"Kujaku đã. . . Trở về không được, nàng đã thành Leno người."

"Mà ta. . . Nếu như lưu tại hải quân, hoặc chết, hoặc bị đóng lại."

"Cho nên. . ."

Tsuru lại không nói tiếp, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Loại này đột nhiên xuất hiện, không dự liệu được tình huống, đem Sengoku bổ cái kinh ngạc.

Tốt tốt tốt. . .

Hắn còn không rời khỏi bao lâu, theo bốn người bọn họ tập kích đảo Kuja, đến hiện tại cũng liền mấy giờ.

Liền xuất hiện loại này nhiễu loạn? !

Hải quân nội chiến? ! Akainu muốn đối Tsuru hạ thủ? ! Kujaku phản bội? !

Cái này còn chơi cái rắm a!

Hơn nữa hắn cũng không ngốc, có thể lên làm hải quân nguyên soái, não vẫn phải có.

Dưới loại tình huống này, Tsuru tuyệt đối cùng hải quân đi không đến cùng nhau.

Kujaku đều phản bội hải quân, hải quân tuyệt đối là muốn xử lý!

Mà Tsuru làm nàng, cũng không có khả năng lại trở lại hải quân cùng bọn hắn hoà giải.

Lại thêm hiện tại hải quân đối với nàng căm thù, không nói những cái khác, chí ít Akainu khẳng định đem nàng làm phản đồ.

Sengoku hiểu Leno hiểm ác dụng tâm.

Đem Tsuru cứu lại, để nàng phản bội hải quân, tiếp đó. . . . Xuất hiện ở trước mặt mình!

Để chính mình nhìn tận mắt mấy chục năm lão hữu, đứng ở mặt đối lập!

Đây là giết người tru tâm a!

Mà lão Tsuru hiển nhiên cũng minh bạch, nàng lại không ngốc, tất nhiên biết Leno cứu nàng không phải là vì cái gì hảo tâm.

Nhưng nàng căn bản không nguyện ý tiếp nhận. . .

Chỉ bất quá, cháu gái của mình còn tại trong tay Leno.

Nàng bất lực.

"Ta. . ." Tsuru há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng chỉ là thở dài, nhìn về phía Sengoku, ánh mắt phức tạp.

Không nói gì. . .

Hình như lại cái gì mới nói.

Mà Leno cũng không có nhàn rỗi.

Hắn trực tiếp liền đem dưới chân Sengoku, đá hướng Tsuru, Sengoku lăn vài vòng, dừng ở Tsuru bên chân.

Leno giương lên cằm: "Giao cho ngươi."

Hắn nhìn xem Tsuru, mặt mũi tràn đầy trêu tức.

"Là đem hắn bắt lại. . . Vẫn là thả hắn."

"Ngươi chọn rồi."

Tsuru nhìn xem bên chân Sengoku, chiến hữu cũ nằm trên mặt đất, vết thương chằng chịt, chật vật không chịu nổi.

Nàng ánh mắt do dự một chút, cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, muốn cứu, muốn đem hắn đỡ dậy, muốn mang hắn rời khỏi.

Nhưng nghĩ đến tôn nữ. . . Kujaku còn tại trong tay Leno.

Nếu như nàng thả Sengoku. . . Kujaku sẽ như thế nào?

Tsuru không dám nghĩ.

Nàng chỉ có thể nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, lại mở mắt ra lúc, ánh mắt biến đến kiên định.

Hoặc là nói, là chết lặng.

"Thật xin lỗi. . . Sengoku. . ."

Tsuru há miệng run rẩy nói một câu.

Nói xong câu đó, nàng đều không dám nhìn Sengoku sắc mặt, sợ nhìn đến thất vọng, phẫn nộ, hoặc là. . . Càng tao biểu tình.

Thế là, Tsuru chỉ có thể khống chế lại Sengoku.

Tiếp đó, nàng kéo lấy dây thừng, hướng về Garp phương hướng đi đến.

Tuy là không biết rõ Tsuru mưu trí lịch trình, nhưng lúc này Sengoku khẳng định không thoải mái liền thôi.

Hắn nằm trên mặt đất, như đầu trùng tử đồng dạng bị Tsuru kéo lấy đi.

Sengoku không lên tiếng, chỉ là cúi đầu.

Trơ mắt nhìn xem chính mình có hảo cảm, nhiều năm hảo hữu, đứng ở chính mình mặt đối lập. . .

Vậy cũng không chỉ là phản bội đơn giản như vậy, tuy là hắn biết Tsuru là bị buộc.

Nhưng tận mắt thấy, tự mình lĩnh hội. . .

Loại cảm giác đó, so với bị Leno đánh một hồi còn khó chịu hơn.

Leno gật đầu một cái, thỏa mãn cười: "Không tệ, làm ra lựa chọn sáng suốt."

Hắn theo sau lưng Tsuru: "Đi, chúng ta đi gặp Garp a."

Nghe xong lời này. . .

Vốn là biết muốn đi gặp Garp, nhưng bị Leno như vậy làm rõ nói ra.

Tsuru sắc mặt vẫn là khó coi.

Nàng có thể tiếp nhận chính mình bị xem như rác rưởi vung qua vung lại, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình trở thành Leno quân cờ. . . .

Dùng tới ác tâm hảo hữu quân cờ. . . . Nàng hít thở đều cảm thấy ngạt thở.

Nếu là dùng chính mình tù binh lấy Sengoku. . . Xuất hiện tại Garp trước mặt. . .

Nàng đều không dám nghĩ Garp sẽ có phản ứng gì.

Lão gia hỏa kia. . . Khẳng định sẽ nổi giận a.

Tsuru cắn môi, bước chân nặng nề.

"Là cái này. . . Leno phục thù ư. . . ."

Kỳ thực đối với bọn hắn nhóm này lão gia hỏa tới nói, tử vong. . . Thật không có khủng bố như vậy.

Ngược lại thì cả đời chính nghĩa bị phá hủy.

Ở giữa tình cảm bị Leno chà đạp, mới là đối bọn hắn thủ đoạn tàn nhẫn nhất.

Hiện tại trong lòng Tsuru liền là mười phần hối hận.

Lúc ấy Garp hướng bọn hắn đưa ra đề nghị kia thời điểm liền có lẽ ngăn cản!

"Garp. . . Ngươi sai a, chúng ta đều sai!"

"Coby, hắn không bằng Leno a! ! !".

---

Chương 309: Lừa mình dối người Garp!

Chương 309: Lừa mình dối người Garp!

Đáng tiếc, cho dù là bọn họ hiện tại trong lòng hối hận cũng vô ích.

Leno cũng sẽ không bởi vì bọn hắn hiện tại hối hận mà kết thúc hành động của mình.

Nói đùa, còn không chân chính bắt đầu báo thù đây, làm sao có khả năng liền kết thúc!

Garp, Sengoku, Tsuru. . . Mới vừa vặn bắt đầu.

Không có gió tanh mưa máu, không thể nhìn thấy Garp thảm trạng, làm sao lại kết thúc.

Mà bọn hắn Việt triều lấy Garp cùng Redfield địa phương chiến đấu đi đến, bên tai tiếng ầm ầm liền càng phát rõ ràng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đủ loại quyền quyền đến thịt âm thanh, đủ loại Haki va chạm tiếng nổ mạnh.

Hết thảy chung quanh hết thảy đều bị sóng xung kích hất bay, mặt đất cũng bị không chỉ cày tầng một.

Ngay tại ở trong đó còn kèm theo Garp tiếng rống.

"Redfield! Cút ngay cho ta! !"

"Bản này không có chuyện của ngươi, tại sao phải giúp giúp Leno tên hỗn đản kia!"

"Chúng ta hải quân rút ra không tới, ngươi còn muốn trở lại Impel Down ư? ! !"

Nghe Garp đoạn văn này, Redfield biểu tình không có bất kỳ biến hóa.

Ra vẻ nhẹ nhõm âm thanh còn mang theo một chút đùa giỡn ý vị.

"Garp, ngươi liền điểm ấy khí lực ư? Già liền là già ~ "

"Rút ra không tới? Đừng có nằm mộng, các ngươi hải quân không thể không có!"

"Tất cả đều phải chết tại nơi này!"

Về phần tại sao sẽ giúp Leno, Redfield lười nên nhiều nói cái gì.

Chỉ là Impel Down đoạn thời gian kia, hắn liền biết người này bất phàm a.

Cũng không biết hải quân là có nhiều ngu ngốc, sẽ trục xuất loại thiên phú này tiểu quỷ.

Hiện tại báo ứng tới.

Bất quá khoảng thời gian này tranh đấu, lai trên mình Deferr cũng bị thương.

Dù cho Garp mặc dù trọng thương, thực lực có chỗ cắt giảm.

Nhưng dùng hắn hiện tại loại này lấy thương đổi thương, trọn vẹn không quan tâm phòng ngự, chỉ công không tuân thủ, liều mạng chịu đòn cũng muốn đánh trúng đối phương cách đánh.

Redfield cũng đến nhượng bộ lui binh.

Ai con mẹ nó ưa thích cùng một cái chó điên, không sợ chết đồ chơi một mực lấy thương đổi thương a.

Ngược lại hắn không muốn.

Coi như hắn quả năng lực để hắn năng lực khôi phục càng mạnh, lấy thương đổi thương cách đánh cũng không phải là phong cách của hắn.

Cứ việc lúc này bọn hắn chiến đấu mười phần đinh tai nhức óc, ở tại hoàn cảnh đều tại chấn động.

Có thể từng tiếng "Cạch cạch cạch" tiếng bước chân, vẫn như cũ rõ ràng rơi vào trong tai của bọn hắn.

Hai người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại.

Redfield lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên một vòng nụ cười, hắn nhìn thấy Leno tới, còn mang theo một phần đại lễ.

Mà Garp nhưng không có như vậy tốt biểu hiện, hắn trực tiếp con ngươi địa chấn!

Hắn nhìn thấy gì? !

Tiểu Tsuru. . . Cùng kéo lấy chó chết đồng dạng kéo lấy Sengoku? ! !

Sengoku vết thương chằng chịt, bị Hải Lâu Thạch còng tay còng lấy, bị Tsuru kéo lấy, như phạm nhân đồng dạng bị áp tới!

Tsuru cúi đầu, không dám nhìn hắn, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Leno đi ở trước nhất, một mặt cười tủm tỉm biểu tình.

Cái này mẹ nó đúng thôi? !

Cái này mẹ nó là hắn có thể nghĩ tới ư? !

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Bọn hắn tiểu Tsuru làm sao lại phản bội bọn hắn!

Cái kia cùng hắn hợp tác mấy chục năm, một chỗ chiến đấu, một chỗ nhìn xem Luffy lớn lên tiểu Tsuru!

Làm sao có khả năng đứng ở Leno bên kia, còn trói Sengoku? !

Dù cho nhìn thấy cảnh tượng như thế này, hắn cũng không nhận làm là thật!

Bởi vậy, Garp não vận chuyển nhanh chóng.

Hắn nghĩ tới trên báo chí cái kia không biết Tsuru, bên cạnh Leno trẻ tuổi Tsuru.

Tuy là cái kia không biết Tsuru tại trên báo chí là trẻ tuổi, nhưng. . .

Quả năng lực ngàn ngàn vạn, luôn có hắn xem không hiểu!

Cái Toshi Toshi no Mi kia Bonney, chẳng phải là tại băng hải tặc Leno bên trên ư?

Bonney năng lực có thể thay đổi tuổi tác!

Nói không chắc chính là nàng giở trò quỷ!

Đem cái kia trẻ tuổi Tsuru biến thành lão Tsuru bộ dáng, lừa gạt bọn hắn!

Không sai!

Trong lòng Garp như vậy tán đồng, hắn nhất định cần nghĩ như vậy, bằng không trong lòng hắn trọn vẹn không tiếp thụ được.

Hắn chỉ vào lão Tsuru, hét lớn: "Hỗn đản! Ngươi một cái không biết ở đâu ra Tsuru, cũng muốn châm ngòi quan hệ giữa chúng ta? !"

Mắt hắn ăn đỏ, đáy mắt đều là sát ý!

"Ngươi nên chết! Ta nhất định phải giết ngươi! Chính tay đem ngươi giao cho chân chính tiểu Tsuru! !"

Tuy là Garp những lời này chứa Tsuru lượng cực cao, nói cũng không hiểu thấu.

Nhưng tại trận người đều nghe hiểu.

Redfield có lẽ không biết rõ tình huống cụ thể, nhưng ít ra Sengoku, Leno, lão Tsuru bọn hắn là minh bạch Garp nói như vậy ý tứ.

Garp là đem hiện tại lão Tsuru, trở thành Leno mang về cái kia trẻ tuổi Tsuru!

Bởi vì hắn không thể tin được bọn hắn tiểu Tsuru sẽ làm ra loại chuyện này, cho nên tiến hành bản thân lừa gạt.

A

Leno chế nhạo một tiếng, quay đầu nhìn về Sengoku cùng Tsuru nháy mắt ra hiệu.

"Nhìn một chút. . ."

Hắn ngữ khí trêu tức đối với hai người nói: "Dù cho cho rằng ngươi là người khác, Garp cũng không nguyện ý tin tưởng là ngươi. . ."

Dừng một chút, trong giọng nói hắn tràn ngập không tên ý vị.

"Thực là không tồi cảm tình a."

"Hắn tín nhiệm đối với ngươi. . . Thật là khiến người cảm động đây ~ "

Lời nói này đến gọi là một cái âm dương quái khí.

Cũng liền là hiện tại, liền là phía trước Leno, lúc này tâm tình chập chờn tuyệt đối sẽ không giống hiện tại đồng dạng yên lặng.

Cuối cùng, cùng Garp đối đãi hắn so sánh, quả thực là hai bộ gương mặt.

Mà càng là loại thời điểm này, Garp tin tưởng, ngược lại như dao đâm vào lão Hạc Tâm bên trên.

Bởi vì nàng biết. . . Chính mình cô phụ phần này tín nhiệm!

Nàng thà rằng Garp tin tưởng nàng phản bội! Cũng không hy vọng là loại này tín nhiệm!

Người đã già, nhưng tâm tình khống chế không nổi.

Cái kia lớn chừng hạt đậu nước mắt càng không ngừng rơi xuống, xuôi theo nếp nhăn trên mặt chảy xuống.

Tsuru cúi đầu, âm thanh nghẹn ngào.

"Thật xin lỗi. . . Garp. . . Thật xin lỗi. . . Sengoku. . ."

"Ta. . . Ta. . ."

Nàng một mực tại nói chính mình thật xin lỗi Garp cùng Sengoku.

Mà nhìn thấy lão Tsuru bộ này phản ứng, khóc gọi là một cái thương tâm, gọi là một cái chân thành nói xin lỗi, loại đau khổ này biểu tình không giống như là giả.

Trong lòng Garp chấn động!

Nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện tin tưởng!

Hắn không thể tin tưởng! Không thể tin được!

"Im miệng! ! !"

Garp gào thét.

"Ngươi cái này hàng giả! Đừng có dùng mặt của nàng khóc! !"

Mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Leno.

"Đều là ngươi. . . Đều là ngươi tên hỗn đản này giở trò quỷ! !"

"Muốn trả thù lão tử cũng không cần vũ nhục giữa chúng ta cảm tình!"

Nghe nói như thế, Sengoku cùng lão Tsuru đều là thần tình phức tạp, trong lòng cảm động hết sức.

Lúc này dưới chân Garp đột nhiên đạp mạnh!

Sưu

Hắn vượt qua Redfield, trực tiếp coi thường đối thủ của hắn.

Hướng về Leno bổ nhào qua!

"Leno ——! ! ! Cho lão tử chết! ! !"

Garp hai mắt đỏ tươi, nắm đấm quấn quanh lấy Haki Bá Vương đỏ thẫm.

Mới gặp mặt liền là đại chiêu gọi!

"Vô hạn quyền cốt ——! ! !"

"Ầm ầm ầm ầm ——! ! !"

Quyền ảnh như mưa, phô thiên cái địa đánh tới hướng Leno!

Mỗi một quyền đều ẩn chứa phẫn nộ của hắn, cùng sâu trong nội tâm một chút không dám thừa nhận sợ hãi.

Hắn sợ.

Sợ đó là thật.

Sợ Tsuru thật phản bội.

Sợ mấy chục năm tín nhiệm, một buổi sáng sụp đổ.

Cho nên. . . Hắn muốn giết Leno!

Chỉ cần Leno chết, tất cả những thứ này liền kết thúc!

Tsuru liền sẽ không "Phản bội"!

Sengoku liền sẽ không bị trói lại!

Hết thảy. . . Đều sẽ trở lại quỹ đạo!.

---

Chương 310: Đi, chém đứt Sengoku một cánh tay

Chương 310: Đi, chém đứt Sengoku một cánh tay

Mà Leno càng xem đến Garp cái bộ dáng này, trong lòng hắn liền càng cao hứng.

Garp hiện tại như một đầu dã thú bị thương, ánh mắt đỏ như máu, biểu tình dữ tợn, máu me khắp người, vẫn còn đang liều mạng công kích.

Leno khoái hoạt là xây dựng tại Garp thống khổ bên trên.

Nhìn thấy cừu nhân tuyệt vọng, phẫn nộ, sụp đổ. . .

Có thể căng được cười, ít nhiều có chút suy nghĩ thâm trầm.

Không phải là người như thế, cho nên hắn chỉ muốn cất tiếng cười to.

Chỉ có thể nói đây là Garp đâm lưng hắn nên được.

Hai năm trước tại hải quân tổng bộ, Garp làm hắn cái gọi là hải quân, cái gọi là tương lai hi vọng, lựa chọn đứng ở hắn mặt đối lập, thậm chí kém chút giết hắn.

Hiện tại, đến phiên Garp nhấm nháp quả đắng.

Bất quá, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi.

Leno xuất thủ, một chiêu "Chôn vùi vạn tượng" liền ngăn lại Garp công kích.

Liền lập tức đem Garp quyền ảnh toàn bộ thôn phệ, chôn vùi.

Trước không đề cập tới Leno thực lực tiến bộ bao nhiêu.

Garp cũng là trọng thương lại tiêu hao rất lớn đồ chơi.

Bị Leno đánh lén đánh trúng sau tâm, lại cùng Redfield đánh nửa ngày.

Coi như là cực độ dưới sự phẫn nộ, hắn vung ra công kích cũng không có cường đại như vậy.

Phẫn nộ có thể tăng lên khí thế, nhưng sẽ không chữa trị thương thế, sẽ không khôi phục thể lực.

Cho nên Leno ngăn cản gọi là một cái thành thạo.

Hắn thậm chí còn có thể hao tốn sức lực nói chuyện.

Khoảng cách gần quan sát Garp bộ kia dữ tợn bộ dáng, trán nổi gân xanh lên, mắt trừng giống như chuông đồng, răng cắn đến khanh khách vang.

Trong lòng hắn càng là vui vẻ.

Một bên ngăn cản Garp công kích, Leno một bên quay đầu nhìn về phía lão Tsuru.

"Hiện tại đến phiên ngươi đăng tràng."

"Nói cho hắn biết ngươi thân phận thật sự."

Nhìn kỹ lão mắt Tsuru, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm nói: "Nói một thoáng chỉ có giữa các ngươi biết đến sự tình. . ."

"Để hắn biết, ngươi đến cùng phải hay không hắn nhận thức Tsuru!"

Nghe nói như thế, Sengoku, lão Tsuru cùng sắc mặt Garp đều là đại biến!

Sengoku con ngươi co rụt lại, minh bạch Leno dụng tâm hiểm ác.

"Leno! Ngươi. . ."

Nghe nói như thế lão Tsuru càng là sắc mặt trắng bệch, một đôi tay chơi lên họa thủ.

"Không. . . Không muốn. . ."

Garp còn có thể không hiểu dụng ý của Leno?

Bởi vậy gầm thét một tiếng: "Hỗn đản! Im miệng! !"

Về phần cái này Tsuru có phải là hắn hay không nhận thức Tsuru, trong lòng Garp kỳ thực sớm đã có suy đoán.

Nhưng mà hắn không thể tin được, cũng không nguyện tin tưởng.

Hắn thà rằng tin tưởng đó là giả, là Leno âm mưu.

Mà Leno một chiêu này liền là sống sờ sờ đem chân tướng nhét vào trong mắt Garp!

Ngươi không phải giả bộ như không hiểu ư?

Ngươi không phải lừa mình dối người ư?

Vậy ta liền gỡ ra cho ngươi xem chân tướng!

Để ngươi chính tai nghe được, tận mắt thấy!

Trên mặt Tsuru cực kỳ do dự, bờ môi run rẩy, ánh mắt tránh né.

Nàng không muốn nói.

Nàng thà rằng Garp một mực hiểu lầm nàng là giả Tsuru, cũng không nguyện chính tay đâm thủng tầng này cửa sổ.

Mà Leno phát hiện sau, trực tiếp cười lạnh nói một câu: "Ngẫm lại cháu gái của ngươi. . ."

"Hơn nữa, ngươi hiện tại đã được ta cứu đi, tại trong mắt Akainu, ngươi chính là phản đồ."

"Nếu như ta thua. . . Ngươi cảm thấy ngươi cùng cháu gái của ngươi còn có thể sống ư?"

"Dù cho ta không xuất thủ giết các ngươi. . . Hải quân sẽ bỏ qua phản đồ? Akainu sẽ bỏ qua các ngươi?"

"Các ngươi chỉ có một con đường —— cùng ta một chỗ thắng."

"Bằng không. . . Chết."

Nghe được câu này, lão Tsuru sắc mặt giãy dụa, nhưng bờ môi tại do dự mấy lần, vẫn là ngọ nguậy mở miệng.

Nàng không dám nhìn mắt Garp, cúi đầu, âm thanh run rẩy.

"Garp. . . Ngươi còn nhớ. . . Bốn mươi năm trước. . . Chúng ta tại Đông Hải. . ."

Tsuru nói ra một cái bí mật, một cái chỉ có nàng và Garp biết đến bí mật.

Mà sau khi nghe xong, Garp biểu tình không thay đổi, như trước vẫn là bộ kia dữ tợn bộ dáng.

Nhưng trán hiển nhiên đã tăng lên không ít bạo khởi gân xanh, Thái Dương huyệt giật giật.

Hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống xuất hiện.

Đây không phải giả Tsuru. . . Là thật.

Cái kia người biết cái bí mật này, chỉ có chân chính Tsuru.

". . ."

Garp trầm mặc.

Nắm đấm còn nâng, nhưng công kích dừng lại.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tsuru, trong con mắt phẫn nộ từng bước bị thống khổ thay thế.

"Vì. . . cái gì. . ." Thanh âm Garp khàn giọng, "Tiểu Tsuru. . . Vì sao. . ."

Tsuru lệ rơi đầy mặt, không dám trả lời.

Bất quá cái này còn không xong.

Nhìn xem Garp còn có thể căng được, tuy là thống khổ, nhưng còn không sụp đổ.

Cuối cùng đều có thể nhìn xem Ace trơ mắt bị xử hình, tố chất tâm lý vẫn là rất cường hãn.

Leno khóe miệng cười một tiếng, đối Garp ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Cái này còn không xong. . . Vậy mới cái nào đến đâu?"

"Lão sư tốt. . . Lòng tràn đầy vui vẻ tiếp nhận ta đưa cho ngươi lễ vật a."

Nghe nói như thế, tuy là không biết rõ Leno còn muốn làm cái gì. . .

Nhưng đối với Garp tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Bởi vậy, Garp trợn mắt nhìn, đầu tóc đều muốn dựng lên.

"Hỗn đản! !"

Hắn giận dữ hét: "Ngươi muốn trả thù ta, có gan liền hướng lấy ta tới! !"

Garp chỉ mình ngực.

"Giết ta! Tra tấn ta! Thế nào đều được!"

"Không muốn đối bọn hắn làm cái gì a! !"

Âm thanh đều bị Leno hành vi làm đến có chút run, đây cũng không phải là sợ, mà là phẫn nộ tới cực điểm.

Mà Leno không nói gì, chỉ là cười hắc hắc.

Căn bản không phản ứng hắn, quay đầu nhìn về lão Tsuru mở miệng.

"Để Garp nhìn một chút. . . Người bạn già của mình, bị chính mình một cái khác lão hữu ngược đãi tư vị."

Nghe đến đó, trong lòng ba người liền bỗng cảm giác không ổn!

Sengoku mở to hai mắt nhìn, cái này so vừa rồi còn hung ác a!

"Leno! Ngươi dám!"

Lão Tsuru càng là liều mạng lắc đầu, chỉ là nói ra những lời vừa rồi, liền để nàng cảm giác dày vò.

Nếu là chính tay đối người bạn già của mình động thủ, nàng không chịu nổi!

"Không. . . Không muốn. . ."

Garp thì là toàn thân run rẩy, con ngươi nhìn chòng chọc vào Leno, không phải ánh mắt có thể giết người.

E rằng cái sau đã thành thịt thái.

Tiếp xuống Leno lời nói càng là xác minh bọn hắn phỏng đoán.

"Cho ta. . ." Leno chỉ vào Sengoku: "Chém đứt Sengoku tay."

Một bên Redfield phi thường phối hợp quăng ra một cái đao, ân, vẫn là hải quân tổng bộ kiểu dáng.

Keng

Đao rơi vào Tsuru bên chân.

Vừa mới đối bọn hắn tới nói là tâm lý trùng kích, vậy kế tiếp liền là thân thể hành hạ!

Không đúng, thân thể tra tấn đồng thời, còn có tâm lý bên trên dày vò.

Garp trực tiếp gầm thét một tiếng, cũng nhịn không được nữa.

"Hỗn đản! ! ! Ta muốn đem ngươi đánh thành thịt nát! ! !"

Hắn lần nữa nhào về phía Leno, chỉ tiếc lần này công kích loạn, không kìm chế được nỗi nòng, không có kết cấu gì.

Nhưng lấy mạng đổi mạng cách đánh, mới bắt đầu vẫn có thể mạnh mẽ bên dưới.

Nói xong lời này, hắn lại hướng về lão Tsuru nói: "Tiểu Tsuru! Nhanh buông ra Sengoku! !"

Mắt Garp đỏ rực gào thét lên tiếng.

"Ta dùng ta mệnh đảm bảo! Giết Leno phía sau, hải quân tuyệt sẽ không ra tay với ngươi!"

"Ta dùng hải quân anh hùng danh nghĩa phát thệ! ! !"

Mà bị đạp tại dưới đất Sengoku, cũng mở miệng nói.

"Không sai tiểu Tsuru. . . Ta tuy là không phải nguyên soái, nhưng ta cũng có thể bảo đảm!"

"Ta sẽ bảo vệ các ngươi. . . Bảo vệ Kujaku. . ."

"Tsuru. . . Không muốn. . ."

Lúc này, Tsuru cũng là điên cuồng lắc đầu, không nguyện ý làm như vậy!

Nàng khóc nói: "Không. . . Không muốn. . ."

Tsuru nhìn xem trên đất đao, lại nhìn một chút Sengoku, nhìn lại một chút Garp.

"Ta. . . Ta không làm được. . ."

Thanh âm nàng nghẹn ngào.

"Ta cái gì đều có thể làm. . . Nhưng ta sẽ không đối hảo hữu hạ thủ!"

Nàng nhìn Leno, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin.

"Van cầu ngươi. . . Thay cái điều kiện. . ."

"Ta. . . Ta không làm được. . ."

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng bây giờ, trong lòng Leno không có một chút mềm lòng.

Lúc trước như không phải hắn thức tỉnh thất tội tượng, kết quả cuối cùng, e rằng so với bọn hắn hiện tại còn thảm.

Cơ hồ hủy nhân sinh của hắn.

Nếu là hắn có thể nở nụ cười quên hết thù oán lời nói, hắn mới có lẽ ăn đại phật hình thái, tiếp đó lại tìm ngọn núi ngồi xuống..

---

Chương 311: Ta cũng học một đợt công khai tử hình!

Chương 311: Ta cũng học một đợt công khai tử hình!

Không làm được?

Nghe nói như thế, Leno liền cảm thấy buồn cười, hắn cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

"Ngươi không phải không làm được, ngươi là còn không có nhận rõ ràng hiện thực."

Hắn quay đầu lại nhìn lướt qua Tsuru nói: "Ngươi cho rằng một cái Tsuru khác vì sao lại trở thành ta người?"

"Ngươi có lẽ hiểu rất rõ chính ngươi, ngươi là dạng gì tính cách, ngươi sẽ làm ra lựa chọn gì."

"Như không phải đối hải quân thất vọng, nàng thế nào sẽ trở thành ta người?"

Nhìn thấy Tsuru bởi vì chính mình lời nói, mà sắc mặt biến hóa.

Leno vẫn không có đình chỉ thu phát.

Nhìn lướt qua song quyền nắm chắc Garp cùng nằm dưới đất Sengoku.

"Coi như hai người bọn hắn thật lòng bảo đảm ngươi."

"Ngươi cảm thấy Akainu biết sao? Thế giới chính phủ biết sao?"

Thanh âm hắn vô cùng lạnh giá, để Tsuru toàn thân phát lạnh, nhận rõ hiện thực.

Mà nàng cho là Leno kết thúc, không nghĩ tới Leno còn tại thu phát.

"Suy nghĩ thật kỹ, ngươi đã phản bội hải quân, tại trong mắt Akainu, ngươi chính là phản đồ."

"Còn kém lần này ư?"

"Lại cẩn thận ngẫm lại cháu gái của ngươi."

"Nàng bây giờ cùng ta. . . Nếu như ta chết đi, nàng sẽ như thế nào?"

"Akainu sẽ bỏ qua phản đồ tôn nữ?"

"Thế giới chính phủ biết?"

Leno rõ ràng là có thể trực tiếp chơi chết Garp, dùng thực lực của hắn bây giờ, trọng thương Garp căn bản không phải đối thủ.

Nhưng mà hắn không có.

Hắn muốn liền là để Garp chịu đựng các phương diện đả kích, vô luận là trên tinh thần, trên tình cảm, vẫn là trên tâm lý. . .

Nếu không, chiến đấu đã sớm kết thúc.

Bởi vậy hắn mới sẽ như thế kiên nhẫn khuyên bảo để Tsuru động thủ.

Cuối cùng hắn ra tay giết chết Sengoku, cùng Tsuru chính tay chém Sengoku. . . Đối với Garp tới nói, tuyệt đối không phải một cái khái niệm.

Bị Leno chính tay giết chết, là cái gì?

Đây chẳng qua là phục thù mà thôi, đối địch ở giữa tình huống.

Mà bị Tsuru giết chết liền không giống với lúc trước.

Đây chính là trơ mắt nhìn lão hữu bị một cái khác lão hữu chém, còn bất lực!

Là hai tầng bạo kích.

Nghe Leno lời nói, trong lòng Tsuru ngũ vị tạp trần.

Biểu tình cũng âm tình bất định, lúc thì thống khổ, lúc thì giãy dụa, lúc thì tuyệt vọng.

Chỉ là vừa nghĩ tới chính mình cái kia trẻ tuổi tôn nữ Kujaku mới hơn hai mươi tuổi, nhân sinh vừa mới bắt đầu.

Nàng làm ra quyết định.

Thế là, Tsuru yên lặng nhặt lên đao.

Nguyên bản mười phần nhẹ nhõm đao, bây giờ lại rất nặng, tay của nàng cũng đang không ngừng run.

Mắt Garp trợn thật lớn, Sengoku trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Tại hai người không dám tin trong mắt, Tsuru chậm rãi giơ lên đao.

"Tsuru! Không được! !" Garp gào thét, "Ngươi không thể như thế làm!"

Nhưng Tsuru mắt điếc tai ngơ, nhắm mắt lại, một giọt nước mắt xuôi theo khóe mắt trượt xuống.

Tại nước mắt rơi phía dưới một khắc này, nàng hình như chặt đứt hữu nghị.

Hai tay vung lên, đao phong rơi xuống!

"Phốc phốc ——! ! !"

Đao phong rơi vào trên cánh tay của Sengoku, cánh tay phải, bị sóng vai mà đoạn! Máu tươi phun ra ngoài!

Ách

Sengoku kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Trên mặt Tsuru cũng lóe lên một chút thần sắc thống khổ, đừng nhìn nàng mặt ngoài như thế dứt khoát.

Nhưng mà ai biết nàng động thủ lúc đắng chát đây.

Liền nàng chém thời điểm, tay đều run dữ dội hơn.

Nhưng vẫn là chém đi xuống.

Làm Kujaku!

Một bên Garp trọn vẹn không thể tin được.

Tsuru rõ ràng liền bị Leno dăm ba câu này mê hoặc!

Rõ ràng đối một mực đến nay lão hữu xuất thủ!

"Tsuru —— ngươi đang làm gì? ! !"

Garp hét lớn một tiếng, âm thanh đều phá.

"Đây chính là Sengoku a! ! !"

"Chúng ta một chỗ mấy thập niên! Hắn là ngươi chiến hữu a! ! !"

"Ngươi sao có thể động thủ với hắn! ! !"

Cùng phẫn nộ dị thường Garp so sánh, bị chém đứt cánh tay Sengoku, không có đại hống đại khiếu.

Ngược lại hai mắt vô thần nằm trên mặt đất, nhìn xem bầu trời.

Toàn bộ người đều mất đi cao quang, biến thành xám trắng.

Hắn dường như. . . Không cần dường như, tâm liền là chết.

Cụt tay thống khổ, không sánh được trong lòng đau.

Bị lão hữu phản bội đau.

Bị đối tượng thầm mến mạnh mẽ chém đau.

Garp không kìm chế được nỗi nòng, hắn nhìn tận mắt người bạn già của mình tàn sát lẫn nhau, nhưng bất lực.

Đừng đề cập hắn tâm tình bây giờ có kém nhiều.

Cho dù là ra ngoài trở về nhìn thấy phòng ngủ truyền đến thê tử vui cười đùa giỡn thanh âm, cũng không bằng hắn thời khắc này đau lòng.

Hắn không có hiện tại giờ khắc này như vậy muốn chơi chết Leno!

"Leno ——! ! ! Lão tử muốn giết ngươi! ! ! !"

Garp điên rồi đồng dạng phóng tới Leno, nhưng bị Redfield ngăn cản.

"Ta nói ngươi a, thật tốt hoàn thành ngươi phần diễn liền tốt!"

"Ngươi muốn cho chính mình thêm kịch!"

Bị ngăn cản Garp lại là một trận bất lực.

Mà Tsuru tại chém xong một đao kia sau.

Đao rơi trên mặt đất.

Nàng quỳ dưới đất, hai tay bụm mặt, gào thét nói: "Ngươi cho rằng ta muốn ư? !"

"Ta chỉ là muốn cho Kujaku sống sót! !"

Nàng nhìn Garp cùng Sengoku, lệ rơi đầy mặt rống to.

"Yên tâm đi. . . Chờ các ngươi sau khi chết, ta sẽ tự sát!"

"Ta sẽ đi phía dưới bồi các ngươi. . . Tạ tội. . ."

Nàng bộ này điên cuồng bộ dáng, ít nhiều khiến Leno mất đi hứng thú.

Nếu là Sengoku có khả năng gào thét chửi mắng, cũng hoặc là xuất thủ công kích Tsuru, đó mới là càng thú vị sự tình.

Nhưng Sengoku chỉ là nằm trên mặt đất, như cỗ thi thể.

Bất quá. . .

Lão hữu chỉ là cái món ăn khai vị.

Đừng quên. . . Garp cùng Leno cũng không đồng dạng, hắn còn có nhi tử, tôn tử đây.

Dragon cùng Luffy cái nào không thể để cho Garp tâm tình chập chờn?

Mặc dù có chút nhàm chán, nhưng Leno vẫn là đối Redfield nói: "Giúp ta đem bọn hắn mang đi a."

Hắn chỉ chỉ Tsuru cùng Sengoku.

"Chờ ta xử lý xong trước mặt lão già. . . Chúng ta cũng tới học một đợt hải quân công khai tử hình."

Leno nhếch mép cười.

"Nhìn một chút sẽ có bao nhiêu người tới cứu bọn hắn —— "

"Quân cách mạng thủ lĩnh Dragon, sẽ tới hay không cứu cha hắn?"

"Nhóc mũ rơm Luffy, sẽ tới hay không cứu gia gia hắn?"

"Còn có. . . Những hải quân kia bộ hạ cũ?"

"Ngẫm lại liền rất thú vị."

Garp gầm thét.

"Ngươi muốn đều không muốn! Lão tử sẽ không để ngươi đạt được! !"

Hắn lại là đem hết toàn lực một quyền đánh tới!

Nhưng một quyền này. . . Mềm nhũn.

Trên mặt Garp, khóe miệng lại mang theo tươi mới vết máu.

Nhìn hắn cái bộ dáng này, Leno liền biết nguyên nhân gì.

"Thật cho là ngươi có thể không chết a. . ."

Leno thoải mái né tránh một quyền này.

"Bị ta sau khi trọng thương, lại đánh lâu như vậy. . ."

Hắn lắc đầu: "Ngươi cũng nên thỏa mãn, Garp."

"Cũng nên. . . Lên đường."

Mà nghe xong những lời này, lại nghe được Garp tự lẩm bẩm nói: "Không chết có đúng không. . ."

"Chỉ cần có thể giết ngươi. . . Trở thành không chết quái vật lại như thế nào?"

Nghe nói như thế, Leno lông mày nhíu lại, có chút bất ngờ.

"Quái vật? Ngươi hiện tại có thể không gọi được quái vật. . . ."

Nói còn chưa dứt lời.

Garp đột nhiên ngẩng đầu! Ánh mắt biến có thể so điên cuồng.

Hắn không hề nói gì, chỉ là hướng Leno lộ ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

Toàn bộ người liền bị sương mù màu đen bao khỏa!

Quỷ dị, âm lãnh, chẳng lành. . .

Cái này còn không xong, dưới chân Garp xuất hiện cùng Imu truyền tống trận tương tự đồ án!

Màu đen, hoa văn phức tạp, trên mặt đất lan tràn, phát quang!

"Đây là. . ." Leno con ngươi co rụt lại..

---

Chương 312: Ta Saint Garling, v ta trẻ tuổi Shakuyaku

Chương 312: Ta Saint Garling, v ta trẻ tuổi Shakuyaku

Chỉ là vô luận là nguyên tác vẫn là một cái thế giới khác, Leno đều chưa từng thấy Garp cùng thế giới chính phủ Imu có quan hệ gì a!

Vô luận là ở đâu cái thế giới thế giới, Garp liền là cái thuần túy hải quân, cùng thế giới chính phủ giữ một chút khoảng cách.

Thậm chí thường xuyên chửi Thiên Long Nhân.

Thế nào hắn cái thế giới này như vậy không giống nhau!

Còn cùng thế giới chính phủ bắt đầu chơi py giao dịch, liền Imu năng lực đều đưa đến tay.

Leno cau mày, tỉ mỉ suy nghĩ.

Đột nhiên nghĩ đến. . . Cái thế giới này Garp, nguyên bản thân thể bị chính mình đánh băng.

Một quyền đánh nát Garp nửa người.

Đến mức cái này, rất lâu đều không có hiện tại thoải mái như vậy.

Cuối cùng hai năm trước, tại trên thân thể tàn phá Garp, hiện tại liền là trên tâm lý.

Theo lý thuyết, loại kia thương coi như chữa khỏi, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, không có khả năng khôi phục lại hiện tại loại trình độ này.

Trừ phi đổi một thân thể. . . .

Nghĩ đến phía trước bị hắn phá hủy cỗ kia nhân bản thể.

Leno hình như liền hiểu cái gì.

"Thân thể của bọn hắn. . . Còn có thể đến từ nơi nào?"

"Nhìn tới vẫn là cùng thế giới chính phủ có quan hệ."

Vegapunk loại kia kỹ thuật, có thể chỉ có thế giới chính phủ có.

Đồng dạng, thế giới chính phủ cũng biết. . . Garp đối thế giới chính phủ có ý kiến, không phải chuyện một ngày hai ngày.

Garp thường xuyên chửi Thiên Long Nhân, chướng mắt thế giới chính phủ, đây là công khai bí mật.

"Đã như vậy. . ."

Leno ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

"Ta cho bọn hắn dâng lên như vậy tốt một cái cơ hội, một cái thân thể khiếm khuyết nhu cầu cấp bách chữa trị Garp."

"Thế giới chính phủ cho hắn một cái 'Thân thể mới' tại bên trong vùi xuống 'Ấn ký' . . ."

"Cũng không phải chuyện kỳ quái gì."

Về phần Garp vì sao không đứng khắc ác ma hóa?

Chỉ sợ cũng là bởi vì thủ vững lấy hắn cái kia chính nghĩa các loại, không nguyện ý cùng thế giới chính phủ cùng lưu hợp.

Không có triệt để bị Imu khống chế.

Thỉnh thoảng còn dùng Haki chống cự nguyên nhân a.

Nhưng bây giờ. . . Garp tiếp nhận.

Làm giết Leno, hắn buông xuống cuối cùng kiên trì.

Đối với hắn tới nói, chỉ cần hiện tại có thể giết Leno, liền là để hắn đi bán, hắn đều sẽ đồng ý!

Mà ác ma hóa Garp. . . Phổ biến tới nói tuyệt đối sẽ biến đến càng mạnh.

Đặc biệt là đối với người thường tới nói.

Leno nhìn xem bị sương đen bao khỏa Garp, hắn sờ lên cằm.

"Đợt này hắc hóa. . . ."

"Hẳn là có thể đủ đạt tới Harald thực lực, chí ít cũng là Vương cấp thực lực."

Nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, trên mặt Leno không những không có gì kiêng kị, ngược lại tràn ngập vô vị.

"Đổi thân thể, còn tiếp nhận Imu lực lượng ác ma hóa Garp. . ."

Hắn nhếch miệng.

"Vẫn là cái Garp kia ư?"

Lại nói, đối với những người khác tới nói, ác ma hóa Garp không dễ chọc.

Thực lực tăng vọt, còn không sợ chết, chỉ cần thời gian liền có thể khôi phục.

Nhưng đối Leno tới nói. . Còn không bằng nguyên bản Garp đây.

Đừng quên, hắn nhưng là đối Imu đặc công.

Nếu không sao có thể đánh phục Imu đây.

Lắc đầu, hiện tại hắn có chút xem thường Garp.

Nguyên bản Garp, chí ít còn có 'Hải quân anh hùng' tôn nghiêm, có chính hắn kiên trì.

Hiện tại cái này. . . Bất quá là cái bị dục vọng khống chế khôi lỗi.

"Chỉ có thể nói. . . Vô vị, cảm giác vô vị."

Chờ hắn biến dị xong, Leno cũng không muốn lãng phí thời gian.

Hắn trở về tin tức, còn không rõ ràng lắm có thể hay không đem băng Mũ Rơm cùng Dragon câu dẫn tới.

Nhưng công khai tử hình lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ đến.

Đây chính là gia gia của bọn hắn / lão cha.

Về phần thế giới người của chính phủ. . Căn bản không cần hoài nghi, đã sớm tới.

Này một ít hắn vẫn là biết.

Không nói phía trước thế giới chính phủ liền muốn bắt hắn lại, hiện tại cái gọi là khởi tử hoàn sinh, càng nghĩ đến hơn.

Hắn tự lẩm bẩm nói: "Cái kia tăng thêm tốc độ."

Loại thời giờ này lãng phí có thể quá không thú vị.

Thế là Leno hô lớn một tiếng: "Rocks! Tăng thêm tốc độ!"

Âm thanh truyền khắp toàn bộ đảo Kuja.

"Bọn hắn chỉ là tiểu lâu la, không trọng yếu!"

Mà cũng đã chơi đến không sai biệt lắm, thăm dò rõ ràng Big Mom cùng Kaido nội tình Rocks.

Cùng bọn hắn chơi lâu như vậy, hắn đã biết hai người này hiện tại cái gì trình độ.

Nghe được Leno kêu gọi đầu hàng, hắn vừa vặn cảm giác được nhàm chán, cũng chính xác là chơi chán.

Rocks lập tức gật đầu một cái, hướng về Kaido cùng Big Mom rực rỡ cười một tiếng.

Tốt

Hắn bẻ bẻ cổ.

"Thuyền trưởng quá gia gia đã kết thúc. . ."

Rocks nắm chặt đại đao, khí thế đột nhiên biến đổi, mới vừa rồi còn xem như bồi luyện, hiện tại. . . Là làm thật.

"Lão tử là thời điểm để các ngươi nhớ tới. . . Bị lão tử chi phối sợ hãi!"

Mà Kaido cùng sắc mặt Big Mom khó coi.

Tuy là bọn họ đích xác không cho Rocks tạo thành cái gì áp lực quá lớn.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Rocks một mực thành thạo.

Nhưng bọn hắn cũng không phải cái gì tiểu lâu la a!

Hai người tốt xấu là tứ hoàng! Đại hải hoàng đế!

Bị nói thành "Tiểu lâu la" ?

Bọn hắn không muốn mặt mũi?

"Không nên coi thường chúng ta a hỗn đản! !"

Kaido cùng Big Mom liếc nhau, trăm miệng một lời gầm thét!

Tiếp đó, ba người chiến đấu càng quyết liệt, Rocks bắt đầu nghiêm túc ngược hài tử.

Bên này, Garp cũng đã biến dị xong.

Sương đen tán đi.

Lộ ra bên trong thân ảnh.

Garp. . . Vẫn là cái Garp kia.

Bất quá toàn bộ người khí chất đều biến, mắt cũng thay đổi thành đen tuyền.

Không có tròng trắng mắt, tất cả đều là màu đen.

Chỉ tiếc, trên đầu không có dài sừng thú.

Nhưng, Leno có thể làm thay!

Lúc này Garp nắm chặt lại nắm đấm, lực lượng cảm giác mười phần.

"Lão phu loại tình huống này. . . Ngươi rất quen thuộc a."

Hắn cảm thấy Rocks đều được cứu, còn đi tới cái thế giới này.

Vậy đã nói rõ, một cái hắn khác không cùng Roger liên thủ đánh bại Rocks.

Không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Leno tự mình ra tay.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, hắn khẳng định là biết chính mình loại trạng thái này.

Nghe vậy, Leno chính xác không để cho hắn thất vọng.

Cười híp mắt nói: "Tất nhiên. . . Hắc hóa nha, có gì lạ đâu."

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Garp.

"Ngươi sẽ không cho là thay cái làn da. . . Liền có thể đánh bại ta đi?"

Garp híp mắt, nhìn về phía Leno, âm thanh trầm thấp bên trong còn xen lẫn mấy phần ý cười.

"Dĩ nhiên không phải. . ."

"Lão phu đã làm ngươi. . . Chuẩn bị xong lễ vật."

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên nụ cười.

"Đây không phải ngươi thường nói. . . Có qua có lại ư?"

"Ta cái này làm lão sư, cũng không thể quên cho ngươi lễ vật a! !"

Vừa dứt lời.

Đột nhiên!

"Ha ha ha ha! ! !"

Một tiếng cuồng tiếu từ không trung truyền đến!

Một đạo màu vàng kim thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh Garp!

Một đầu tóc vàng, hiện ra trăng non hình dáng kiểu tóc, cực kỳ đặc biệt a, cũng cực kỳ tao bao a.

Quả nhiên, màu vàng óng, bị Kizaru hủy a.

"Garp, ngươi lão già này. . . Cuối cùng làm ra lựa chọn chính xác."

Nam nhân nhếch mép cười lấy, nhìn xem Leno.

"Leno. . . Lần đầu gặp mặt."

"Bản thánh là phí thêm Lando · Garling. . ."

Trường kiếm trong tay của hắn chỉ hướng Leno.

"Thần chi kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng."

"Đây cũng là một lần cuối cùng gặp mặt, bản thánh là tới lấy ngươi mạng chó người."

Quẳng xuống ngoan thoại sau, hắn dừng một chút còn nói, "Nếu như ngươi thức thời đem trẻ tuổi Shakuyaku giao ra, bản thánh sẽ xem xét tha cho ngươi một cái mạng.".