Chương 321: Hắc Viêm

Chương 321: Hắc Viêm

"Dừng lại cho ta!" Youna gào thét từ dưới đất triệu hồi ra lăn lộn màu trắng dung nham, đem Joe Barton toàn bộ bao khỏa tại trung ương, tựa như trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một viên chói mắt mặt trời, chiếu lên chung quanh không thể không ghé mắt.

Kia bóp lấy Alice bàn tay cũng buông ra đến, Alice lảo đảo nghiêng ngã ném tới một bên.

"Không có sao chứ?" Youna một đầu mồ hôi nói.

"Không có việc gì, hắn chết sao?" Alice kịch liệt ho khan đứng dậy.

"1200 độ nhiệt độ cao, coi như hắn là kim cương cũng phải bị hòa tan a? Đây là ta dung nham Địa Ngục quá khứ cực hạn nhiệt độ." Youna không tin có sinh vật có thể ở vào tình thế như vậy còn sống sót.

Nhưng là... Ngay tại hai người may mắn thời điểm, một đôi bị đốt tới đỏ bừng tay xuyên thấu qua đỏ bạch nham tương cầu mặt ngoài, ngạnh sinh sinh vỡ ra một đường vết rách.

"Nói đùa cái gì? ! Làm sao có thể làm được? !" Youna trừng to mắt, tròng mắt đều nhanh rớt xuống, ai có thể nghĩ tới, liền là 1200 độ nham tương Địa Ngục cũng thôn phệ không được Joe Barton một thân băng cứng.

"Mau chạy đi, thừa dịp các ngươi còn có thể chạy thời điểm." Từ trong cái khe, Joe Barton dữ tợn nửa khuôn mặt cười gằn.

Cũng là tại cùng thời khắc đó, chờ đợi tại trước đài điều khiển Lam Lăng nhìn thấy thanh tiến độ, vậy mà đột nhiên một chút bắt đầu phi tốc tăng thêm, bất quá 2 giây liền hoàn thành còn lại 49% tăng trưởng, chỉ còn lại có sau cùng một phần trăm.

"Thanh tiến độ động! Nhanh hoàn thành!" Lam Lăng gầm thét.

"Kém bao nhiêu?" Youna hỏi.

"10 phút! 9 phút 58 giây! Thanh tiến độ tại vận chuyển bình thường." Lam Lăng hưng phấn nói.

"Đó chính là nói, chúng ta muốn cản gia hỏa này 10 phút?" Youna minh bạch.

"Tại cái này mặt quá nguy hiểm, tiễn hắn đi lên." Alice nhìn về phía 400 mét có hơn thang máy.

"Ngươi đến đó chờ, ta phụ trách đem hắn mang tới." Youna đưa tay lau rơi mất đỉnh đầu mồ hôi.

"Ngươi nghiêm túc sao?" Alice không cảm thấy Youna thứ hạng này vì thất Thiên cấp Bán Thần tộc, có thể để Joe Barton như thế nghe lời đi đi thang máy.

"Đi mau." Youna lúc nói chuyện, kia nham tương cầu bị toàn bộ vỡ ra đến, một thân đốt tới đỏ bừng Joe Barton từ bên trong đi ra, hắn đã không có hình người, tựa như một cái kết tinh tạo thành hàng mỹ nghệ.

"Ha ha, quái vật, ta chơi với ngươi." Youna có tiết tấu co rút lại hai tay, trên nắm tay bao khỏa lên một trận ngọn lửa màu đen đồng dạng.

"Ngươi, không đủ tư cách..." Joe Barton bất quá nhảy tới một bước, thân thể tựa như biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở Youna trước mặt, như thủy tinh cánh tay bắt lấy nàng mặt nghĩ trực tiếp bóp nát.

Nhưng quỷ dị chính là, cực độ nhiệt độ cao để Joe Barton không thể không đem Youna cho ném ra ngoài, ai biết nàng ngạnh sinh sinh đốt thủng hai khối bọc thép miếng bảo hộ, có chút chật vật rơi trên mặt đất, nhưng giống người không việc gì đồng dạng đứng lên.

"Có chút, bỏng?" Joe Barton nghi ngờ giơ lên kia nắm qua Youna tay phải, toàn bộ bàn tay vậy mà đều đang thiêu đốt ngọn lửa màu đen, Joe Barton vận dụng càng nhiều hàn khí mới đem dập tắt  tương đương với nói... Nàng để băng đều bắt đầu cháy rừng rực.

"Hắc Nham tương... Chưa bao giờ có viêm, 2400 độ cao ấm, có thể thiêu linh hồn nhiệt độ, bất quá ngươi hẳn không có loại vật này, rốt cuộc ngươi đã bán." Youna cười gằn nói.

"Đây chính là ngươi cho rằng có thể đánh thắng ta lý do?" Joe Barton tại kia Băng Phong ngoại giáp dưới, ngay cả tiếu dung đều đã không thấy được.

"Đụng ta hết thảy đều sẽ bốc cháy, không tin ngươi thử một chút." Youna ngoắc ngoắc tay.

Joe Barton không nói hai lời xông tới, ven đường ngăn cản vỏ bọc thép đều bị vung vẩy cánh tay trảm cắt một phân thành hai, trong khoảnh khắc hai người gặp nhau lần nữa.

Bị Hắc Nham bao khỏa nắm đấm nện gõ lấy Joe Barton thân thể, mức độ lớn nhất đem hắn mặt ngoài thân thể cho đốt lên.

"Ngươi muốn đầy đủ kiên cố, mới có thể sống đến trông thấy ta bị thiêu chết thời khắc." Joe Barton căn bản không quản trên người ngọn lửa màu đen, điên cuồng công kích tới Youna thân thể, mỗi một quyền, Youna đều triệu hoán ra nham tương hộ giáp đi ngăn cản, nhưng kia cứng lại nham tương đều bị tuỳ tiện đánh xuyên qua, Youna ăn hai quyền, liền đã tại nôn mửa ra nóng hổi nhiệt huyết, nội tạng gần như vỡ tan kịch liệt đau nhức.

"Tiếp tục a! Ngươi chống đỡ không đến 10 phút." Joe Barton cực hạn co rút lại hữu quyền, nhắm ngay Youna đầu, thẳng tắp vung xuống dưới.

Ngay tại gần như muốn đánh nát Youna đầu thời điểm, Youna đột nhiên nghiêng đầu, mau né đến, một chút bổ nhào vào Joe Barton trong ngực, đem hắn ôm chặt lấy, lên tiếng hô to nói, " động thủ! Alice!"

Hai người còn chưa kịp phản ứng, dưới chân xuất hiện màu đỏ ma pháp trận, tựa như vực sâu đồng dạng để cho hai người rớt vào, té ra lúc đến, đã là tại thông hướng mặt đất trong thang máy.

"Thôi đi, muốn chết." Ngay tại nhỏ hẹp trong thang máy, Joe Barton cùng Youna còn có Alice sát người vật lộn.

Cao tốc thang máy đem ba người gia tốc tựa như như đạn pháo, hướng mặt đất bắn ra ngoài.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, trên mặt đất thang máy cửa khoang bị tạc ra một cái động lớn, ba người đều bị ném đến tận không trung.

"Chơi chán." Joe Barton đạp trên mảnh vỡ, hướng Youna vọt tới.

"Đi chết!" Alice tại bốn phía triệu hồi ra đông đảo ma pháp trận, lẫn nhau xuyên qua ngăn tại trước mặt hắn, tiện tay kéo đi ra hắc nhận thọt về phía trước.

Lưỡi đao lại bị Joe Barton mặt ngăn trở, theo gương mặt lướt qua, gẩy ra một trận hoa mỹ hỏa hoa, lại không cách nào làm bị thương Joe Barton mảy may.

Nhưng một bên khác liền không đồng dạng, Joe Barton khép lại 5 chỉ, sắc bén như băng đao, bá đến một chút đâm xuyên Alice bụng dưới, phun tung toé ra máu đều trực tiếp ngưng kết thành băng tinh.

"Yên tâm, ngươi huyết dịch sẽ toàn bộ ngưng kết thành băng tinh, tế bào não thần kinh cũng sẽ tại cảm nhận được đau đớn trước kia liền bị đông cứng chết, ta sẽ để cho ngươi chết được càng sảng khoái hơn." Joe Barton nhẹ giọng an ủi, tựa như tại tế điện mình chết đi tình yêu.

"Cút! Ngươi là ai cũng không cho phép giết!" Youna từ mặt sau bắt lấy Joe Barton băng tinh chi thủ, cưỡng ép đem Hắc Viêm quán chú đi vào, khống chế hắn hàn ý không thể tùy tiện khuếch tán.

"Các ngươi có chút phiền." Không trung Joe Barton xoay tròn lấy thân thể, một chút đem trên tay Youna cùng Alice đánh tới hướng một bên Lầu Năm Góc mái nhà phía trên, mình bình ổn rơi vào nóc nhà.

Tràn ngập bụi bặm không có tán đi, Joe Barton nhìn qua cũng không nóng nảy.

Khi một trận gió thổi qua, Youna sừng sững tại trên bình đài, trong tay nắm chắc lại là Alice chuyển đổi ra hắc nhận, lưỡi đao phía trên bao vây lấy khiêu động Hắc Viêm.

"Rác rưởi tăng thêm rác rưởi tương đương... Rác rưởi hai lần phương? Các ngươi đừng đùa." Joe Barton nhịn không được cười ra tiếng.

"Đem ngươi lời nói mới rồi, lặp lại lần nữa nhìn xem." Youna quơ hắc nhận trực tiếp đâm vào mặt đất, mà trên mặt đất trong nháy mắt chuyển hóa ra ma pháp trận đem hắc nhận nuốt hết.

Mang theo Hắc Viêm lưỡi dao từ Joe Barton dưới chân ma pháp trận bên trong duỗi ra, cắm Joe Barton lồng ngực mà qua, vậy mà bức bách hắn lui về phía sau nửa bước.

Youna căn bản không làm dừng lại, tại nguyên chỗ vung vẩy hắc nhận không ngừng đi xuyên qua các loại ma pháp trận biến mất, lúc trở ra ngay tại Joe Barton bên người, chém vào đất này mặt mạnh nhất nam nhân, trong chốc lát liền lùi lại không thôi.

Alice đang tiêu hao sinh mệnh hỗ trợ bên trong, dựa vào sau lưng Youna tường xi-măng trên mặt, trên bụng bị mở ra một cái lỗ rách, con mắt đã bắt đầu mê ly, nhưng cũng đang không ngừng triệu hồi ra mới ma pháp trận đến phối hợp Youna công kích.

"Đủ rồi!" Ngay tại lại một lần hắc nhận xuyên thấu qua ma pháp trận trảm kích mà khi đến, Joe Barton bắt lại lưỡi đao, tay không đem nó bóp nát thành mảnh vỡ.

"Đi chết đi!"

Joe Barton giơ tay, Youna cùng Alice trong nháy mắt bị Băng Phong tại trong một ngọn núi, băng bên trong Youna vận dụng lấy Hắc Viêm ngạnh sinh sinh đốt ra một khối không gian, nhưng nhỏ xuống nước lại là cấp tốc ngưng kết thành mới tầng băng, không ngừng hướng vào phía trong ngưng kết, đè xuống Youna cùng Alice không gian sinh tồn..