Chương 419: Biển sâu cự thú

Chương 419: Biển sâu cự thú

Vực sâu, nhân loại chưa hề tiến vào qua tuổi trẻ rãnh biển.

Cái gọi là rãnh biển, liền là vỏ quả đất vận động lúc đè ép hình thành đáy biển đứt gãy, có chiều sâu có thể đạt tới gần vạn mét, có thậm chí tới gần núi lửa tầng, lâu dài lăn lộn nham tương cùng nhiệt độ cao, để nước biển chung quanh nhiệt độ vượt qua sôi trào trạng thái, nhưng y nguyên sẽ có sinh vật ngoan cường sống sót.

Tham khảo nhân loại hàng hải sử, làm con người còn là dựa vào thuyền buồm thăm dò toàn bộ thế giới thời điểm, liền từng tại lịch sử văn hiến bên trong ghi chép qua biết ca hát Hải yêu, các nàng sinh mỹ lệ làm rung động lòng người, có được sóng gợn lăn tăn đuôi cá, sẽ ngồi tại trên đá ngầm minh xướng tối động người ca khúc, mê hoặc thuyền viên đem thuyền buồm lái qua đắm, lại đem hết thảy mọi người tươi sống ăn hết.

Uyển như chuyện thần thoại xưa truyền thuyết, về sau được chứng thực, thuyền viên nói tới Hải yêu, rất có thể liền là ghé vào trên đá ngầm nghỉ ngơi hải cẩu, cái gọi là động người ca khúc, bất quá là hải cẩu tìm phối ngẫu lúc tiếng kêu.

Nhưng nhìn xem giờ này khắc này phía ngoài hoàn cảnh, phương viên số mười cây số bên trong đừng nói hải cẩu, liền ngay cả tảng đá đều nhìn không thấy, trên mặt biển lại nổi lên như là Bermuda đồng dạng sương mù, mà lại là mang theo lưu huỳnh tạp chất khí độc, chứng minh tại cái này nước biển dưới có núi lửa bầy tồn tại.

Ăn mặc chỉnh tề Youna cùng Trương Lam một lần nữa về tới cầu tàu, đã làm tốt chờ đợi thêm một bước hành động chuẩn bị.

"Hạm trưởng đại nhân, chúng ta đã tới mục đích, nơi này ở vào vực sâu khu vực biên giới 203 khu vực, khoảng cách vực sâu điểm trung tâm ước chừng 50 cây số tả hữu, xin chỉ thị." Lái chính Hâm con rệp hồi báo tham số.

"Âm thanh a thăm dò tình huống như thế nào?" Youna hỏi.

"Nơi này nhiệt độ nước phi thường phức tạp, dưới nước có đại lượng lưu huỳnh cùng nguyên tố phóng xạ, ảnh hưởng tới âm thanh a truyền, bây giờ có thể tiếp thu được tin tức đều là lộn xộn vô tự, làm không được tham khảo số liệu." Hâm con rệp khổ sở nói.

"Vậy chỉ có thể xuống dưới mình nhìn. Toàn hạm nghe lệnh, hiện khi tiến vào cấp A cảnh báo trạng thái, làm tốt lặn xuống chuẩn bị, Noah hào nghiêng về phía trước 30 độ, bắt đầu lặn xuống, mỗi giây 40 mét chiều sâu! Lặn xuống!"

Youna ra lệnh một tiếng, toàn bộ Noah chiến hạm bắt đầu nghiêng, dùng nhổng lên thật cao phần đuôi động cơ tăng lực, tựa như một thanh lợi kiếm trực tiếp đâm vào biển trong nước.

Noah chiến hạm toàn dài 500 mét, sử dụng cũng không phải là quy tắc tàu ngầm ngoại hình, trên lý luận tối cao lặn xuống chiều sâu cũng vô pháp vượt qua 1000 m.

Nhưng Galileo tên biến thái này, lại dùng một loại nước hệ thống tuần hoàn chế tạo Noah chiến hạm ngoại tầng vỏ bọc thép, để thủy áp có thể phản tác dụng lực hướng đi bên ngoài áp bách ngoại trang giáp, gần như đồng đẳng với trung hoà rơi 90% nước lực áp bách, để Noah chiến hạm lớn nhất lặn xuống chiều sâu có thể cao tới 8000 gạo.

Dùng Galileo nói, có thể thử một chút đem Noah chiến hạm mở tới địa tâm bên trong đi xem một chút.

Bất quá vực sâu hiển nhiên sẽ không cho hắn như thế thí nghiệm thời cơ, bởi vì nơi này sâu nhất cũng chỉ có 3000 gạo, mà lại đang lặn xuống vượt qua 500 mét về sau, chung quanh xích hồng tảo loại làm liền biến đến mức dị thường hiếm ít, Noah chiến hạm bốn phía nước biển, trở nên đen nhánh băng lãnh.

Núi lửa tầng tựa hồ là đang vực sâu khu vực biên giới, càng đi ở giữa đi, nước chất liền trở nên càng thêm tốt một chút.

Toàn bộ cầu tàu hiển đến an tĩnh dị thường, chỉ có nương theo lặn xuống, thủy áp dẫn đến thân hạm phát sinh két két tiếng vang.

"Hâm con rệp, mật thiết chú ý số liệu biến hóa." Youna nhỏ giọng nhắc nhở.

"Tuân mệnh." Hâm con rệp nhưng thật ra là sốt sắng nhất, phải biết đây chính là tại biển sâu, một khi thân tàu bên trên có bất kỳ một cái nào số liệu phát sinh sai lầm, hoặc là bất luận cái gì một bộ hệ thống xuất hiện trục trặc, cũng rất có thể để toàn thể chiến hạm thành viên chết ở chỗ này.

"Chiều sâu 1000 m" hòa thượng vững vàng cầm bánh lái hồi báo.

"Chiều sâu 1 200m, tầm nhìn hạ xuống đến 2 m, thân hạm tự mang nguồn sáng đã vô pháp xua tan chung quanh hắc ám."

"Chiều sâu 1500 mét, nước chất tinh khiết trình độ đề cao 20%? Âm thanh a hệ thống bắt đầu khôi phục thăm dò, thăm dò khoảng cách 100 mét."

"Chiều sâu 2000 mét, nước chất tăng lên 50% tiếp cận 300 năm trước nước biển trình độ, âm thanh a hệ thống bị quấy rầy, không cách nào thăm dò." Lớn như vậy trong đài chỉ huy, ròng rã 7 phút bên trong, đều chỉ có hòa thượng một người báo cáo mà thôi.

"Mở ra cường quang nguyên, sử dụng video thăm dò hệ thống." Youna ra lệnh một tiếng, tại cái này đen nhánh dưới biển sâu lại muốn mở ra nguồn sáng, loại cảm giác này liền giống như đen nhánh bên trong đom đóm, cực dễ dàng dẫn tới cỡ lớn sinh vật tập kích.

Khi ánh đèn sáng lên một khắc này, cầu tàu pha lê trước, lập tức chiếu sáng chính là một con to lớn đồng tử màu vàng, tất cả mọi người sợ ngây người. Bởi vì xuất hiện trước mặt lại là một đầu độ rộng đạt 50 m, chiều dài lại vượt qua 600 gạo cự hình biển sâu cá chình điện.

Nó gào thét tiếng vang giống như khủng long, xuyên thấu qua Noah chiến hạm bọc thép truyền đến nội bộ, chấn tất cả mọi người màng nhĩ run lên, càng là chấn nhịn ép kính chắn gió đều xuất hiện vết rạn.

Cũng may toàn hạm bọc thép hệ thống tự động khởi động, đem tất cả cửa sổ đều cho phong kín, mới tránh khỏi thủy áp rót vào.

Không cách nào dùng mắt thường lại đi xem, toàn bộ tin tức màn hình cấp tốc sáng lên, 360 độ camera đem Noah chiến hạm bên ngoài đầu kia cự man chiếu lên là thật sự rõ ràng.

Nó liền là phiến khu vực này bá chủ, 2000 mét biển sâu khu dị thú liền ngay cả Cuồng Sa loại sinh vật này đối với nó tới nói đều là con mồi. Nhìn xem nó kia trương to lớn miệng bên trong, lít nha lít nhít hiện đầy 6 tầng như cái giũa đồng dạng răng nanh, ngay cả bàn thạch đều có thể nhấm nuốt thành bột phấn nuốt vào.

Bây giờ lại đang điên cuồng cắn xé Noah chiến hạm ngoại tầng bọc thép, cái này dùng loại Odin kim loại chế tạo bọc thép liền ngay cả đạn xuyên giáp đánh lên đi đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, lại tại cự man cắn xé hạ lưu lại đông đảo vết cắn, thậm chí có nhiều chỗ đều bị cắn đến lõm biến hình.

Cái này kinh khủng cự man không riêng đang cắn, càng là giãy dụa thân thể khổng lồ, đem toàn bộ Noah chiến hạm quấn quanh bao vây lại, kia cái nào như cái gì con lươn, quả thực liền là một con cự mãng.

Co vào con lươn thân thể đè xuống Noah chiến hạm két két loạn hưởng, tất cả mọi người là một bộ tại Tử thần biên giới cảm giác, chỉ cần Noah chiến hạm ngoại tầng bọc thép bị phá hư, tất cả mọi người muốn chơi xong.

"Phóng thích cận chiến thuỷ lôi." Youna cũng không phải bị động bị đánh, ra lệnh một tiếng chiến hạm mặt ngoài mở ra đông đảo cửa khoang, đại lượng tròn vo thuỷ lôi bị ném bắn ra, tại khoảng cách chiến hạm chỉ có 50 m vị trí cấp tốc dẫn bạo.

Ầm ầm tiếng vang để chiến hạm lắc lư càng thêm lợi hại,  www. uukanshu. org bạo tạc không có giết chết cự man, chỉ là đưa nó dày đặc da nổ tung ra nhiều người vết thương thật nhỏ, loại kia kích thích để cự man trở nên càng thêm cuồng bạo, giãy dụa cả tàu chiến hạm tại nguyên chỗ bắt đầu đảo quanh.

Trên dưới điên đảo làm cho tất cả mọi người rơi là thất điên bát đảo, liền cùng bị ném vào trục lăn máy giặt đồng dạng.

Tự động trình độ hệ thống cấp tốc khởi động, chiến hạm bốn phía máy phun mở ra, đảo ngược chống cự cự man vặn vẹo xoay tròn lực đạo, ngạnh sinh sinh bảo trì chiến hạm trình độ không xoay tròn, nhưng loại này gượng chống, lại là càng gia tăng cự man co vào lực đạo, ngoại tầng bọc thép bắt đầu xuất hiện nghiêm trọng biến hình, vài chỗ hoàn toàn lõm lún xuống dưới.

"Nghệ Phương! Có thể giết nó sao?" Youna cố gắng ngồi về vị trí bên trên.

"Nhân quả luật pháo không có phát xạ góc độ, mà lại là chỉ có thể công kích 3 cây số bên ngoài mục tiêu, nó quá gần, nếu như tại khoảng cách gần dẫn bạo, sẽ đối với chúng ta cũng tạo thành không thể dự đoán tổn thương." Nghệ Phương có ý tứ là, hắn không giúp được gì.

"Cẩn thận." Trương Lam cảm nhận được dị dạng bầu không khí.

"Hạm trưởng! Có cao năng lượng phản ứng!" Hâm con rệp cũng nhìn thấy biến hóa số liệu, chung quanh hạt lượng tăng vọt.

Nguyên lai cắn xé cự man ngừng lại, trực tiếp há to mồm nhắm ngay cầu tàu vị trí, một phát năng lượng to lớn cầu tại hình thành, trực tiếp phát ra.

Loại này đương lượng có thể so sánh đại đương lượng đạn hạt nhân, có lẽ không cách nào đối Noah chiến hạm tạo thành trí mạng thương hại, nhưng dạng này đi oanh kích cầu tàu, cầu tàu bên trong người một cái cũng không sống nổi.

Trương Lam nhanh chóng giơ tay lên vung lên, vốn nên tập kích cầu tàu năng lượng cầu đột nhiên chuyển hướng, nghiêng bay ra ngoài, tại một bên đen nhánh trong nước biển phát sinh bạo tạc, ngạnh sinh sinh xé rách ra một cái chân không động, tạo thành dòng nước dị động, đem Noah chiến hạm cùng cự man đều cho hút vào.

✨ Truyện convert bởi ܨღ๖ۣۜHuyền✫๖ۣۜLinhღ⻎ tại truyencv .com.