Chương 622: Danh sư xuất cao đồ

Chương 622: Danh sư xuất cao đồ

Chỉ gặp Nhã Kiệt từ một đống loạn thất bát tao thiết kế phẩm bên trong, lấy ra một cái dài ba mươi centimet, 10 centimet rộng, 3 centimet dày màu đen hình lập phương, cảm giác tựa như một con tăng lớn hào hộp đựng bút.

"Đây là cái gì?" Oulei buồn bực nói.

"Đây là ta phát minh cận chiến module hệ thống, ta cấp cho tên gọi 'Ngàn lưỡi đao' phối hợp cái này bộ phận chuôi đao đến sử dụng, phi thường thuận tiện." Nhã Kiệt vừa nói vừa cầm lên một cái bình thản không có gì lạ hình tròn chuôi đao, "Chỉ cần dạng này thao tác, liền có thể tuỳ tiện từ ngàn lưỡi đao bên trong rút ra ngươi muốn lưỡi đao ra."

Nhã Kiệt che giấu đem chuôi đao đè vào ngàn lưỡi đao một mặt, tự động từ ngàn lưỡi đao bên trong bắn ra một chi Quân Đao lưỡi đao, tới tương liên, sau đó bị rút ra.

"Tại cái này ngàn lưỡi đao bên trong, chung trang bị có 13 loại không cùng loại loại, tổng cộng 50 đem có khác biệt chiến thuật ý đồ lưỡi đao, chuôi đao tự mang thần kinh máy truyền cảm, có thể tự động đọc đến ngươi cần lưỡi đao tin tức, sau đó tự động rút ra, không cần cái khác phí sức thao tác. Tỷ như tổng cộng dày bọc thép mục tiêu lúc, thanh này ion chấn động lưỡi đao Quân Đao liền phi thường thực dụng, nếu như là nhằm vào sinh mệnh lực dị thường tràn đầy địch nhân, loại này lưỡi đao bạo liệt lưỡi đao phi thường phù hợp, một khi đâm vào nhân thể, nhẹ nhàng điểm một cái, sẽ tự động nổ tung thành năm hơn trăm phiến nhỏ bé sắt thép cặn bã, hỗn hợp tiến địch nhân huyết dịch, 15 giây bên trong chảy khắp toàn thân, cắt vỡ tất cả nội tạng cùng mạch máu." Nhã Kiệt làm không biết mệt giải thích.

"Thật tàn nhẫn! Loại vũ khí này, hẳn là sẽ bị công pháp quốc tế cấm chỉ a?" Chỉ là ngẫm lại, chính Oulei đều có chút sợ hãi.

"Tạ ơn khích lệ, đây là sư phụ dạy ta, tại xạ kích vũ khí lúc, không riêng muốn cân nhắc tính thực dụng, còn muốn cân nhắc lực uy hiếp, làm sao có thể tốt hơn đem sợ hãi truyền lại cho địch nhân đồng bạn, cũng là nhất định phải cân nhắc nhân tố. Thật, đi theo sư phụ, ta học được thật nhiều." Nhã Kiệt chỉ coi đây là tại khích lệ chính mình.

"Ngươi cũng đang dạy người khác thứ gì?" Trương Lam cũng là lúng túng nói.

"Hắn càng nhiều là tự học thành tài được không? Nói không chừng thực chất bên trong liền là một cái đồ biến thái." Galileo cũng là một mặt vô tội.

"Nói đến cái này hộp giống như cũng không nặng?" Oulei nhận lấy ngàn lưỡi đao hộp, buộc chặt tại trên đùi, tổng trọng lượng chỉ có đại khái 5 kg, hoàn toàn có thể chi phối chân đồng dạng buộc một cái, mang hai hộp, xoã tung Lolita váy cũng có thể hoàn toàn che giấu, sử dụng phi thường thuận tiện.

"Thực tế toàn bộ ngàn lưỡi đao sử dụng đều là mới nhất sợi vật liệu làm xác ngoài, cho nên đặc biệt dùng bền cũng nhẹ nhàng, càng nhiều công năng quyết định lưỡi đao cũng là tận lực giảm bớt trọng lượng, muốn cân nhắc ngươi tính cơ động a." Nhã Kiệt cười cười, lại là quay đầu nhìn về phía Trương Lam, "Đúng rồi, Trương Lam đại nhân, ta cũng cho ngươi nghịch lưỡi đao tiến hành thăng cấp!"

"Ách? Ta cũng có sao?" Trương Lam thật đúng là thụ sủng nhược kinh.

"Sư phụ cho ngươi mở phát nghịch lưỡi đao nhưng thật ra là dùng tốt phi thường cận chiến hình vô địch trang bị, Til kim loại trải qua đặc thù điện từ xử lý liền có thể có được phản vật chất đặc tính lưỡi đao, không có không chém được tồn tại, khuyết điểm liền là Til kim loại cần tiếp tục từ hoá sau 7 ngày mới có thể để cho lần nữa khôi phục phản vật chất đặc tính. Ta tham khảo qua ngươi chiến đấu quy luật  dưới tình huống bình thường, một trận chiến đấu ngươi có thể chịu tới lần thứ hai sử dụng khả năng cơ hồ là số không, sư phụ phi thường xảo diệu cho nghịch lưỡi đao tăng lên Odin kim loại thay thế lưỡi đao hệ thống, cũng liền để nghịch lưỡi đao tại mất đi phản vật chất năng lực về sau, không đến mức biến thành sắt vụn, còn có thể tiếp tục sử dụng. . . Kỳ thật, đã có thể dùng tốt nhất, tại sao muốn chịu đựng?" Nhã Kiệt cau mày lắc đầu.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang phê bình ta sao?" Galileo làm bộ sinh khí.

"Không dám không dám, chỉ bất quá chúng ta có thể sáng tạo một loại khác khả năng a!" Nhã Kiệt vội vàng khoe mẽ, từ một đống thiết kế phẩm bên trong lấy ra một thanh mới nghịch lưỡi đao, thanh này nghịch lưỡi đao cùng Trương Lam quá khứ sử dụng không hề khác gì nhau, chỉ bất quá, vỏ kiếm biến rộng cũng thay đổi tăng thêm gấp đôi, "Ta gọi nó nghịch lưỡi đao đổi, gỡ ra nguyên bản nghịch lưỡi đao trong vỏ kiếm điện từ hóa tổ kiến, đưa ra càng nhiều không gian, ở bên trong một hơi để vào 6 chỉ nghịch lưỡi đao phản vật chất lưỡi đao. Ta phát hiện, duy trì phản vật chất ổn định thiết bị cũng không phức tạp, mà lại cũng rất nhẹ nhàng, ngược lại là đem lưỡi đao một lần nữa từ hoá thiết bị phi thường không ổn định vừa nát nặng. Dạng này canh một đổi, tuyển dụng chuôi đao tổ kiến, có thể sử dụng sáu lần nghịch lưỡi đao, ước chừng 1 nửa giờ lúc dài. . . Lợi nhuận bên trên, thật muốn chiến đấu trên lâu như vậy, hoặc là chúng ta Trương Lam đại nhân đã chết, hoặc là địch nhân đã chết sạch."

Một cái thực dụng cải biến, đại đại kéo dài Trương Lam sử dụng nghịch lưỡi đao lúc cường thế thời gian, liền sẽ không xuất hiện giống cùng Yazvikov lúc đối chiến xấu hổ, thời điểm then chốt, lưỡi đao đã mất đi phản vật chất năng lực, mà bị kéo về đến Xích cự nhân trên bờ vai.

"Băng đạn đồng dạng sử dụng nghịch lưỡi đao sao? Không sai." Trương Lam cũng là bị chấn động nói.

"Thế nào? Đồ đệ của ta cũng không tệ lắm phải không? Mặc dù rất nhiều thiết kế đều là đứng tại ta cơ sở bên trên tiến hành sửa chữa, nhưng hắn cái đầu nhỏ xác thực dùng rất tốt." Galileo khích lệ vuốt ve Nhã Kiệt đầu, tựa như đang khoe khoang con của mình đồng dạng.

Trang bị cơ bản đã bổ đủ, liền muốn lựa chọn tiến vào Úc Châu đại lục phương thức, còn có nhằm vào nhiều người như vậy kế hoạch cứu viện.

Đây hết thảy định ra đều phải đang hành động trước hoàn thành. . .

Mà lúc này, ở xa Thánh Vực, Côn ngay tại tham dự một trận đàm phán, là nhằm vào đám kia bị bắt trở lại nhà khoa học.

Lúc đầu, nếu như Yazvikov còn sống, bằng vào dị năng của hắn căn bản cũng không cần lao lực như vậy, mà bây giờ, đây hết thảy, Côn đều không thể không mình tới làm.

Bị trói tới các nhà khoa học hết thảy 11 người, trên cổ tất cả đều phủ lấy điện giật vòng cổ, tiếp tục tính hơi dòng điện phóng thích để bọn hắn căn bản là không có cách lại tiến vào ion trạng thái, bọn hắn bị tập trung vào một cái căn phòng bịt kín bên trong, run lẩy bẩy chen chút chung một chỗ, trước mặt Côn đối với bọn hắn tới nói cùng Tử Thần không hề khác gì nhau.

"Đầu tiên rất xin lỗi, dùng loại phương thức này đem mọi người cho mang về, chỉ là bởi vì chúng ta thật không có bao nhiêu thời gian đi cùng mọi người tại loại này hoàn cảnh xuống dưới giải thích cái gì, trước mắt, ta chủ, cũng chính là Thái U tâm hạch, đối các vị khai phát ra sinh mạng thể ion hóa phi thường khâm phục. Hạng kỹ thuật này vì nhân loại khai thác ra vô hạn khả năng, cho nên hi vọng mọi người có thể đem bộ này kỹ thuật vận dụng đến Thánh Vực, là thần các tín đồ giao phó vĩnh hằng sinh mệnh." Côn tràn đầy thành ý đất tuyên truyền giảng giải nói.

"Ta nhớ được ngươi đã nói với ta, ngươi gọi Côn, là thần thủ hộ giả?" Dẫn đầu nhà khoa học, đang khôi phục nhân loại tư thái sau là một người đầu trọc lão nhân, nếp nhăn trên mặt cùng da đốm mồi, nói rõ hắn lột xác thành ion hóa lúc, đã qua năm mới thất tuần, "Ngươi tốt, ta gọi Zoe, nguyên 51 khu ion hóa nghiên cứu tổ người phụ trách, liên quan tới như lời ngươi nói, ion hóa cho nhân loại càng nhiều tương lai thuyết pháp, ta chỉ muốn nói, mả mẹ nó đại gia ngươi!"

Nho nhã lễ độ Zoe đột nhiên một chút chửi ầm lên, cũng là để Côn không khỏi sững sờ.

"Ion hóa vĩnh sinh có ý nghĩa gì? Một cái đã mất đi ba cảm giác sinh mệnh, ngay cả cơ bản giao phối bản năng đều làm không được,  không cách nào thai nghén hậu đại, cũng vô pháp chờ mong tương lai, lúc này mới không phải cái gì ân trạch, mà là nguyền rủa! Ngươi lại muốn để ta đem loại kỹ năng này dùng tại nhiều người như vậy trên thân? Giết ta đi, dù sao ta cũng không e ngại tử vong, sống nhanh 500 năm, chán sống." Zoe nói ra chính là tất cả nhà khoa học ý nghĩ.

"Lão tiểu tử thật phiền phức, đừng tưởng rằng trên thế giới này đáng sợ nhất liền là tử vong, có nhiều thứ có thể so sánh chết đáng sợ nhiều." Một bên Jeanne d'Arc nhìn không được, đã chuẩn bị kỹ càng gia hình tra tấn có được.

"Tới đi, ta đã thật lâu không có cảm nhận được cảm giác thống khổ, để cho ta dư vị một cái đi!" Zoe một bộ muốn khẳng khái hy sinh bộ dáng.

"Jeanne d'Arc, không cần thiết bức bách mọi người, chúng ta chung quy là trên một cái thuyền đồng minh." Côn trấn an nói.

"Cái này thật đúng là lý giải sai, chúng ta là người, các ngươi không phải người, căn bản cũng không phải là đồng tộc, cho ngươi nhóm một cái đề nghị, tốt nhất trực tiếp giết chúng ta, nếu không chỉ cần vừa có thời cơ, chúng ta nhất định sẽ đào tẩu!" Zoe không cho loại này đàm phán bất luận cái gì đường lùi.

"Ta có thể lý giải ngươi hết thảy phẫn nộ cùng bài xích, ta cũng biết muốn cưỡng ép ngươi đi làm loại này chuyện không có ý nghĩa sẽ để cho ngươi rất khó chịu, nhưng xin lý giải, tất cả Thánh Vực tín đồ chuyển thành ion hóa là phi thường trọng yếu, bởi vì, bày ở thần trước mặt chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là, có được vĩnh hằng tín đồ, thoát ly Địa Cầu, tìm kiếm thế giới mới; hoặc là, phá hủy toàn bộ thế giới, làm tín đồ sáng tạo một cái an bình quê hương. Nếu như là loại thứ hai, ngươi hẳn là minh bạch ta nói chính là cái gì ý tứ?" Côn tự hỏi.

"Thế giới. . . Tận thế. . ." Zoe run rẩy nói..