Chương 01: Ngủ say mười năm vật là người vì

Chương 01: Ngủ say mười năm vật là người vì

"Phi phi phi!"

Trắng noãn ánh trăng rơi tại đen nhánh đại địa bên trên, một người trẻ tuổi chính cuồng thổ miệng bên trong bùn đất.

"Đã nói xong Kim Ti Nam Mộc ngàn năm bất hủ, lúc này mới mấy năm liền biến thành cặn bã."

"Đáng chết Lý Qua Tử, lại dám cầm hàng giả gạt ta."

Nôn sạch sẽ miệng bên trong bùn đất, Trần Trường Sinh hoạt động một chút có chút cứng ngắc tứ chi.

Mượn kia mông lung ánh trăng, mơ hồ có thể nhìn thấy Trần Trường Sinh viên kia nhuận bờ mông.

Bất quá lúc này Trần Trường Sinh, tựa hồ cũng không phải là rất để ý mình dưới ánh trăng lưu điểu sự tình.

"Hệ thống, thời gian mười năm đã đến sao?"

"Hồi túc chủ, mười năm ngủ say đã kết thúc, điểm thuộc tính đã đến sổ sách."

Nghe được hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong đầu bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 1 】

【  tốc độ: 1 】

【  phòng ngự: 1 】

【  linh lực: 0 】

【  tuổi thọ: 80 】

Không sai, Trần Trường Sinh chính là rễ chính miêu hồng người xuyên việt.

Mà hắn có hệ thống không phải thăm gì đến hệ thống, cũng không phải cái gì điểu tạc thiên vô địch hệ thống, chỉ là "Thường thường không có gì lạ" Trường Sinh hệ thống.

Chỉ cần Trần Trường Sinh ngủ say, liền sẽ thu hoạch được tương ứng tuổi thọ cùng điểm thuộc tính.

Bất quá ngủ say thời gian cũng là có hạn chế, đó chính là không được vượt qua tuổi thọ hạn mức cao nhất.

Mà lại Trần Trường Sinh đã sống qua tuổi thọ, đang ngủ say về sau lại sẽ một lần nữa bổ sung năng lượng.

Nói cách khác, nếu Trần Trường Sinh sống tám mươi năm về sau ngủ say.

Dù chỉ là ngủ say một ngày, sau khi tỉnh lại có tuổi thọ sẽ là tám mươi năm lẻ một ngày, mà không phải chỉ có một ngày tuổi thọ.

Mặt khác, đương thức tỉnh về sau, lần sau ngủ say khoảng cách thời gian, thấp nhất không thể thấp hơn tổng tuổi thọ một phần mười.

Cho nên từ trên lý luận tới nói, chỉ cần Trần Trường Sinh hèn mọn phát dục.

Trần Trường Sinh liền có thể người cũng như tên, làm được chân chính Trường Sinh.

Nhìn xem tới tay mười cái điểm thuộc tính, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn lập tức thêm điểm.

Mà là từ hệ thống trong không gian xuất ra một bộ quần áo mặc trên người, sau đó căn cứ ký ức phân biệt một chút đại khái phương hướng, sau đó bước nhanh đi xuống núi.

Thời gian mười năm, chiến loạn hẳn là đi qua.

Bởi vì chiến loạn tách ra người yêu, hẳn là cũng trở về.

. . .

"Bánh nướng, nóng hôi hổi bánh nướng!"

Đi tại náo nhiệt phiên chợ bên trên, Trần Trường Sinh rất có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Mặc dù thị trấn vẫn là lấy trước kia cái thị trấn, nhưng là đã từng người cũng đã không thấy.

Thời gian mười năm nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, nhưng cũng đủ làm cho rất nhiều chuyện phát sinh cải biến.

Quan sát một chút thị trấn cải biến, Trần Trường Sinh đi theo trí nhớ của mình, hướng cái nào đó quen thuộc địa phương đi đến.

Rất nhanh, Trần Trường Sinh đi tới thị trấn bên trên một chỗ nông gia.

Nhìn xem kia quen thuộc phòng ở, Trần Trường Sinh không khỏi nhếch miệng lên một chút, sau đó mở miệng nói: "Xin hỏi Niệm Từ ở đây sao?"

Nghe tiếng, một cái phấn điêu ngọc trác nữ oa oa từ trong nhà nhô đầu ra.

"Ngươi tìm ai?"

Nhìn thấy cái này tiểu nữ oa, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút.

"Nơi này không phải Niệm Từ nhà sao?"

"Ta không biết Niệm Từ, ngươi tìm nhầm địa phương."

Đối mặt tiểu nữ oa, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Lúc ấy trùng hợp chiến loạn, Niệm Từ chỉ là một người bình thường, có lẽ nàng đã sớm không có ở đây.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lúc này chuẩn bị quay người rời đi.

"Trường Sinh, là ngươi sao?"

Một đạo thanh âm quen thuộc từ Trần Trường Sinh phía sau vang lên, Trần Trường Sinh cả người nhất thời như bị sét đánh.

Bình phục thật kích động tâm tình, Trần Trường Sinh chậm rãi quay người, đã từng khuôn mặt quen thuộc lần nữa đập vào mi mắt.

Ầm

Nữ tử trong tay giỏ rau rơi trên mặt đất.

Khi xác định trước mắt người này về sau, Niệm Từ lúc này dùng tay che miệng, trong mắt nước mắt trong nháy mắt bàng bạc mà xuống.

"Không cho phép khi dễ mẹ ta!"

Nhìn thấy mình mẫu thân khóc, tiểu nữ oa lập tức từ trong nhà vọt ra, sau đó mở ra tay nhỏ ngăn ở giữa hai người.

Nghe tiểu nữ oa xưng hô, Trần Trường Sinh dùng một loại ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía đã từng thanh mai trúc mã.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Niệm Từ không có né tránh, chỉ là chậm rãi vươn tay vuốt ve Trần Trường Sinh mặt.

"Mười năm, ngươi vẫn là giống như lúc trước."

"Vì cái gì?"

Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn hỏi nghi ngờ trong lòng.

Nghe vậy, Niệm Từ cười cười, sau đó cúi đầu xuống cưng chiều sờ lên tiểu nữ oa đầu.

"Chúng ta sau khi tách ra, ta bị đạo tặc truy sát, về sau là hắn đem ta từ trong đống người chết cứu được trở về."

"Nửa năm sau ta chữa khỏi thương thế, chiến loạn cũng đình chỉ."

"Hắn cùng ta cùng một chỗ về tới nơi này, lúc ấy Lý Qua Tử nói ngươi tại hắn chỗ nào mua một bộ quan tài."

"Sau đó ta đợi ngươi ba năm. . ."

Nói đến đây, Niệm Từ dừng lại một chút, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng cùng bất đắc dĩ.

Sau đó Niệm Từ thở một hơi dài nhẹ nhõm cười nói: "Ba năm này vẫn luôn là hắn chiếu cố ta, hắn đối ta thật rất tốt."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút.

Sau đó tiêu tan cười, chỉ bất quá cái này cười bên trong mang theo vài phần đắng chát.

Ngủ say mười năm, đây đối với mình tới nói là một cái thời gian rất ngắn.

Thế nhưng là đối Niệm Từ tới nói, mười năm quá dài dằng dặc, nhân sinh lại có thể có mấy cái mười năm đâu?

Lúc trước tách ra thời điểm, mình cùng Niệm Từ đều là hai mươi tuổi.

Mười năm về sau, mình vẫn là hai mươi tuổi dáng vẻ, đáng tiếc từ đã ba mươi tuổi.

Kỳ thật từ mình đi vào thế giới này bắt đầu, nàng và mình liền nhất định là người của hai thế giới.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống, sờ lên tiểu nữ oa đầu cười nói.

"Tiểu cô nương, ngươi tên là gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu nữ oa quay đầu nhìn một chút mẹ ruột của mình, tựa hồ là đang hỏi thăm mẫu thân ý tứ.

"Nói cho thúc. . . Nói cho ca ca đi, hắn là mẫu thân cố nhân."

Đạt được mẫu thân đồng ý, tiểu nữ oa giòn tan nói ra: "Ta gọi Lý Niệm Sinh, năm nay sáu tuổi."

"Niệm Sinh, " Trần Trường Sinh thì thầm mấy lần cái tên này, sau đó cười nói: "Thật sự là một cái tên rất hay."

"Ca ca danh tự ở trong cũng có một cái Sinh chữ, bất quá ta gọi Trần Trường Sinh."

"Ngươi có thể gọi ta Trường Sinh ca ca."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Thấy thế, Niệm Từ theo bản năng mở miệng nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút, đưa lưng về phía mẹ con này hai người phất phất tay nói.

"Ta lúc đầu phòng ở không có ở đây, nhưng ta nhìn Lý Qua Tử tiệm quan tài vẫn còn, ta đi hắn chỗ nào ở một thời gian ngắn."

Nói, Trần Trường Sinh bóng lưng từ từ đi xa.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Lý Niệm Sinh ngửa đầu hỏi: "Nương, Trường Sinh ca ca là bằng hữu của ngươi sao?"

"Không phải bằng hữu, là một vị rất quen thuộc cố nhân."

"Vậy hắn tìm Niệm Từ là ai?"

"Có thể là hắn thanh mai trúc mã đi, dù sao Niệm Từ cái tên này, nghe xong chính là nam tử đối người trong lòng tự mình xưng hô."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Kia Trường Sinh ca ca có thể tìm tới người trong lòng của hắn sao?"

"Không biết, có lẽ hắn đã tìm được."

Niệm Từ lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó nhìn về phía Lý Niệm Sinh cười nói: "Tốt, cha sắp trở về rồi, chúng ta vừa đi nấu cơm cho hắn ăn có được hay không?"

Tốt

Lý Niệm Sinh cao hứng kêu một tiếng, sau đó liền lanh lợi chạy hướng về phía phòng bếp.

. . ..