Chương 02: Tuế nguyệt ung dung, không vòng qua được luân hồi

Chương 02: Tuế nguyệt ung dung, không vòng qua được luân hồi

"Lý Qua Tử, ngươi quan tài có vấn đề, ta muốn trả hàng!"

"Đánh rắm, lão tử làm quan tài từ xưa tới nay chưa từng có ai khó mà nói."

Một thân ảnh trực tiếp từ trong quan tài ngồi dậy, bao hàm nộ khí ánh mắt tại liếc nhìn bốn phía, tựa hồ là muốn tìm đến nói xấu tay nghề của mình gia hỏa.

Song khi Lý Qua Tử nhìn thấy cổng người lúc, trực tiếp bị hù lần nữa nằm lại quan tài.

"Xem ra ta thật sự là đại nạn sắp tới, Trần Trường Sinh cái kia chết quỷ nghèo làm sao tới tìm ta."

Nghe Lý Qua Tử nhắc tới, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp đi vào quan tài trước mặt.

Nhìn xem trong quan tài hai mắt nhắm nghiền Lý Qua Tử, Trần Trường Sinh nói.

"Lý Qua Tử, lúc trước ngươi thế nhưng là cùng ta đánh cược nói, nếu như quan tài xảy ra vấn đề, có thể tới tìm ngươi trả lại tiền."

"Hiện tại ngươi cái dạng này, là muốn trốn nợ sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Lý Qua Tử bất đắc dĩ mở mắt.

"Đòi tiền không có, muốn mạng một đầu, nơi này có đồ vật gì ngươi coi trọng, cứ lấy đi chính là."

Đối mặt Lý Qua Tử lưu manh thái độ, Trần Trường Sinh lập tức liền làm vui vẻ.

"Lý Qua Tử, ngươi liền không sợ ta sao?"

"Lúc trước trên mộ ta thổ thế nhưng là ngươi giúp ta chôn."

Nghe vậy, Lý Qua Tử liếc qua Trần Trường Sinh, nói ra: "Ta năm nay sáu mươi, lang trung nói ta nhiều nhất còn có ba năm sống đầu."

"Ta Lý Qua Tử cả đời không có con cái, cũng không có gì tình nhân cũ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm sống ít đi ba năm hoặc là sống lâu ba năm sao?"

"Hơn nữa lúc trước ngươi đến mua quan tài thời điểm, ta liền biết ngươi sẽ trở về."

"Vì cái gì?"

"Mình mua cho mình quan tài người ta gặp qua, nhưng là cao hứng bừng bừng mua cho mình quan tài, ta còn là lần thứ nhất gặp."

Nói, Lý Qua Tử lần nữa quan sát một chút Trần Trường Sinh, do dự nói.

"Đúng rồi tiểu tử, có hứng thú hay không đến ta cái này đương hỏa kế, bao ăn ở không trả tiền công."

"Cái này nghề, thích hợp nhất như ngươi loại này lẻ loi một mình gia hỏa."

"Mà lại học xong ta môn thủ nghệ này, ngươi cả đời này đại khái suất là không đói chết."

"Dù sao trên thế giới này, cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu người chết."

Nghe được Lý Qua Tử, Trần Trường Sinh có chút ý động.

Mặc dù mình quả thật có thể sống được thật lâu, nhưng mình bị thương tổn vẫn là sẽ chết.

Mà chết đói chính là đông đảo nguyên nhân tử vong một trong số đó.

Nguyên bản mình chỉ là dự định tại cái này ở tạm một đoạn thời gian, nhưng là hiện tại đột nhiên có được một trương trường kỳ cơm phiếu, cái lựa chọn này tựa hồ rất không tệ nha!

"Lý Qua Tử, ngươi điều kiện này cũng quá hẹp hòi đi."

"Nhiều ít cho điểm tiền công nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Lý Qua Tử trực tiếp từ trong ngực móc ra một bản táng trải qua ném tới.

"Liền ngươi việc này nhảy nhảy loạn dáng vẻ, làm sao cũng sẽ chết tại ta đằng sau, ta chết đi đồ vật không đều là ngươi?"

"Cái này địa phương lớn bằng bàn tay ngươi cũng nhìn thấy, không có những địa phương khác cho ngươi ngủ."

"Bên cạnh cái này cỗ quan tài chính là của ngươi giường, vừa vặn ngươi cũng thích ngủ quan tài."

Nói, Lý Qua Tử lúc này chuẩn bị trở về quan tài tiếp tục ngủ.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lại kéo lại hắn.

"Chờ một chút, ngươi không phải muốn dạy ta làm quan tài sao?"

"Cho ta thứ này làm gì."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Lý Qua Tử liếc mắt nói ra: "Bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, ngươi nếu là chỉ bán quan tài, ai tới chiếu cố việc buôn bán của ngươi."

"Nói thật cho ngươi biết đi, việc tang lễ một con rồng ta toàn sẽ, thứ ngươi phải học nhiều nữa đâu!"

Nói xong, Lý Qua Tử hất ra Trần Trường Sinh tay, sau đó nằm lại mình trong quan tài.

Nhìn xem trong tay táng trải qua, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Nói rất hay, kỹ nhiều không ép thân."

Dứt lời, Trần Trường Sinh lúc này chui vào một cái khác cỗ quan tài ở trong.

Giảng đạo lý, quan tài ngủ quen thuộc, giường ngủ thật đúng là không thoải mái.

. . .

Hạ qua đông đến, ngày mùa thu hoạch đông giấu, thời gian tám năm như là thời gian qua nhanh chạy trốn

Trần Trường Sinh tại Lý Qua Tử tiệm quan tài triệt để định cư, ngày bình thường chính là nhìn xem sách, học tập một chút làm quan tài tay nghề.

Mỗi khi gặp việc tang lễ ăn tịch thời điểm, Trần Trường Sinh đều có thể hảo hảo cải thiện một chút cơm nước.

Chỉ bất quá trùng hợp quá năm thường nguyệt, quanh năm suốt tháng Trần Trường Sinh cũng cải thiện không được mấy lần cơm nước.

Về phần kia mười cái điểm thuộc tính nha, Trần Trường Sinh một mạch đều thêm đến phòng ngự phía trên đi.

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần mình hơi cẩu như vậy ức điểm điểm thời gian, liền có thể thu hoạch được vô cùng dài tuổi thọ

Đã như vậy, phòng ngự đương nhiên là Trần Trường Sinh coi trọng nhất thuộc tính.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Qua Tử cũng chưa chết tại năm thứ ba, tại Trần Trường Sinh sau khi đến, hắn ròng rã sống năm năm.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có sống qua Trần Trường Sinh, ngày nào đó ban đêm nằm nhập quan tài về sau, Lý Qua Tử rốt cuộc không thể.

. . .

"Trường Sinh ca ca!"

Tiệm quan tài đại môn bị một thiếu nữ đẩy ra.

Trần Trường Sinh cũng bị động tĩnh này bừng tỉnh, sau đó bất đắc dĩ từ trong quan tài đứng dậy nói ra: "Niệm Sinh, đã nói với ngươi bao nhiêu lần."

"Ta chỗ này là tiệm quan tài, ngươi một cái nha đầu suốt ngày hướng ta chỗ này chạy giống kiểu gì."

Nghe vậy, Lý Niệm Sinh thè lưỡi nói ra: "Ta mới mặc kệ nhiều như vậy đâu!"

"Bọn hắn thích nói cái gì liền đi nói đi."

"Mà lại hiện tại ôn dịch hoành hành, bọn hắn đâu còn có tâm tư để ý tới ta."

"Ta đi cấp ngươi nấu cơm, ngươi nhanh từ trong quan tài ra đi, đừng cả ngày ngủ ở trong quan tài."

Nói xong, Lý Niệm Sinh liền xe nhẹ đường quen hướng đi phía sau phòng bếp.

Nhìn xem Lý Niệm Sinh bóng lưng, Trần Trường Sinh không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Ôn dịch đã hoành hành ròng rã một năm, tại ôn dịch lúc mới bắt đầu nhất Niệm Từ vợ chồng liền qua đời.

Bọn hắn việc tang lễ vẫn là mình hỗ trợ tổ chức.

Ngủ say thời gian khoảng cách, thấp nhất không thể thấp hơn tổng tuổi thọ một phần mười.

Cách mình lần trước thức tỉnh, sớm đã đi qua tám cái năm tháng  ấn lý tới nói mình có thể lần nữa tiến hành ngủ say.

Nhưng là Niệm Sinh nha đầu này hiện tại đưa mắt không quen, mình làm sao nhịn tâm nhìn xem nàng một người lưu tại trên đời.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lắc đầu, sau đó từ trong quan tài nhảy ra ngoài.

"Được rồi, ngủ sớm ngủ trễ đều như thế, vẫn là chờ tiểu nha đầu này lấy chồng rồi nói sau."

. . .

Rất nhanh, hai phần nóng hôi hổi điểm tâm liền bị đặt tới trên mặt bàn.

Trần Trường Sinh cùng Lý Niệm Sinh yên lặng uống vào cháo hoa.

Đột nhiên, Lý Niệm Sinh ngẩng đầu nói ra: "Trường Sinh ca ca, ngươi là tiên nhân sao?"

"Ngươi nha đầu này, nói cái gì ngốc nói đâu."

"Ta nếu là tiên nhân, ta làm sao lại nhìn xem mẹ ngươi trong bọn họ ôn dịch mà chết, mẹ ngươi thế nhưng là ta rất tốt bằng hữu."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Lý Niệm Sinh cúi đầu nhìn về phía cái chén trong tay của mình.

"Trường Sinh ca ca, ta năm nay mười bốn tuổi, ta không phải trước kia tiểu nha đầu."

"Có một số việc, ngươi không lừa được ta."

Thấy thế, Trần Trường Sinh sờ lên Lý Niệm Sinh đầu cười nói.

"Ngươi nha đầu này, hôm nay lại phát cái gì điên."

"Không phải không cho ngươi mua mứt quả, thật sự là ngươi kia răng không thể lại ăn mứt quả."

"Hôm nào ta dẫn ngươi đi mua. . ."

"Niệm Từ là mẹ ta nhũ danh."

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong liền bị Lý Niệm Sinh đánh gãy, mà câu nói này cũng làm cho Trần Trường Sinh để tay xuống bên trong bát..