Chương 03: Tiên nhân giáng lâm, cực phẩm Thủy Linh Căn

Chương 03: Tiên nhân giáng lâm, cực phẩm Thủy Linh Căn

"Ngươi là đang trách ta không cứu được mẹ ngươi sao?"

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng nói một câu, Lý Niệm Sinh vội vàng nói.

"Không, ta chưa từng có trách ngươi!"

"Mẹ ta thời điểm chết, ta từ trong mắt ngươi thấy được thương tâm cùng thống khổ."

"Từ nhỏ ngươi liền coi ta là muội muội đồng dạng chiếu cố, ta hiểu rất rõ ngươi, nếu như ngươi có biện pháp có thể cứu ta nương, ngươi nhất định sẽ không nhìn xem nàng chết."

"Bí mật này là nương tại trước khi lâm chung nói cho ta biết, nàng biết ta. . ."

Lý Niệm Sinh còn chưa nói xong, một cái bánh bao liền tắc lại nàng miệng.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh cười nói: "Ngày mai dẫn ngươi đi bắt thỏ, chuyện này như vậy dừng lại."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục bưng lên bát húp cháo, tựa hồ cũng không có bị Lý Niệm Sinh ảnh hưởng.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh dáng vẻ, Lý Niệm Sinh trong mắt không khỏi nổi lên nước mắt.

"Vì cái gì!"

"Năm đó ngươi bỏ qua một lần, hiện tại ngươi còn muốn làm chuyện giống vậy sao?"

Đối mặt Lý Niệm Sinh kích động, Trần Trường Sinh đành phải lần nữa đặt chén trong tay xuống, nói khẽ.

"Ta hi vọng tự tay mai táng ngươi, là con cháu của ngươi mà không phải ta, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nghe nói như thế, Lý Niệm Sinh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Mười tám năm trước, mình còn chưa xuất sinh, lúc kia Trần Trường Sinh liền đã cùng mình mẫu thân tình đầu ý hợp.

Nhưng mười tám năm đi qua, Trần Trường Sinh dung mạo vẫn như cũ là hai mươi tuổi.

Mặc dù không biết vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, nhưng Lý Niệm Sinh biết, Trần Trường Sinh có thể sống cực kỳ lâu.

Thậm chí lâu đời đến người phàm không thể tưởng tượng nỗi.

Nghĩ đến cái này, Lý Niệm Sinh khóe miệng đang run rẩy, nhưng vẫn là miễn cưỡng cười vui nói.

"Trường Sinh ca ca luôn luôn tốt như vậy lừa gạt, ta lại lừa gạt đến ngươi."

"Làm trừng phạt, ngươi hôm nay dự định đưa cái gì cho ta."

Nhìn xem Lý Niệm Sinh khóe mắt nước mắt rơi xuống, Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một cái gỗ điêu con thỏ nhỏ đưa tới.

"Đây là đưa cho ngươi quà sinh nhật."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay con thỏ, Lý Niệm Sinh thật chặt nắm trong tay.

Bởi vì dùng sức quá độ, ngón tay của nàng đã hơi trắng bệch.

"Trường Sinh ca ca, nghe nói ngày mai trên trấn sẽ có tiên nhân đến tuyển đồ đệ, ta muốn đi thử một chút."

"Tiên nhân có thể sống cực kỳ lâu, có lẽ lúc kia ta liền có thể một mực bồi tiếp ngươi."

"Niệm Sinh, tiên nhân không phải như vậy. . ."

"Trường Sinh ca ca, để cho ta tùy hứng một lần, được không?"

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong liền bị Lý Niệm Sinh đánh gãy.

Nhìn xem Lý Niệm Sinh quật cường bộ dáng, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Tốt, hết thảy theo ngươi."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời chắc chắn, Lý Niệm Sinh đứng dậy nói.

"Ta đi về trước, Trường Sinh ca ca ngươi có thời gian thêm ra đến phơi nắng mặt trời, không muốn luôn nằm tại trong quan tài."

Nói xong, Lý Niệm Sinh quay người rời đi, chỉ bất quá tại cửa ra vào thời điểm, Lý Niệm Sinh bước chân dừng lại một chút.

"Trường Sinh ca ca, ngươi có nghe hay không qua một câu, người cuối cùng cũng bị tuổi nhỏ không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh."

"Ngươi làm như vậy, không phải là không cho mình tăng thêm một đạo gông xiềng."

Tiếng nói rơi xuống đất, Lý Niệm Sinh thân ảnh đã biến mất.

Nhìn xem Lý Niệm Sinh biến mất phương hướng, Trần Trường Sinh thật lâu không nói tiếng nào, về phần hắn thầm nghĩ chính là cái gì, không ai biết.

. . .

Hô

Một đạo bùa vàng tại tiểu trấn phía trên phát ra chói mắt kim quang.

Tại kim quang này chiếu rọi xuống, bao phủ tiểu trấn ôn dịch rất nhanh cũng bị xua tán đi.

Đối với tiên nhân hiển linh hành vi, toàn bộ tiểu trấn người đều đối mang ơn.

Nhưng mà đối mặt đám người cảm tạ, kia đứng ở trên phi kiếm nữ tử, từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng.

Chỉ gặp nàng tay phải vung lên, trên tay chiếc nhẫn lập tức liền bay ra một khối cao khoảng một trượng cự thạch.

Cự thạch trùng điệp rơi vào trên mặt đất, chung quanh sàn nhà cũng xuất hiện giống mạng nhện vết rách.

"Mười sáu tuổi phía dưới, dục cầu Trường Sinh người, có thể lên trước đo tiên duyên."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một câu, nhưng câu nói này lại làm cho toàn bộ tiểu trấn đều kích động.

Nếu như nói hoàng quyền cùng quan gia, là người bình thường khó thể thực hiện địa vị.

Như vậy tiên nhân chính là mọi người nằm mơ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Trở thành tiên nhân chẳng những có thể không hề bị đói khát nỗi khổ, càng có thể thoát ly luân hồi nỗi khổ, đến thế gian đại tiêu dao.

Cho dù là trên long ỷ Hoàng đế, gặp trong truyền thuyết tiên nhân cũng muốn hành lễ nha!

Rất nhanh, thị trấn bên trên người đều đem hài tử nhà mình mang đến khảo thí tiên duyên.

Chỉ tiếc tiên duyên không hề giống bên đường rau cải trắng đồng dạng phổ thông, thị trấn hơn phân nửa hài tử đều khảo nghiệm qua.

Nhưng mà có thể để cho khối đá lớn kia phát sáng cũng chỉ có rải rác mấy người, cho dù có ít như vậy đếm được mấy cái may mắn, tảng đá phát ra quang mang cũng là cực kì ảm đạm.

Đẩy hồi lâu, Lý Niệm Sinh rốt cục đi tới cự thạch trước mặt.

Đương nàng đưa tay nhẹ nhàng đặt ở trên tảng đá về sau, hòn đá kia lập tức phát ra chói mắt lam quang.

Thấy thế, một mực lơ lửng giữa không trung nữ tử lúc này xuất hiện tại Lý Niệm Sinh bên người, tra xét rõ ràng lên thể chất của nàng.

"Quả nhiên là cực phẩm Thủy Linh Căn."

Xác định Lý Niệm Sinh thể chất về sau, kia trên mặt sa mỏng nữ tử lúc này kích động nói.

"Nha đầu, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy."

Nhìn thấy có tiên nhân thu mình làm đồ đệ, Lý Niệm Sinh vừa mới bắt đầu là cao hứng.

Thế nhưng là tiếu dung cũng không có tại Lý Niệm Sinh trên mặt tiếp tục bao lâu, nàng rất nhanh liền trở nên lộ vẻ do dự.

Nhìn thấy Lý Niệm Sinh biểu lộ, nữ tử kia cũng không có gấp.

Phàm nhân vừa mới bắt đầu đạt được tiên duyên thời điểm, cuối cùng sẽ lo được lo mất, trong đó đại đa số đều sẽ không nỡ nhân gian thân tình.

Đối với loại vấn đề này xử lý phương pháp, nữ tử kia là không thể quen thuộc hơn nữa.

"Ngươi thế nhưng là lo lắng trong nhà thân nhân?"

Nghe được nữ tử, Lý Niệm Sinh ngẩng đầu lên nói: "Tiên nhân, bái ngươi làm thầy về sau, còn có thể trở về sao?"

"Đương nhiên có thể, đợi ngươi học thành về sau có thể tự xuống núi."

"Mặt khác nơi này có nhiều thứ, ngươi có thể giao cho trong nhà người thân nhân."

Nói, nữ tử từ không gian giới chỉ ở trong lấy ra một bao quần áo đưa cho Lý Niệm Sinh.

Thấy thế, Lý Niệm Sinh khó hiểu nói: "Tiên nhân, trong này là cái gì?"

"Về nhà mở ra về sau ngươi tự sẽ biết được, ngươi có một canh giờ thời gian xử lý gia sự, sau một canh giờ ta liền muốn mang ngươi rời đi."

Nhìn xem trong tay bao khỏa, trong đầu lại hiện ra tấm kia khuôn mặt quen thuộc.

Lý Niệm Sinh thi lễ một cái nói ra: "Đa tạ tiên nhân, lại cho ta đi xử lý cho xong một chút việc vặt."

Nói xong, Lý Niệm Sinh quay người rời đi.

Nhìn xem Lý Niệm Sinh bóng lưng, nữ tử kia ánh mắt híp lại.

Bình thường chiêu thu đệ tử thời điểm, cũng xuất hiện qua một chút không chịu đi người.

Đối với những cái kia hạng người bình thường, không thu cũng liền không thu, nhưng cái này cực phẩm Thủy Linh Căn là thật hiếm thấy.

Nếu không phải mình ngẫu nhiên trải qua nơi đây lại lâm thời khởi ý, tông môn rất có thể liền muốn bỏ lỡ này thiên đại cơ duyên.

Như thế cơ duyên, định không thể để cho xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn.

. . .

Tiệm quan tài.

Trần Trường Sinh nửa tựa ở trong quan tài nhìn xem « táng kinh » Lý Niệm Sinh mím môi đi đến.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh mặt, một đạo yếu ớt thanh âm từ Lý Niệm Sinh miệng bên trong bật đi ra.

"Trường Sinh ca ca, tiên nhân muốn thu ta làm đồ đệ.".