Chương 04: Vì "Trường Sinh" một đoạn năm mươi năm lộ trình

Chương 04: Vì "Trường Sinh" một đoạn năm mươi năm lộ trình

Nghe được Lý Niệm Sinh, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay thư tịch.

Khảo thí tiên duyên thời điểm, mình ngay tại giữa đám người, chỉ bất quá mình sớm nàng một bước trở về thôi.

Nhìn xem cúi đầu không dám nhìn mình Lý Niệm Sinh, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, nói.

"Ngươi thật muốn đi sao?"

Muốn

"Vì cái gì?"

Nghe nói như thế, Lý Niệm Sinh tay không khỏi nắm thật chặt, sau đó nhẹ nói.

"Vì Trường Sinh."

Bốn chữ nhẹ nhàng từ Lý Niệm Sinh miệng bên trong nói ra, nhưng là bốn chữ này lại nặng như thiên quân.

Bởi vì chỉ có đến Trường Sinh, mới có thể vĩnh bạn "Trường Sinh" .

Nhìn xem Lý Niệm Sinh quật cường bộ dáng, Trần Trường Sinh không khỏi cười cười, sau đó trở về trước mặt của nàng.

"Thiên hạ có rất nhiều người từ phàm nhân biến thành tiên nhân, nhưng lại chưa từng có tiên nhân biến thành phàm nhân."

"Đủ để thấy con đường trường sinh là một con đường không có lối về, nếu là có một ngày ngươi đi mệt."

"Ngươi lại nhìn lại, Trường Sinh ca ca vĩnh viễn sau lưng ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh cho Lý Niệm Sinh một cái to lớn ôm.

Mà ở ôm quá trình bên trong, Trần Trường Sinh dùng một loại cực thấp ngữ khí nhanh chóng nói.

"Tu tiên là một cái ăn người không nhả xương địa phương, tâm phòng bị người không thể không."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười buông lỏng ra Lý Niệm Sinh.

"Ai nha! Tiên nhân quang lâm hàn xá, thật là khiến hàn xá bồng tất sinh huy nha!"

Trần Trường Sinh nịnh nọt hướng cô gái nơi cửa đi lấy đại lễ, kia biểu hiện dáng vẻ cùng trên trấn cư dân không có gì khác biệt.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh nịnh nọt, cô gái nơi cửa lộ ra từng tia từng tia ghét bỏ biểu lộ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, thiên tài như thế bối cảnh, thế mà lại là một cái xúi quẩy tiệm quan tài.

"Nha đầu này có tiên duyên, nàng tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

Mặc dù rất đáng ghét Trần Trường Sinh, nhưng vì thu được một cái thiên phú tuyệt hảo đệ tử, nữ nhân vẫn là đơn giản qua loa một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiếu dung càng thêm xán lạn.

"Đây hết thảy đều dựa vào tiên nhân tuệ nhãn biết châu, Niệm Sinh nha đầu này từ nhỏ đã nghịch ngợm, về sau liền muốn làm phiền tiên nhân phí tâm."

"Đúng rồi, không biết tiên nhân ở tiên sơn ra sao chỗ?"

"Nếu là có thời gian, ta cũng tốt đi bái phỏng một chút."

Nghe được Trần Trường Sinh, nữ tử trong mắt không kiên nhẫn càng thêm thịnh vượng.

"Phía nam ngoài vạn dặm có một tông cửa tên là Linh Lung Tông, người bình thường ba mươi năm cũng chưa chắc đi đến."

"Ngươi nếu là nghĩ đến, vậy liền tới đi."

Nói xong, nữ tử kia nhìn nói với Lý Niệm Sinh: "Ta lần này ra có nhiệm vụ mang theo, chúng ta phải nhanh lên một chút xuất phát."

Nghe vậy, Lý Niệm Sinh đem bao phục nhẹ nhàng buông xuống.

"Trường Sinh ca ca, ngươi ta nhớ kỹ, ta nhất định sẽ tới tìm ngươi."

Nói xong, Lý Niệm Sinh liền theo nữ tử kia rời đi.

Sau khi hai người đi, Trần Trường Sinh vui vẻ ra mặt quét dọn gian phòng, miệng bên trong có còn hay không là nói một chút cao hứng nói.

Sau một canh giờ, Trần Trường Sinh đột nhiên nghiêm túc, âm thanh lạnh lùng nói: "Né lâu như vậy, ra đi."

Trần Trường Sinh thanh âm tại tiệm quan tài bên trong quanh quẩn, thế nhưng là trong tiệm ngoại trừ lạnh như băng quan tài, không còn có những vật khác.

"Còn không ra, là dự định để cho ta mời đi ra sao?"

Trần Trường Sinh lại mặt lạnh lấy nói một câu  chờ nửa ngày gặp vẫn chưa có người nào đáp lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói.

"Xem ra cái kia lão bà là thật đi."

"Biết bay ghê gớm nha!"

"Ta ngủ cái ngàn tám trăm năm như thường có thể bay, ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích Niệm Sinh ý đồ xấu, không phải ta đem ngươi gia tổ mộ phần đều cho đào sạch sẽ."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đem trong tiệm quan tài, cùng Niệm Sinh lưu lại bao phục thu vào hệ thống không gian.

Mình tại cái này đã dừng lại tám năm, thời gian tám năm dung mạo nửa điểm đều không có phát sinh cải biến.

Loại chuyện này đã để trên trấn truyền lên lời đồn, nếu là tiếp tục tiếp tục chờ đợi, coi như không phải bảo dưỡng tốt loại thuyết pháp này có thể hồ lộng qua.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhanh chân bước ra mình chờ đợi tám năm tiệm quan tài.

"Ba mươi năm đi không đến, ta không thể đi năm mươi năm sao?"

"Ta cái gì cũng không nhiều, chính là thời gian nhiều."

Lần nữa đối nữ nhân kia nhả rãnh về sau, Trần Trường Sinh biến mất tại cuối con đường.

Trần Trường Sinh biến mất, tiểu trấn bên trên đối với hắn hướng đi nghị luận một đoạn thời gian rất dài.

Có người nói Trần Trường Sinh là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, tiên nhân coi trọng Lý Niệm Sinh, cho nên yêu ai yêu cả đường đi cũng đem Trần Trường Sinh mang đi.

Cũng có người nói Trần Trường Sinh cùng tiên nhân lên xung đột, sau đó bị tiên nhân giết.

Nói tóm lại, đủ loại thuyết pháp đều có, nhưng là theo thời gian trôi qua, mọi người cũng dần dần quên đi Trần Trường Sinh người này.

. . .

"Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh. . ."

Trần Trường Sinh nằm tại một bụi cỏ bãi bên trên liếc nhìn một bản rách rưới thư tịch.

Đây đã là hắn rời đi cái trấn nhỏ kia năm thứ hai mươi.

Niệm Sinh lưu lại bao khỏa, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng tra xét đồ vật bên trong.

Đồ vật bên trong không không nhiều, chỉ có một bản công pháp, một viên đan dược, cùng một chút vàng bạc thôi.

Công pháp nội dung rất đơn giản, thậm chí có thể nói là đơn sơ.

Phía trên đại khái giới thiệu một chút tu tiên cảnh giới, sau đó bổ sung Luyện Khí cảnh công pháp.

Vừa mới bắt đầu cầm tới thứ này về sau, Trần Trường Sinh tự nhiên là như nhặt được chí bảo.

Dù sao đây chính là tu tiên công pháp nha!

Học xong những vật này, mình cũng không cần trải qua dài dằng dặc ngủ say mới có thể phi thiên độn địa.

Thế nhưng là theo Trần Trường Sinh được chứng kiến thế giới bao la về sau, Trần Trường Sinh mới phát hiện trong tay mình đồ vật có bao nhiêu rác rưởi.

Tại Tu Tiên Giới, chỉ có đạt tới Trúc Cơ cảnh mới có thể xem như chân chính bước lên con đường trường sinh.

Mà lại thế giới này tu tiên giả, cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy hi hữu.

Sở dĩ một mực chưa từng gặp qua tu tiên giả, hoàn toàn là bởi vì Trần Trường Sinh chỗ ở quá vắng vẻ.

Mà trong tay mình bản này Luyện Khí công pháp, hoàn toàn chính là trên giang hồ đại lục mặt hàng.

Không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng tiêu tốn ngàn tám trăm lượng bạc, vẫn có thể mua lấy cái một hai bản.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ngồi dậy, sau đó đem trong tay mình công pháp ném vào đống lửa.

Cái này trong hai mươi năm, mình mỗi ngày đều lật xem quyển công pháp này, phía trên mỗi một chữ Trần Trường Sinh đều đã có thể đọc ngược như chảy.

"Hệ thống, phía trên này nói, trong vòng ba ngày có thể đạt tới Luyện Khí tầng một chính là thiên tài."

"Trong vòng một ngày có thể đạt tới Luyện Khí tầng một chính là đỉnh cấp thiên tài."

"Trong vòng một canh giờ đạt tới Luyện Khí tầng một, là trăm năm khó ra thiên tài."

"Kia giống ta loại này bỏ ra hai mươi năm mới đạt tới Luyện Khí tầng một, là cái gì trình độ?"

"Túc chủ, cảnh giới chỉ là cân nhắc thực lực một cái tiêu chuẩn, nhưng không phải duy nhất tiêu chuẩn."

"Công pháp chỉ là mạnh lên một loại thủ đoạn, nhưng không phải thủ đoạn duy nhất."

"Thời đại này tu hành hệ thống không thích hợp túc chủ, nhưng cũng không đại biểu thời đại tiếp theo tu hành hệ thống, cũng không thích hợp túc chủ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mắt sáng rực lên một chút.

"Hệ thống, thời đại tiếp theo là có ý gì?"

"Thiên hạ không có bất diệt hoàng triều, Tu Tiên Giới đồng dạng cũng là như thế."

"Chúng sinh sở dĩ cho rằng một thứ gì đó sẽ vĩnh cửu tồn tại, chỉ là bởi vì bọn hắn tồn tại thời gian quá ngắn ngủi.".