Chương 05: Vô danh tiệm quan tài, thứ nhất đơn sinh ý

Chương 05: Vô danh tiệm quan tài, thứ nhất đơn sinh ý

"Đương túc chủ sống được đầy đủ lâu về sau liền sẽ phát hiện, thế gian không có cái gì đồ vật là vĩnh viễn không đổi."

"Thiên đạo như thế, người cũng là như thế."

"Ha ha ha!"

"Hệ thống chính là hệ thống, nói tới nói lui một bộ một bộ."

Trần Trường Sinh cười đứng dậy, nhìn thoáng qua chân trời lộ ra ngoài ánh rạng đông, tiện tay dập tắt đống lửa, sau đó tiếp tục hướng về phía nam xuất phát.

Đương một người có được vô biên dài dằng dặc tuổi thọ lúc, ngoại trừ sẽ trở nên cẩn thận từng li từng tí bên ngoài, sẽ còn trở nên nhàm chán.

Đối mặt cái này cực hạn nhàm chán, Trần Trường Sinh cho mình định một cái nhỏ mục tiêu.

Đó chính là đi xem một chút Niệm Sinh trôi qua có được hay không.

Mà ở thực hiện cái này nhỏ mục tiêu thời điểm, Trần Trường Sinh lại phát hiện mình một cái khác yêu thích.

Đó chính là học tập, chỉ cần đụng phải mình cảm thấy hứng thú ngành nghề, Trần Trường Sinh đều sẽ dừng bước lại tiêu tốn thời gian mấy năm học tập một chút.

Tại cái này trong hai mươi năm, Trần Trường Sinh làm qua tên ăn mày, bán qua đậu hũ, cũng học tập một tay cất rượu kỹ thuật.

Thế nhưng là tại nhiều như vậy ngành nghề bên trong, Trần Trường Sinh thích nhất sở trường nhất, vẫn là việc tang lễ một con rồng.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngoại trừ việc tang lễ cái nghề này bên ngoài, cho dù là làm tên ăn mày đều tránh không được phân tranh, bởi vì tên ăn mày cũng muốn đoạt địa bàn.

Tương phản, bán quan tài loại sự tình này liền muốn yên ổn rất nhiều.

Tặc tới không ăn trộm, phỉ tới không đoạt, vô luận ngươi là quan to hiển quý, vẫn là hoàng hoàng thân quốc thích tộc, đều tránh không được bị cái này mấy khối đánh gậy nhốt tại trong đó.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh tầm long điểm huyệt trình độ cũng từ từ dâng đi lên.

Người khác tầm long điểm huyệt chỉ là dùng trong sách vở lý luận tri thức, về phần linh hay không ai cũng không biết.

Nhưng là Trần Trường Sinh khác biệt, hắn giúp người hạ táng về sau, có thể chậm rãi quan sát gia nhân kia đến tiếp sau phát triển.

Cái này hai mươi năm bên trong, dài nhất một lần quan sát, Trần Trường Sinh bỏ ra thời gian năm năm.

Cũng chính là cái này vừa đi vừa nghỉ hành vi, Trần Trường Sinh hai mươi năm tổng cộng cũng mới đi ba ngàn dặm.

. . .

Linh Lung tiểu trấn.

Nhìn xem thỉnh thoảng từ đỉnh đầu bay qua bóng người, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi cảm thán nói.

"Trách không được kia bà nương nghe được ta muốn bái phỏng thời điểm mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, ta tổng cộng bỏ ra năm mươi năm mới đi đến nơi này."

"Người bình thường vận khí không tốt, sống đến năm mươi đều quá sức."

Hơi cảm thán một chút thời gian vô tình, Trần Trường Sinh bắt đầu ở tiểu trấn ở trong tìm kiếm lên thích hợp cửa hàng.

Nơi đây là Linh Lung Tông sơn môn hạ một cái trấn nhỏ, cũng là một chút tu sĩ cấp thấp cùng Linh Lung Tông tạp dịch yêu nhất vào xem địa phương.

Nguyên bản Trần Trường Sinh dự định trà trộn vào Linh Lung Tông nhìn một chút Niệm Sinh tình huống, nhưng khi hắn đi vào Linh Lung tiểu trấn thời điểm, Trần Trường Sinh liền bỏ đi ý niệm này.

Bởi vì Linh Lung Tông phương viên trăm dặm đều tại lưu truyền Lý Niệm Sinh truyền thuyết.

Linh Lung Tông ra một cái ngàn năm khó gặp thiên tài, vẻn vẹn nhập môn năm mươi năm liền Kim Đan đại thành, thiên phú kinh người càng là kinh động đến bế quan đã lâu tông chủ.

Đối mặt dạng này thiên chi kiêu nữ, vô số thanh niên tài tuấn đều chạy theo như vịt, muốn cùng kết làm đạo lữ.

Nhưng mà đối mặt vô số thiên tài, Lý Niệm Sinh đáp lại chưa hề đều chỉ có một câu.

"Các ngươi tất cả mọi người chung vào một chỗ, cũng không sánh nổi Trường Sinh."

Dần dà, Lý Niệm Sinh cũng bị Tu Tiên Giới xưng là thuần túy nhất người tu tiên, bởi vì nàng đối Trường Sinh chấp niệm là không người có thể so.

Cùng Lý Niệm Sinh lần thụ chú mục khác biệt, Trần Trường Sinh tồn tại cảm cơ hồ có thể nói là cùng cấp cùng không.

Toàn bộ Linh Lung tiểu trấn người đều không có chú ý tới, tại Linh Lung tiểu trấn hẻo lánh nhất địa phương, có một nhà tiểu nhân chỉ có thể bày ra ba lượng cỗ quan tài tiệm quan tài khai trương.

. . .

"Xin hỏi có người ở đây sao?"

Một cái tiểu trọc đầu ngó dáo dác nhìn về phía tiệm quan tài bên trong.

Nghe được động tĩnh, một bóng người xoát một chút từ trong quan tài ngồi dậy.

Nhìn thấy trong quan tài đột nhiên ngồi dậy một người, kia tiểu trọc đầu lập tức bị giật nảy mình.

Đương xác nhận người trước mắt là người sống về sau, kia tiểu trọc đầu mới vỗ vỗ lồng ngực của mình an ủi.

"Thí chủ, ngươi sao có thể nằm tại trong quan tài đâu?"

"Quan tài là người chết ngủ."

Nhìn xem tiểu trọc đầu chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười.

Mình tại cái này mở quan tài tài trải đã ba năm, trong lúc đó cơ hồ không người hỏi thăm, nếu không phải là mình bình thường trồng một chút cấp thấp linh thảo bán.

Cái này cửa hàng chỉ sợ sớm đã đóng cửa.

"Tiểu hòa thượng, lời này của ngươi nói đến liền không đúng."

"Vô luận là phàm nhân vẫn là người tu tiên, cuối cùng đều không thể tránh khỏi cái chết."

"Đã như vậy, kia người sống tại sao muốn ghét bỏ mình cuối cùng kết cục đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh, tiểu hòa thượng kia nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật!"

"Đa tạ thí chủ chỉ điểm, là tiểu hòa thượng ta lấy tướng."

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra ngươi người tuy nhỏ, còn rất có ngộ tính nha."

Nói, Trần Trường Sinh từ trong quan tài nhảy ra ngoài, sau đó sờ lên tiểu hòa thượng viên kia nhuận đầu trọc.

"Nói đi tiểu hòa thượng, đến ta cái này tiệm quan tài làm cái gì?"

Nghe vậy, tiểu hòa thượng kia cúi đầu nói: "Gần nhất Thiên Phật Tự cùng Linh Lung Tông, liên thủ hàng phục một vị làm nhiều việc ác ma tu."

"Kia ma tu thề sống chết không theo, cuối cùng bị Linh Lung Tông trưởng lão đánh chết."

"Mặc dù vị kia thí chủ làm nhiều việc ác, nhưng tiểu hòa thượng không muốn nhìn thấy hắn phơi thây hoang dã, cho nên muốn mua một bộ quan tài thay hắn nhập liệm."

Nghe được tiểu hòa thượng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ngươi có tiền sao?"

"Ta là mở cửa làm ăn, cũng không thể làm thâm hụt tiền mua bán."

"Ta đã chuẩn bị xong."

Nói, tiểu hòa thượng từ mình trong túi trữ vật móc ra ba cái trung đẳng linh thạch đưa cho Trần Trường Sinh.

Nhìn xem có giá trị không nhỏ trung đẳng linh thạch, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó cầm đi trong đó một viên.

"Một viên trung đẳng linh thạch có thể hưởng thụ ta cái này tốt nhất phục vụ dây chuyền, xin hỏi lúc nào có thể xuất phát."

"Hiện tại liền có thể, nếu là lại mang xuống, cái kia thí chủ thi thể liền muốn bốc mùi."

Đối mặt tiểu hòa thượng yêu cầu, Trần Trường Sinh cũng không do dự, trực tiếp liền cùng tiểu hòa thượng đi.

Về phần tiệm quan tài tử nha. . .

Trần Trường Sinh ngay cả cửa đều không có đóng, cửa hàng bên trong liền hai cỗ quan tài, phàm là đầu óc người không có bệnh, cũng sẽ không tới này trộm hai cỗ phổ thông quan tài.

. . .

Hoang dã.

Tại tiểu hòa thượng dẫn đầu dưới, Trần Trường Sinh rốt cục gặp được kia cái gọi là ma tu.

Hắn lúc này, cũng không có cùng những cái kia chết đi phàm nhân có cái gì khác biệt.

Nếu như nói cứng có cái gì khác biệt, đó chính là hắn nửa gương mặt đã triệt để bị đánh nát.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này, Trần Trường Sinh không khỏi cảm thán nói: "Tiểu hòa thượng, các ngươi những này người tu tiên, đều như thế không có nhân tính vị sao?"

"Không nói đến hắn khi còn sống làm cái gì, người này dù sao cũng là các ngươi hao tổn tâm cơ mới bắt được."

"Giết người bất quá đầu chạm đất, nhiều ít cũng phải đào hố cho người ta chôn nha!"

"Đặt ở cái này dã ngoại hoang vu tính chuyện gì xảy ra."

"Cái này Tu Tiên Giới, ta nhìn liền ngươi cái này tiểu hòa thượng còn có chút nhân tình vị."

Đối mặt Trần Trường Sinh, tiểu hòa thượng chỉ là yên lặng niệm tụng lấy phật kinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lắc đầu, sau đó bắt đầu nhặt xác công việc..