Chương 06: Nhân tạo linh căn, Trần Trường Sinh thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 06: Nhân tạo linh căn, Trần Trường Sinh thu hoạch ngoài ý muốn

Lau đi vết máu, sắp tán nát da thịt vá tốt.

Rút đi tàn phá quần áo, thay đổi một kiện mới tinh áo liệm.

Trần Trường Sinh chậm rãi thay trước mặt thi thể chỉnh lý di dung, mỗi một cái trình tự đều làm cẩn thận tỉ mỉ, cực kì chăm chú.

Sau nửa canh giờ, người chết hình dạng đã đại khái trở lại như cũ, liền ngay cả những cái kia tản mát ở chung quanh răng cũng bị Trần Trường Sinh từng cái tìm đủ.

Làm tốt hết thảy, Trần Trường Sinh tay phải vỗ bên hông túi da thú.

Một bộ tốt nhất quan tài liền xuất hiện ở trước mắt.

Thi thể để vào quan tài, Trần Trường Sinh bắt đầu dùng la bàn tìm kiếm lấy chung quanh phong thuỷ bảo địa.

Đào đất đào hố, nhấc quan tài hạ táng, những chuyện này dù là có tiểu hòa thượng ở một bên phụ trợ, Trần Trường Sinh cũng đầy đủ bận rộn hai canh giờ.

Thế nhưng là tại lập bia thời điểm, Trần Trường Sinh dừng tay lại bên trong động tác.

"Tiểu hòa thượng, lập bia cần biết người chết danh tự, còn cần viết lên lập bia người danh tự."

"Hắn tên gọi là gì?"

Nghe vậy, tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực nói: "Vị thí chủ này chính là Thiên Ma tông tông chủ, ngoại hiệu Huyết Ma lão tổ, cụ thể tính danh không người biết được."

"Về phần lập bia người, thí chủ tự hành xử lý đi."

"Tiểu hòa thượng thụ môn quy có hạn, không thể vì lập bia."

Đối mặt đáp án này, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, sau đó tại trên bia mộ viết.

"Thiên Ma tông Huyết Ma lão tổ chôn tại đây —— đưa tang người."

Nhìn xem trên bia mộ chữ, tiểu hòa thượng nghi ngờ nói: "Thí chủ, ngươi ngoại hiệu gọi "Đưa tang người" sao?"

"Đúng nha!"

"Ta là bán quan tài, chuyên môn cho người ta nhặt xác cùng hạ táng, không phải đưa tang người là cái gì?"

Nói xong, trần sinh ra quay người rời đi, đồng thời còn phất phất tay nói.

"Ta sự tình đã làm xong, đi trước một bước."

"Về sau còn có loại chuyện này, nhớ kỹ tới tìm ta."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, tiểu hòa thượng ngoẹo đầu suy tư thật lâu.

Bởi vì đây là hắn lần thứ nhất đụng phải kỳ quái như thế người.

Trên thân người này, có một loại để cho người ta không nói được cảm giác.

. . .

Linh Lung tiểu trấn.

Trần Trường Sinh trở lại mình tiệm quan tài về sau, lập tức quan bế đại môn, sau đó xem trọng kỳ nhìn về phía trong tay một chiếc răng.

Viên này răng chính là tại cái kia Huyết Ma lão tổ trên thân phát hiện.

Chợt nhìn đi lên, nó cùng phổ thông răng cũng không hề khác gì nhau, nhưng là cẩn thận quan sát lại có thể phát hiện, phía trên khắc hoạ một chút nhỏ bé trận văn.

Nếu không phải Trần Trường Sinh thay Huyết Ma lão tổ chỉnh lý di dung, Trần Trường Sinh chính là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra răng cũng có thể làm tay chân.

Cẩn thận chu đáo một lúc sau, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm lẩm bẩm nói.

"Xem ra hẳn là cất giữ loại hình trận văn, kia Huyết Ma lão tổ như thế trăm phương ngàn kế, đồ vật trong này đoán chừng không đơn giản."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trước mặt lập tức xuất hiện hơn mười bản sách thật dày.

Những sách vở này tất cả đều là cùng trận pháp có liên quan thư tịch.

Trần Trường Sinh thiên phú tu luyện có thể nói là nát đến cực hạn, năm mươi năm ở giữa hắn cũng mới miễn cưỡng đạt đến Luyện Khí ba tầng mà thôi.

Loại cảnh giới này, đối với những thiên tài kia tới nói, nhiều nhất hoa một bữa cơm thời gian liền có thể đạt tới.

Tại xác định mình là thật không có thiên phú tu luyện về sau, Trần Trường Sinh bắt đầu đem lực chú ý chuyển dời đến trận pháp cùng luyện đan phía trên.

Dù sao những vật này là có thể tích lũy, đối với cần tốn thời gian tích lũy sự tình, Trần Trường Sinh là thích nhất.

Đốt một ngọn đèn dầu, Trần Trường Sinh bắt đầu đôi răng ra trận pháp nghiên cứu.

Mặc dù Trần Trường Sinh chỉ học tập một chút cơ sở trận pháp tri thức, mặc dù Huyết Ma lão tổ bày ra trận pháp rất cao minh.

Nhưng tất cả những thứ này đối với Trần Trường Sinh tới nói đều không phải là vấn đề, bởi vì Trần Trường Sinh có dài dằng dặc tuổi thọ.

Một ngày không được liền một tháng, một tháng không được liền một năm.

Chỉ cần Trần Trường Sinh không từ bỏ, cái này trên hàm răng trận pháp cuối cùng cũng có một ngày có thể bị Trần Trường Sinh ma diệt.

. . .

Ba tháng rất nhanh liền đi qua, Trần Trường Sinh tại ba tháng này đến nay cơ hồ là chân không bước ra khỏi nhà.

Cũng may mắn hắn cái này tiệm quan tài bình thường cơ hồ không người hỏi thăm, không phải chắc chắn gây nên chú ý của những người khác.

Hô

Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó hoạt động một chút có chút người cứng ngắc.

Bỏ ra thời gian ba tháng, Trần Trường Sinh rốt cục ma diệt Huyết Ma lão tổ lưu lại trận pháp.

"Ngụy linh căn?"

Nhìn xem trong tay thư tịch danh tự, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Linh căn là người tu hành căn bản, cũng là cân nhắc người tu hành thiên phú tiêu chuẩn.

Trong đó thường thấy nhất vì Ngũ Hành linh căn, linh căn lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

Cực phẩm linh căn chính là đứng đầu nhất tu hành thiên phú, trừ cái đó ra còn có một số dị linh căn.

Những này dị linh căn đồng dạng cường đại, bất quá muốn xem tình huống mà định ra.

Thế nhưng là tại rất nhiều linh căn cách gọi bên trong, mình chưa từng có nghe qua ngụy linh căn cái từ này nha!

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lập tức hứng thú, bởi vì hắn thích nhất học tập mình không biết sự tình.

"Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, cái này ngụy linh căn rốt cuộc là thứ gì."

Lẩm bẩm một câu, Trần Trường Sinh lật ra thư tịch tờ thứ nhất.

Theo trên sách văn tự đập vào mi mắt, Trần Trường Sinh phát hiện quyển sách này cũng không phải là công pháp gì hoặc là bí thuật.

Chính xác tới nói, đây chỉ là một bản nhân vật tự truyện, phía trên ghi chép Huyết Ma lão tổ cả đời tu hành lịch trình.

Huyết Ma lão tổ thiên phú cũng không tốt, thiên phú của hắn cơ hồ có thể tính bên trên là tu hành giới cấp thấp nhất tồn tại.

Hắn có linh căn là Ngũ Hành tạp linh căn, mà lại linh căn phẩm chất có thể nói kém đến cực điểm.

Tại Luyện Khí kỳ vùng vẫy nhiều năm về sau, Huyết Ma lão tổ sinh ra một ý nghĩ như vậy.

Linh căn đã tồn tại, như vậy là không có thể thông qua hậu thiên bồi dưỡng, đem linh căn phẩm chất tăng lên đâu?

Trong lòng có ý nghĩ này về sau, Huyết Ma lão tổ lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Bất quá cái này dù sao cũng là một loại gần như thiên phương dạ đàm ý nghĩ, Huyết Ma lão tổ cũng không dám trên người mình thăm dò.

Thế là, Huyết Ma lão tổ bắt đầu ở người sống trên thân thí nghiệm.

Theo chết ở trên tay hắn người càng đến càng nhiều, linh căn sự tình thật đúng là bị hắn suy nghĩ ra một ít môn đạo.

Linh căn không cách nào thông qua đan dược, công pháp, trận pháp. . .

Hết thảy trước mắt người tu hành biết thủ đoạn tăng lên phẩm chất, nhưng là linh căn thôn phệ linh căn lại có thể tăng lên phẩm chất.

Tại phát hiện bí mật này về sau, Huyết Ma lão tổ cũng chân chính mở ra hắn nghịch tập con đường.

Theo thôn phệ rất nhiều so với hắn nhỏ yếu người tu hành về sau, Huyết Ma lão tổ linh căn phẩm chất cũng đã nhận được tăng lên.

Cứ như vậy tốt tuần hoàn phía dưới, Huyết Ma lão tổ thực lực cũng càng ngày càng mạnh, cuối cùng trở thành một phương đại năng.

Nhưng đã đến về sau, Huyết Ma lão tổ loại phương pháp này tựa hồ ra vấn đề, mà hắn điên cuồng giết chóc cũng đưa tới môn phái khác vây quét.

Nhìn thấy cái này, Huyết Ma lão tổ tự truyện im bặt mà dừng.

"Chà chà!"

"Cái này Huyết Ma lão tổ thật là một cái nhân tài nha!"

"Loại này cổ quái kỳ lạ phương pháp đều có thể bị hắn suy nghĩ ra được."

Nói, Trần Trường Sinh đem thư tịch thu hồi hệ thống không gian.

"Hệ thống, ngươi nói Huyết Ma lão tổ trong sách nâng lên nhân tạo linh căn, có khả năng thực hiện sao?"

"Cái này tự truyện nửa đoạn sau nhiều lần xuất hiện nhân tạo linh căn thuyết pháp, hơn nữa còn có rất nhiều Huyết Ma lão tổ giả thiết."

"Ta cảm giác nói rất có lý.".