Chương 07: Nhất Hưu đại sư, tám mươi năm sau gặp lại

Chương 07: Nhất Hưu đại sư, tám mươi năm sau gặp lại

Trần Trường Sinh lời nói xong, hệ thống thanh âm cũng tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Túc chủ đã trong lòng có nghi hoặc, sao không mình đi tìm chân tướng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt, khua tay nói.

"Đừng làm rộn, loại chuyện nguy hiểm này ta làm sao lại trên người mình làm đâu?"

"Nếu là không cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn, kia chẳng phải thua thiệt lớn."

"Mà lại ta cũng không muốn giống cái này Huyết Ma lão tổ, cả một đời đều bị người đuổi giết."

"Túc chủ, ý tứ của ta đó là, ngươi có thể tìm kiếm một cái an toàn nhất, ổn thỏa nhất biện pháp."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút.

"An toàn nhất, ổn thỏa nhất, có loại biện pháp này sao?"

"Vì cái gì túc chủ sẽ cho rằng không có, trên đời chưa từng có đã hình thành thì không thay đổi sự tình."

"Huyết Ma lão tổ sở dĩ chọn loại này chỉ vì cái trước mắt biện pháp, đó là bởi vì hắn lúc ấy thọ nguyên gần."

"Nhưng túc chủ ngươi không giống, ngươi có được gần như vô hạn tuổi thọ."

"Tích lũy tháng ngày phía dưới, chưa hẳn không thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

Đối mặt hệ thống trả lời, Trần Trường Sinh nghiêng đầu tưởng tượng, nói ra: "Có đạo lý, thời gian nhìn như mềm yếu bất lực, nhưng là thế gian này sắc bén nhất đao."

"Vô luận ngươi là Hóa Thần lão tổ, vẫn là thần binh lợi khí, đều đánh không lại này thời gian ăn mòn."

"Mọi chuyện cần thiết tại thời gian trước mặt đều sẽ trở nên không có ý nghĩa, cái này nho nhỏ tu hành vấn đề tự nhiên cũng không đáng kể."

Nhân tạo linh căn là Huyết Ma lão tổ nói lên một loại khác giả thiết, hắn muốn dùng ngoại vật cắm vào trong cơ thể con người, từ đó hình thành linh căn tồn tại.

Nhưng mà phương pháp này có rất nhiều nan đề còn không có đánh hạ.

Tỉ như dạng gì thiên tài địa bảo thích hợp làm làm linh căn, những cái kia thiên tài địa bảo như thế nào làm được không bị thân thể hấp thu mà chuyển hóa thành linh căn.

Bất quá đối diện với mấy cái này vấn đề, Trần Trường Sinh cũng không có gấp đi giải quyết, bởi vì hắn có rất rất nhiều thời gian.

Lại cùng hệ thống nói chuyện phiếm hai câu, Trần Trường Sinh bò vào mình thường xuyên ngủ cỗ kia trong quan tài.

Bận rộn ba tháng, mình bây giờ phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một chút.

. . .

Cho Huyết Ma lão tổ nhặt xác sự tình cũng không có gây nên sóng gió gì.

Trần Trường Sinh lại bắt đầu cái kia bình tĩnh lại cô độc thời gian.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, cái kia thiện tâm tiểu hòa thượng kiểu gì cũng sẽ thường thường tìm đến Trần Trường Sinh.

Có đôi khi là mời Trần Trường Sinh cho người ta nhặt xác, có đôi khi là cùng Trần Trường Sinh giảng thuật mình tu hành tâm đắc.

Bất quá hai người đàm luận nhiều nhất lại là Phật pháp.

Trần Trường Sinh mấy chục năm qua vẫn luôn đang đọc sách, từ phật môn kinh văn Đạo gia điển tịch, cho tới trên phố thoại bản thấp kém tiểu thuyết.

Chỉ cần là ghi lại tri thức đồ vật, Trần Trường Sinh hết thảy không có buông tha.

Kết hợp với năm mươi năm hành tẩu nhân gian lịch duyệt, hai người biện pháp đa số là Trần Trường Sinh chiến thắng.

. . .

"Trần Trường Sinh, hôm nay bần tăng nhất định phải cùng ngươi biện trước ba trăm hiệp!"

Một người mặc tăng bào đầu trọc bước vào tiệm quan tài đại môn.

Nhìn người tới tùy tiện bộ dáng, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Ngươi tốt xấu cũng là Thiên Phật Tự truyền thừa người, trong miệng mọi người Nhất Hưu đại sư."

"Nếu để cho người nhìn thấy ngươi bây giờ dáng vẻ, chẳng phải là làm trò cười cho người khác."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nhất Hưu liếc mắt, sau đó tùy ý ngồi tại một bộ trên quan tài mặt nói.

"Bọn hắn muốn cười liền để bọn hắn cười đi thôi."

"Coi như bọn hắn đem ta nâng lên trời, cũng không cải biến được ta thua hai mươi năm sự thật."

Không sai, trước mắt cái này Nhất Hưu hòa thượng, chính là năm đó cái kia mời Trần Trường Sinh cho Huyết Ma lão tổ nhặt xác tiểu hòa thượng.

Tuế nguyệt ung dung, thời gian hai mươi năm thoáng qua mà qua.

Đã từng tiểu hòa thượng, đã biến thành một cái có thể một mình đảm đương một phía thanh niên tài tuấn.

Nghe được Nhất Hưu phàn nàn, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay thư tịch, nói ra: "Nghe ngươi ý tứ này, hôm nay còn muốn cùng ta biện pháp?"

"Kia là đương nhiên, không cùng ngươi biện pháp ta tới tìm ngươi làm gì."

"Tại ta chỗ người quen biết bên trong, cũng chỉ có ngươi có thể cùng ta tại Phật pháp bên trên phân cao thấp."

"Nhưng nói đi thì nói lại, ngươi cái này thiên phú tu luyện là thật là nát."

"Hai mươi năm trước ngươi là Luyện Khí ba tầng, hiện tại ngươi là Luyện Khí bốn tầng, ngươi cái này cảnh giới tăng trưởng tốc độ cũng quá chậm đi."

"Ta thật lo lắng ngươi ngày nào đó không cẩn thận liền ợ ra rắm, đến lúc đó ta tìm ai đi biện pháp nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Tu hành thiên phú cũng không phải ta có thể quyết định, ta có thể có biện pháp nào."

"Không có thiên phú tu luyện ta có thể giúp ngươi nha!"

"Mặc dù không thể thay đổi ngươi không có linh căn sự thật, nhưng là kéo dài tuổi thọ vẫn là không có vấn đề."

"Ngươi luôn luôn không nói cho ta ngươi sống bao lâu, ta cũng không muốn mất đi ngươi một người bạn như vậy."

Đối mặt Nhất Hưu, Trần Trường Sinh chỉ là dùng mỉm cười ứng đối, cũng không có chính diện làm ra trả lời.

Trà trộn tại tu hành giới, chỗ tốt lớn nhất chính là không cần vì dung nhan không thay đổi mà phát sầu.

Bởi vì Trú Nhan Đan cũng không phải là cái gì hiếm lạ đồ vật.

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, tuổi thọ loại chuyện này không nên nhìn nặng như vậy, hết thảy thuận theo tự nhiên là đi."

"Hôm nay ta không muốn cùng ngươi biện pháp, ta có kiện sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Không giúp!"

Nhất Hưu mười phần dứt khoát cự tuyệt Trần Trường Sinh yêu cầu.

"Trừ phi ngươi đồng ý ta cho ngươi kéo dài tuổi thọ."

Nhìn xem Nhất Hưu cố chấp dáng vẻ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười.

"Không có vấn đề, nếu như ngươi giúp ta chuyện này, ta sẽ đồng ý ngươi cho ta kéo dài tuổi thọ."

Lời này vừa nói ra, Nhất Hưu lập tức từ trên quan tài nhảy xuống tới, hưng phấn nói.

"Sự tình gì, cứ việc nói chính là, ta Nhất Hưu đại sư cam đoan làm được!"

"Ngươi đến Linh Lung Tông, có phải là vì tham gia Trường Sinh tiên tử tiếp nhận trưởng lão điển lễ đi."

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ tới kiến thức một chút?"

"Không phải, " Trần Trường Sinh lắc đầu, nói ra: "Ta nghĩ mời ngươi đem cái này đồ vật giao cho Trường Sinh tiên tử ."

Nói, Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một con cọp bộ dáng mộc điêu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay đồ vật, Nhất Hưu mặt lập tức bóp méo.

"Trần Trường Sinh, ngươi đừng nói cho ta ngươi thích Trường Sinh tiên tử ."

"Nữ nhân này căn bản liền đối đạo lữ sự tình không có hứng thú, ngươi vẫn là đừng uổng phí công phu."

"Chỉ cần ngươi đem đồ vật đưa đến trên tay của nàng là được, thêm lời thừa thãi không cần phải nói."

"Ngươi nếu là làm được, ta sẽ đồng ý kéo dài tuổi thọ."

Đối với Trần Trường Sinh cái này "Khó xử người" thỉnh cầu, Nhất Hưu gấp thẳng vò đầu.

Cuối cùng, Nhất Hưu vẫn là một thanh lấy qua Trần Trường Sinh trong tay mộc điêu nói.

"Đầu tiên nói trước, đồ vật ta có thể giúp ngươi đưa đến, nhưng ta không thể xách tên của ngươi."

"Một khi bị Trường Sinh tiên tử người theo đuổi biết chuyện này, ngươi đoán chừng sẽ chết rất thê thảm."

"Có thể!"

Khi lấy được Trần Trường Sinh trả lời chắc chắn về sau, Nhất Hưu mang theo mộc điêu rời đi tiệm quan tài.

Nhìn xem Nhất Hưu bóng lưng, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Tiểu hòa thượng, tám mươi năm sau gặp."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem mấy cái linh thạch khảm nạm trên sàn nhà.

Tiệm quan tài bên trong lập tức hiện lên một chút trận văn, đây là Trần Trường Sinh bỏ ra thời gian mười năm bố trí ngẫu nhiên truyền tống trận.

Truyền tống phạm vi không biết, truyền tống địa điểm không biết.

Mục đích làm như vậy, chính là vì phòng ngừa có người căn cứ truyền tống trận tìm tới vị trí của mình.

Ông

Hào quang loé lên, Trần Trường Sinh biến mất tại trong trận pháp, trên đất ngẫu nhiên truyền tống trận cũng triệt để báo hỏng..