Chương 08: Con đường trường sinh từ từ, quay đầu ta theo tại

Chương 08: Con đường trường sinh từ từ, quay đầu ta theo tại

Linh Lung Tông.

Vô số tu tiên giả từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Có người ngự kiếm mà đi, có người đằng vân giá vũ, còn có người thì là khống chế lấy cường đại phi hành yêu thú.

Những người này tới đây mục đích chỉ có một cái, đó chính là chúc mừng Linh Lung Tông "Trường Sinh tiên tử" tiếp nhận trưởng lão chi vị.

Trường Sinh tiên tử tại bảy mươi năm trước đi tới Linh Lung Tông, bằng vào tự thân thiên phú tu luyện, nàng tại ngắn ngủi bảy mươi năm bên trong liền đạt đến Nguyên Anh chi cảnh.

Dạng này tốc độ tu luyện, toàn bộ Đại Càn hoàng triều đều là chưa bao giờ nghe.

Nhưng mà Trường Sinh tiên tử nhất làm cho người nói chuyện say sưa, ngoại trừ thiên phú tu luyện của nàng bên ngoài, chính là nàng viên kia kiên định không thay đổi đạo tâm.

Không dậy nổi tranh chấp, không kết đạo lữ, càng là đối với tông môn quyền lực nhìn như không thấy.

Nếu có người hỏi nàng khổ tu như vậy mục đích, câu trả lời của nàng mãi mãi cũng chỉ có hai chữ.

"Trường Sinh!"

. . .

"Niệm Sinh, điển lễ sắp bắt đầu."

Một thanh âm đem đứng tại trên đỉnh núi xuất thần Lý Niệm Sinh tỉnh lại.

Nghe được có người kêu gọi, Lý Niệm Sinh than nhẹ một tiếng chậm rãi quay đầu, người tới chính là Lý Niệm Sinh vỡ lòng ân sư, Thủy Linh Lung.

Nhìn xem trước mặt Thủy Linh Lung, Lý Niệm Sinh nói khẽ: "Sư phó, ta không muốn làm trưởng lão, ta chỉ muốn an tĩnh tu luyện."

Nghe vậy, Thủy Linh Lung mở miệng nói: "Ngươi vẫn là không bỏ xuống được hắn?"

"Ta bước vào con đường tu tiên chính là vì hắn, nếu là không có hắn, hết thảy đều sẽ không có chút ý nghĩa nào."

"Nhưng hắn là một phàm nhân, bảy mươi năm đi qua, hắn hiện tại đã trở thành một cái tóc trắng xoá lão giả."

"Thậm chí rất có thể an nghỉ lòng đất, các ngươi chung quy là người của hai thế giới, ngươi hiểu chưa?"

Nghe Thủy Linh Lung, Lý Niệm Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Sư phó, ngươi không hiểu."

"Trường Sinh ca ca đã nói nhất định sẽ chắc chắn, hắn nói con đường trường sinh từ từ, nếu có một ngày ta quay đầu, hắn nhất định sẽ đứng sau lưng ta."

"Hắn nói qua, vậy hắn liền nhất định làm đến."

Đối mặt Lý Niệm Sinh chấp nhất, Thủy Linh Lung cũng không khỏi thở dài.

Đi vào Linh Lung Tông về sau, Lý Niệm Sinh liền bắt đầu bộc lộ tài năng, nhưng nàng đối nam tử kia chấp niệm cũng cùng ngày càng tăng.

Điểm này tông chủ là biết đến, vì giải quyết xong Lý Niệm Sinh chấp niệm, tông môn đặc địa phái người đi Lý Niệm Sinh quê hương một chuyến.

Nó mục đích chính là vì đem Trần Trường Sinh nhận lấy.

Vì một cái phàm nhân kéo dài mấy chục năm tuổi thọ không hao phí nhiều ít tài nguyên, nếu là bởi vậy có thể giải mở Lý Niệm Sinh chấp niệm, vậy đơn giản là trên đời này nhất có lời sinh ý.

Chỉ tiếc đương tông môn người tới nơi đó về sau, cái kia tiệm quan tài đã sớm người đi nhà trống.

Một phen hỏi thăm hạ mới biết được, năm đó Lý Niệm Sinh sau khi đi, Trần Trường Sinh lập tức cũng rời đi.

Muốn tại trong biển người mênh mông tìm tới một phàm nhân, đây không phải một kiện chuyện đơn giản.

Nhìn thấy Thủy Linh Lung trầm mặc không nói, Lý Niệm Sinh nhếch miệng lên nói.

"Tốt sư phó, trưởng lão chi vị ta vẫn còn muốn tiếp nhận."

"Bởi vì chỉ có trở thành Linh Lung Tông trưởng lão, ta mới có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, tốt hơn công pháp."

"Ta cũng không muốn ở trên con đường này dừng bước lại, bởi vì ta biết Trường Sinh ca ca cũng sẽ không dừng lại."

Nói xong, Lý Niệm Sinh liền lanh lợi hướng đi xa xa tông môn

Nhìn xem Lý Niệm Sinh vui vẻ bộ dáng, Thủy Linh Lung chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì cái này bảy mươi năm đến, chỉ có tại đề cập Trần Trường Sinh thời điểm, trên mặt của nàng mới có thể xuất hiện tiếu dung.

Thế nhưng là cái này như là phao mạt bàn huyễn tưởng vẫn là tiếp tục bao lâu đâu?

Trường Sinh là tất cả mọi người tu tiên giả đều khát vọng sự tình, nhưng chưa hề đều không có tu tiên giả có thể làm được, huống chi một phàm nhân.

Nếu là có một ngày Lý Niệm Sinh huyễn tưởng phá diệt, đạo tâm của nàng sợ rằng sẽ trong nháy mắt tan rã đi.

Nghĩ đến cái này, Thủy Linh Lung chỉ có thể lần nữa thở dài.

Bởi vì đây là một cái vô giải nan đề.

. . .

Tông môn diễn võ trường.

"Thượng Thanh Quan đưa Lưu Ly Đan hai cái!"

"Thiên Phật Tự đưa phật kinh một bản. . ."

Một kiện lại một kiện hạ lễ bị đưa đi lên.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này để vô số tu tiên giả đỏ mắt đồ vật, Lý Niệm Sinh chỉ là lẳng lặng ngồi tại trưởng lão trên ghế, ngay cả con mắt đều không có nhìn một chút.

Đem Thiên Phật Tự hạ lễ đưa lên, Nhất Hưu trong lòng gấp thẳng bắt đầu.

Bởi vì hắn không biết nên làm sao đem Trần Trường Sinh mộc điêu đưa ra ngoài.

Mặt khác Trần Trường Sinh tên kia nhận lý lẽ cứng nhắc, nếu như mình không có làm được ước định sự tình, hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình cho hắn kéo dài tuổi thọ.

Mắt thấy kế tiếp tông môn liền muốn đưa lên hạ lễ, Nhất Hưu lập tức kiên trì nói.

"Trường Sinh sư thúc, sư điệt còn có một phần khác hạ lễ đưa lên."

Nhất Hưu làm cho cả điển lễ trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, mọi ánh mắt đều tụ tập tại Nhất Hưu trên thân.

Thiên Phật Tự hạ lễ đã đưa qua, bây giờ còn có một phần hạ lễ, cái này rõ ràng chính là chính Nhất Hưu chuẩn bị.

Tại loại trường hợp này bên trên, nam tử đưa lên quà của mình, ý tứ trong đó đã không cần nói cũng biết.

Nghe được Nhất Hưu, Lý Niệm Sinh có chút quay đầu, mặt không chút thay đổi nói: "Có lòng."

Lý Niệm Sinh lãnh đạm tại trong dự liệu của tất cả mọi người, đồng thời mọi người cũng ôm xem trò vui tâm tình.

Thiên Phật Tự nhất có tuệ căn người thừa kế động phàm tâm, hơn nữa còn là mục tiêu vẫn là nhất tâm hướng đạo Trường Sinh tiên tử.

Cái này Bát Quái, tối thiểu đến lảm nhảm hai mươi năm.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Nhất Hưu đỉnh lấy áp lực cực lớn đem trong ngực mộc điêu hai tay dâng lên.

Hôm nay náo một màn như thế, sau khi trở về mình đoán chừng muốn bị sư phó khiển trách, làm không tốt mười năm cũng không thể bước ra Thiên Phật Tự.

Tại Nhất Hưu xuất ra "Hạ lễ" thời điểm, vô số đạo thần niệm trong nháy mắt quét mắt một lần.

Tại phát hiện hạ lễ chính là một cái đơn giản mộc điêu về sau, đám người kém chút không có cười ra tiếng.

Người trẻ tuổi tổng thích làm điểm loại này loè loẹt sự tình.

Tại cái này bảy mươi năm bên trong, loại này đại biểu cho tâm ý lễ vật, Trường Sinh tiên tử nhận qua rất nhiều.

Chỉ bất quá tất cả lễ vật đều bị Trường Sinh tiên tử một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

Mọi người ở đây coi là, lần này cũng sẽ giống như ngày thường thời điểm, nguyên bản bình tĩnh Trường Sinh tiên tử đột nhiên đứng lên.

Xoát

Nguyên Anh kỳ cường đại tu vi, để Lý Niệm Sinh trong nháy mắt đi tới Nhất Hưu trước mặt.

Nhìn xem Nhất Hưu trong tay mộc điêu, Lý Niệm Sinh thân thể đều có chút run rẩy.

Cầm lấy mộc điêu, nhẹ nhàng vuốt ve đao khắc dấu vết lưu lại, Lý Niệm Sinh lần nữa cảm nhận được Trần Trường Sinh tồn tại.

Loại này đặc biệt động vật hình dạng, trong thiên hạ chỉ có Trường Sinh ca ca một người hội.

Trường Sinh ca ca quả nhiên không có thất ước, hắn vẫn luôn bồi tiếp chính mình.

Nghĩ đến cái này, Lý Niệm Sinh đem mộc điêu nắm ở trong tay, sau đó lộ ra kia đủ để cho thiên địa thất sắc tiếu dung.

"Đồ vật ta rất thích, điển lễ kết thúc về sau, ngươi độc thân tới gặp ta."

"Nhớ kỹ, độc thân."

Chúng tân khách: ? ? ?

Không phải, cái này tình huống như thế nào.

Trường Sinh tiên tử coi trọng một cái Trúc Cơ kỳ tiểu hòa thượng.

Linh Lung Tông tông chủ: (͡°͜ʖ͡°)✧

Cảm tạ Linh Lung Tông tiên tổ phù hộ, Niệm Sinh nàng rốt cục suy nghĩ minh bạch.

Mặc dù Nhất Hưu bối phận, thực lực còn có niên kỷ đều kém một chút như vậy.

Nhưng đây không phải cái vấn đề lớn gì  chờ Thiên Phật Tự mấy cái kia lão hòa thượng thoái vị, Nhất Hưu bối phận tự nhiên là đi lên.

Thực lực phương diện này có chút không dễ làm, Linh Lung Tông giống như không có cái gì tốt song tu công pháp nha!.