Chương 09: Nữ đại tam ôm gạch vàng, nhân tạo linh căn

Chương 09: Nữ đại tam ôm gạch vàng, nhân tạo linh căn

Tại phát hiện Lý Niệm Sinh khả năng đối Nhất Hưu có ý tứ thời điểm, Linh Lung Tông tông chủ trong chớp mắt cũng đã nghĩ đến mấy cái phương án.

"Nhất Hưu hiền chất, sư phó ngươi Tuệ Hải thiền sư gần đây thân thể thế nào?"

Nhìn thấy Linh Lung Tông tông chủ nhiệt tình cùng mình chào hỏi, Nhất Hưu có chút mộng.

Bởi vì hắn làm sao cũng nghĩ không thông, lấy lạnh lùng lấy xưng Trường Sinh tiên tử, làm sao lại thích như thế một cái bình thường mộc điêu.

Mà lại mọi người hình như hiểu lầm sự tình gì.

"Hồi tông chủ, sư phụ ta thân thể an khang."

"Chỉ là gần nhất có rõ ràng cảm ngộ, cho nên mới để tiểu tăng đến đây."

"Không kiêu ngạo không tự ti, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ."

"Những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, chúng ta những này thế hệ trước liền không can dự."

"Trăm năm về sau  chờ ngươi cảnh giới ổn định, nhớ kỹ đến Linh Lung Tông cầu hôn."

Nhất Hưu: ? ? ?

"Tông chủ, ngươi hiểu lầm, ta không phải. . ."

Nghe nói như thế, Nhất Hưu lập tức liền luống cuống, vội vàng muốn giải thích.

Thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Linh Lung Tông tông chủ đánh gãy.

"Ai nha!"

"Người trẻ tuổi làm việc không muốn dông dài như vậy, càng không muốn bởi vì chính mình thực lực tạm thời yếu như vậy một chút liền không có ý tứ."

"Tục ngữ nói tốt, Nữ đại tam ôm gạch vàng, nữ năm thứ ba đại học mười đưa giang sơn, nữ năm thứ ba đại học ngàn đứng hàng tiên ban."

"Ta cái này liên quan cửa đệ tử mặc dù lớn ngươi năm mươi tuổi, nhưng đôi này người tu hành tới nói không phải cái vấn đề lớn gì."

"Về phần sư phó ngươi chỗ nào, ta Triệu Đức Trụ tự mình đi nói."

"Các ngươi Thiên Phật Tự cũng không phải không có kết đạo lữ tiền lệ, chút mặt mũi này sư phó ngươi vẫn là phải cho, dù sao ta và ngươi sư phó đã nhận biết hơn ba trăm năm."

Mắt thấy chuyện này càng tô càng đen, Nhất Hưu lập tức ngừng lại giải thích tâm tư.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có chờ cùng Trường Sinh sư thúc đơn độc lúc gặp mặt giải thích rõ.

Lý Niệm Sinh về tới trưởng lão tịch, Linh Lung Tông điển lễ cũng bắt đầu tiếp tục tiến hành.

. . .

Linh Lung tiểu trấn.

"Sư thúc, sự tình chính là như vậy, cái này mộc điêu không phải ta."

"Nơi này trước kia thật là cái tiệm quan tài, ngươi phải tin tưởng ta."

Nhìn xem rỗng tuếch tiệm quan tài, Nhất Hưu kém chút gấp khóc.

Trần Trường Sinh tên vương bát đản này đột nhiên biến mất, mình bây giờ cho dù có một trăm tấm miệng cũng nói không rõ ràng.

Điển lễ kết thúc về sau, Nhất Hưu liền vội vàng đi tìm Lý Niệm Sinh giải thích.

Vì để cho Lý Niệm Sinh tin tưởng, Nhất Hưu đem những năm này gặp được Trần Trường Sinh sự tình đều như nói thật ra.

Thế nhưng là ngay tại Nhất Hưu mang theo Lý Niệm Sinh tới gặp Trần Trường Sinh, chứng minh mình trong sạch thời điểm.

Ban đầu tiệm quan tài không có, Trần Trường Sinh hết thảy sinh hoạt vết tích đều biến mất, chỉ để lại một cái trống rỗng cửa hàng.

Phảng phất Trần Trường Sinh người này căn bản cũng không có xuất hiện qua đồng dạng.

Nhưng mà đối mặt Nhất Hưu sốt ruột, Lý Niệm Sinh từ đầu đến cuối đều duy trì tỉnh táo.

Thật lâu, Lý Niệm Sinh mở miệng nói: "Nhất Hưu, ngươi muốn cùng ta kết làm đạo lữ sao?"

Lời này vừa nói ra, Nhất Hưu mí mắt bắt đầu điên cuồng loạn động.

"Không nghĩ, hiện tại sẽ không muốn, về sau cũng sẽ không muốn."

"Dạng này tốt nhất, " Lý Niệm Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Nếu như ngươi dám có ý nghĩ như vậy, ta liền đem ngươi đầu trọc từ trên vai của ngươi hái xuống."

"Từ nay về sau, vô luận ai hỏi ngươi, ngươi cũng không cho phép xách Trần Trường Sinh cái tên này."

"Nếu là ngươi dám lộ ra nửa chữ, mệnh của ngươi coi như giữ không được."

Đối mặt Lý Niệm Sinh đằng đằng sát khí uy hiếp, Nhất Hưu lập tức ý thức được không thích hợp.

Trường Sinh sư thúc giống như nhận biết Trần Trường Sinh, hơn nữa nhìn bộ dáng còn giống như quen biết thật lâu nha!

"Sư thúc yên tâm, tiểu tăng cam đoan sẽ không lộ ra nửa chữ."

"Thế nhưng là tiểu tăng thường xuyên đến nơi này, nếu là có tâm người điều tra, hẳn là sẽ tra được một chút dấu vết để lại."

"Đến lúc đó tiểu tăng nên như thế nào trả lời?"

Nghe vậy, Lý Niệm Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Giữa các ngươi kinh lịch có thể như nói thật, nhưng muốn biến mất tướng mạo cùng danh tự."

"Nếu là có người cứng rắn muốn hỏi hắn xưng hô, ngươi liền nói hắn tự xưng đưa tang người."

"Tiểu tăng biết, kia tiểu tăng còn có thể nhìn thấy hắn sao?"

"Hẳn là sẽ đi, dù sao hắn là một cái rất nhớ tình bạn cũ người."

Nói xong, Lý Niệm Sinh quay người đi.

Nhìn thoáng qua Lý Niệm Sinh bóng lưng, lại liếc mắt nhìn trống rỗng tiệm quan tài.

Nhất Hưu trong lòng góp nhặt rất nhiều vấn đề, thế nhưng là những vấn đề này không ai có thể thay mình giải đáp.

Duy nhất có thể giải mở những vấn đề này phương pháp, chỉ sợ cũng chỉ có thời gian.

. . .

Nơi nào đó hoang dã.

"Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ."

"Quả nhiên là một chỗ phong thuỷ bảo địa."

Lần nữa quan sát một chút trên tay la bàn, Trần Trường Sinh lập tức hưng phấn đập thẳng đùi.

Truyền tống trận khởi động về sau, mình liền được đưa đến chỗ này hoang dã.

Tới chỗ này về sau, Trần Trường Sinh lập tức bắt đầu tay tìm kiếm một chỗ phong thuỷ bảo địa.

Làm bạn Niệm Sinh lớn lên bỏ ra thời gian tám năm, đi đến Linh Lung Tông bỏ ra năm mươi năm ở giữa.

Đi tới Linh Lung Tông phụ cận về sau, Trần Trường Sinh lại tại Linh Lung tiểu trấn chờ đợi hai mươi năm.

Tám mươi năm thọ nguyên, bây giờ chỉ còn lại hai năm.

Sắp bắt đầu ngủ say, Trần Trường Sinh tự nhiên muốn tìm một cái "Nơi tốt" .

Xác định rõ địa điểm về sau, Trần Trường Sinh lập tức bắt đầu đào móc công việc.

Nhưng mà cái này một đào, chính là ròng rã thời gian một năm.

. . .

"Chà chà!"

"Đơn giản hoàn mỹ, ta sao có thể nghĩ ra thông minh như vậy ý tưởng đâu?"

Trong huyệt động vừa đi vừa về tuần sát, Trần Trường Sinh tiếu dung làm sao cũng ngăn không được.

Trần Trường Sinh bỏ ra thời gian một năm, tại sườn núi bộ phận ngạnh sinh sinh đào ra một cái sơn động.

Vì phòng ngừa ngủ say trong lúc đó bị người quấy rầy, Trần Trường Sinh còn đối cửa hang làm ra vạn vô nhất thất ngụy trang.

Cửa hang phía trên, Trần Trường Sinh chất đống đại lượng bùn đất, mà lại trong đất bùn còn bị Trần Trường Sinh hỗn hợp rất nhiều hạt giống.

Chỉ cần trời mưa, cửa hang phía trên những cái kia xốp bùn đất liền sẽ bị lao xuống.

Mà những cái kia cọ rửa xuống tới bùn đất, thì sẽ bám vào tại ngăn chặn cửa động trên tảng đá.

Chờ những cái kia hạt giống tự nhiên sinh trưởng cái một hai năm về sau, nơi đây người vì đào móc vết tích liền sẽ biến mất không ẩn vô tung.

Hơi đắc ý một chút thiết kế của mình về sau, Trần Trường Sinh từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một bộ ngọc thạch quan tài.

Kia ngọc thạch quan tài bên trong, tràn đầy tản ra mùi thuốc chất lỏng.

Đây cũng là Trần Trường Sinh ngủ say trước muốn làm kiện sự tình thứ hai, nhân tạo linh căn.

"Hệ thống, phương pháp kia thật có thể được không?"

"Có được hay không, túc chủ thử một chút liền biết."

"Kết quả thất bại, đơn giản chính là lãng phí ngươi căn bản không quan tâm ngủ say thời gian thôi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng đúng, coi như thất bại ta cũng không có gì tổn thất."

Nói xong, Trần Trường Sinh cởi sạch quần áo chui vào kia tràn ngập dược dịch ngọc thạch quan tài, đồng thời bắt đầu trong vòng tám mươi năm ngủ say.

Trần Trường Sinh khi lấy được Huyết Ma lão tổ tự truyện về sau, một mực tại suy nghĩ nhân tạo linh căn sự tình.

Suy nghĩ mười năm về sau, thật đúng là để Trần Trường Sinh suy nghĩ ra một cái an toàn mà lại biện pháp ổn thỏa..