Chương 10: Tám mươi năm ngủ say, toàn bộ điểm phòng ngự

Chương 10: Tám mươi năm ngủ say, toàn bộ điểm phòng ngự

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không được pháp.

Bởi vì linh căn mặc dù trên cơ thể người bên trong, nhưng là cho tới nay không có ai biết linh căn dáng dấp ra sao.

Đối với cái này, Trần Trường Sinh làm ra một cái to gan giả thiết.

Đó chính là thân thể người bên trong, căn bản không có linh căn nói chuyện.

Rất nhiều tu tiên giả trong miệng linh căn, chẳng qua là người đối một loại nào đó thuộc tính mẫn cảm trình độ thôi.

Độ mẫn cảm càng cao, linh căn phẩm chất cũng liền càng tốt.

Có cái này giả thiết về sau, Trần Trường Sinh lúc này thiết kế ra một cái an toàn lại vô hại phương pháp.

Đó chính là ngâm tại thảo mộc tinh hoa bên trong.

Linh thảo thuộc tính là mộc, thời gian dài ngâm hẳn là có thể tăng lên đối Mộc thuộc tính linh khí mẫn cảm trình độ, cũng liền có được trong miệng mọi người Mộc Linh Căn.

Mà lại mình tại rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, thân thể sẽ lâm vào một loại vô sinh cơ trạng thái.

Dạng này, cũng có thể hoàn mỹ tránh đi thân thể chủ động hấp thu thảo mộc tinh hoa nan đề.

Nói đơn giản hơn một điểm, Trần Trường Sinh đem mình làm cua rượu thuốc dược liệu.

Oanh

Đắp lên nắp quan tài, Trần Trường Sinh sinh cơ hoàn toàn biến mất.

Toàn thân cao thấp tất cả khí quan cũng tại thời khắc này đình chỉ vận hành, lúc này Trần Trường Sinh cùng người chết không hề khác gì nhau.

Sinh cơ đình trệ, thân thể tự nhiên cũng sẽ không lại hấp thu bất luận cái gì năng lượng.

Thế nhưng là trong quan tài ngọc thảo mộc tinh hoa, lại tại kiên trì bền bỉ thẩm thấu lấy Trần Trường Sinh thân thể.

Mặc dù tốc độ này rất chậm, nhưng lại chưa hề đình chỉ.

. . .

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Tám mươi năm đối Trần Trường Sinh tới nói, khả năng hai mắt nhắm lại vừa mở liền đi qua.

Nhưng là đối với thiên địa vạn vật tới nói, tám mươi năm thời gian cũng không ngắn ngủi.

Trần Trường Sinh vị trí dãy núi, rất nhiều thực vật đã trải qua mấy chục cái luân hồi.

Chỗ cửa hang đã từng cây giống, lúc này đã trưởng thành người eo thô mảnh đại thụ che trời.

Kít

Rợn người tiếng ma sát trong động quanh quẩn, ngọc thượng hạng thạch quan tài lúc này đã đã mất đi hào quang.

Nặng nề nắp quan tài ngay tại chậm rãi di động.

Ba

Một con mọc ra lông xanh tay nắm lấy quan tài biên giới.

Ngay sau đó, một cái toàn thân lông xanh hình người quái vật ngồi dậy.

Hô

Màu xanh nhạt trọc khí từ Quái lông xanh trong miệng phun ra.

Không sai, trước mắt cái này Quái lông xanh vật chính là ngủ say tám mươi năm lâu Trần Trường Sinh.

Từ trong ngủ mê thức tỉnh, Trần Trường Sinh không có gấp đi thuộc tính thêm điểm, ngược lại là lấy ra khảo thí linh căn pháp khí.

Mọc đầy lông xanh để tay phía trên thủy tinh cầu, thủy tinh cầu lập tức sáng lên nồng đậm lục quang.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh rốt cục nhịn không được cười to.

"Ha ha ha!"

"Nhân tạo linh căn quả nhiên có thể thực hiện, lần này rốt cuộc không cần lo lắng bị những cái kia đại năng chộp tới làm nghiên cứu."

Không sai, từ khi tiếp xúc Tu Tiên Giới về sau, Trần Trường Sinh trong lòng một mực có loại lo lắng.

Đó chính là sợ hãi bị người khác phát hiện mình Trường Sinh bí mật.

Mặc dù thông qua ngủ say có thể thu hoạch được điểm thuộc tính.

Nhưng là muốn cường đại đến, có thể cùng những cái kia Hóa Thần Nguyên Anh cấp bậc lão quái vật đối kháng trình độ, có trời mới biết cần dài đăng đẳng thời gian.

Nếu là tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong xuất hiện chút ngoài ý muốn, vậy mình coi như lạnh.

Cho nên mình nhất định phải tại đoạn này quá độ kỳ thu hoạch được tự vệ lực lượng, tu luyện chính là một loại rất không tệ phương pháp.

Tại xác định mình có được thượng phẩm Mộc Linh Căn về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong đầu hệ thống bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 1 】

【  tốc độ: 1 】

【  phòng ngự: 11 】

【  linh lực: 0 】

【  tuổi thọ: 160 】

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nhìn thấy mình hệ thống bảng, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Hệ thống đây là có chuyện gì, ta thuộc tính làm sao rút lui."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ta ngủ say trước đó hẳn là Luyện Khí bốn tầng cảnh giới."

"Mặc dù lực lượng cực kỳ bé nhỏ, nhưng là các hạng thuộc tính đều có nhất định đề cao, vì cái gì hiện tại lại biến thành phàm nhân thuộc tính."

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi vấn, hệ thống thanh âm lập tức tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Ngủ say trong lúc đó, túc chủ trong thân thể linh lực sẽ chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán."

"Không có có linh lực ủng hộ, túc chủ các hạng thuộc tính tự nhiên sẽ trở về đến phàm nhân tiêu chuẩn."

"Nhưng thông qua điểm thuộc tính lấy được lực lượng ngoại trừ."

Đối với lời giải thích này, Trần Trường Sinh nhếch miệng rất nhanh liền tiếp nhận.

Luyện Khí bốn tầng mà thôi, mất liền mất đi.

Mình bây giờ có thượng phẩm Mộc Linh Căn thiên phú, đạt tới Luyện Khí bốn tầng tối đa cũng liền tốn mấy ngày thời gian.

Sau đó, Trần Trường Sinh trực tiếp đem tám mươi điểm thuộc tính một mạch đập vào phòng ngự phía trên.

Nhìn xem cao tới 91 điểm phòng ngự thuộc tính, Trần Trường Sinh thỏa mãn nói ra: "Hệ thống, ta cái này 91 điểm lực phòng ngự, có thể chống cự cái gì cấp bậc tu sĩ?"

"Hồi túc chủ, 91 điểm phòng ngự thuộc tính, Trúc Cơ trung kỳ cảnh phía dưới công kích, không cách nào phá mở phòng ngự của ngươi."

"Trúc Cơ cảnh trung kỳ có thể làm bị thương ngươi, Trúc Cơ cảnh hậu kỳ có thể tạo thành trọng thương."

"Trúc Cơ kỳ viên mãn có tử vong phong hiểm, vượt qua Trúc Cơ kỳ túc chủ hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đang nói, chỗ cửa hang trong nháy mắt truyền đến tiếng nổ.

Ngay sau đó, một bóng người hưng phấn nhảy vào.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Lần này ta nhất định có thể thành công đột phá Luyện Khí chín tầng!"

Thoại âm rơi xuống, xông vào sơn động đạo nhân ảnh kia ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng phát hiện trong sơn động có một bộ ngọc thạch quan tài.

Kinh khủng hơn chính là, cỗ kia ngọc thạch quan tài ở trong có một bộ thuấn thân mọc đầy lông xanh thi thể.

Cỗ thi thể kia thành đứng ngồi trạng thái, hơn nữa còn nhìn trừng trừng lấy chính mình.

A

Một tiếng hét thảm vạch phá bầu trời.

Bóng người kia trực tiếp tế ra một thanh phi kiếm công hướng Trần Trường Sinh.

Đối mặt cái này không hiểu thấu công kích, Trần Trường Sinh theo bản năng đưa tay đón đỡ.

Đinh

Sắc bén bảo kiếm lập tức bị đẩy lùi ra ngoài.

Nhìn thấy mình thủ đoạn lợi hại nhất đều không thể có hiệu quả, bóng người trong lòng lập tức lóe lên mình sắp gặp phải chín mươi chín loại kiểu chết.

Sợ hãi cùng trong tuyệt vọng, bóng người kia hai mắt lật một cái, trực tiếp dọa ngất đi qua.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ gãi đầu một cái, sau đó từ trong quan tài đi ra.

Đi đến trước mặt, Trần Trường Sinh lúc này mới phát hiện, xâm nhập mình sơn động, là một cái yêu tộc tiểu cô nương.

Chỉ gặp nàng đỉnh đầu mọc ra hai con lông xù hồ ly lỗ tai, thân mang vải thô áo gai, tuổi chừng chớ mười sáu mười bảy tuổi.

"Yêu tộc người làm sao sẽ đến nơi này, ta chỗ này cũng không có bảo bối gì nha!"

Đối với yêu tộc đột nhiên xâm nhập, Trần Trường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải.

Lựa chọn ngủ say chi địa thời điểm, mình cố ý tránh đi linh khí nồng đậm địa phương.

Nó mục đích, chính là vì phòng ngừa có người tầm bảo hoặc là lúc tu luyện ngoài ý muốn phát hiện chính mình.

Nhưng nghe lời của hồ tai nương này, nàng tựa hồ là cố ý nổ tung nơi này.

Nhưng mà sự nghi ngờ này cũng không có tiếp tục bao lâu, Trần Trường Sinh rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân.

Kia hồ tai nương trong tay nắm thật chặt một gốc Hồi Xuân Thảo, từ sinh trưởng trình độ đến xem, tối thiểu có tám mươi năm dược linh.

Hồi Xuân Thảo tại Tu Tiên Giới là một loại rất thường gặp linh dược, chính mình lúc trước tại cửa hang vung thực vật hạt giống thời điểm, thuận tay gắn một thanh Hồi Xuân Thảo hạt giống.

Không nghĩ tới, cái này gốc Hồi Xuân Thảo thế mà đột phá tự thân sinh trưởng hạn mức cao nhất, sống sót ròng rã tám mươi năm.

Nếu như mình không có đoán sai, hẳn là cái này gốc Hồi Xuân Thảo đưa nàng dẫn đi qua..