Chương 11: Thông minh lại ngu xuẩn hồ ly, đạo sĩ Trần Trường Sinh

Chương 11: Thông minh lại ngu xuẩn hồ ly, đạo sĩ Trần Trường Sinh

Suy nghĩ minh bạch trong đó nguyên do, Trần Trường Sinh đang chuẩn bị rời đi nơi đây.

Mà kia hôn mê hồ tai nương lại vừa tỉnh lại.

Phát hiện kia lông xanh thi thể chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem mình, nàng lập tức dọa đến cuộn mình thành một đoàn.

"Ô ô ô!"

"Ngươi không muốn ăn ta, thịt của ta là chua."

Nhìn thấy hồ tai nương phản ứng, Trần Trường Sinh lập tức liền làm vui vẻ.

"Chưa ăn qua làm sao biết có phải hay không chua, mà lại dung mạo ngươi như thế thủy linh, bắt đầu ăn cảm giác nhất định rất tốt."

Lời này vừa nói ra, hồ tai nương càng sốt ruột.

"Ta không có chút nào thủy linh, chỉ là có chút hài nhi mập mà thôi."

"Kỳ thật ta nhưng gầy, toàn thân cao thấp đều là da bọc xương, ngươi nếu là ăn ta, khẳng định sẽ các nha."

Nói, hồ tai nương dùng tay nhỏ bưng kín mặt, hai con hồ ly lỗ tai cũng sợ hãi gục xuống.

Nhưng mà đợi rất lâu, trong tưởng tượng đau đớn cũng không có truyền đến.

Ngón tay mở ra hai cái khe hở khe hở, tròn căng mắt to xuyên thấu qua khe hở quan sát đến phía ngoài hoàn cảnh.

Chỉ gặp kia lông xanh thi thể chẳng biết lúc nào mặc vào một bộ y phục, trên mặt lông xanh cũng bị dọn dẹp một chút.

"Ngươi không phải Bất Hóa Cốt?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nói ra: "Thi thể trăm năm bất hủ mà hóa thành cương, ngàn năm bất diệt thì làm Bất Hóa Cốt."

"Bất Hóa Cốt chính là tụ tập thiên địa tử khí mà sinh, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương."

"Lấy oán niệm ra sức, lấy máu thịt làm thức ăn."

"Nếu quả thật có loại này trong truyền thuyết chẳng lành xuất hiện, ngươi bây giờ chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn."

Tại xác nhận người trước mắt không phải trong truyền thuyết Bất Hóa Cốt về sau, hồ tai nương lúc này đi một cái đầu rạp xuống đất đại lễ cung kính nói.

"Vãn bối quấy rầy tiền bối thanh tu, còn xin tiền bối thứ tội!"

Nhìn xem quỳ trên mặt đất hồ tai nương, Trần Trường Sinh lúc đầu dự định tùy tiện lừa gạt nàng vài câu, sau đó liền đường ai nấy đi.

Nhưng là nghĩ lại, Trần Trường Sinh vẫn là quyết định, trước từ nơi này đơn thuần hồ tai nương miệng bên trong bộ chút tin tức lại nói.

Tám mươi năm trước mình bị ngẫu nhiên truyền tống đến nơi đây, thời gian còn lại đều tiêu vào kiến tạo mộ huyệt phía trên.

Mình bây giờ đối với nơi này đại khái hoàn cảnh không có chút nào biết, mù quáng đi loạn, rất có thể sẽ gây nên rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh trầm ngâm một chút, mở miệng nói.

"Ngươi làm sao lại một người tới chỗ này, tộc nhân của ngươi đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh, hồ tai nương lập tức cung kính hồi đáp.

"Hồi tiền bối, vãn bối chính là lang thang đến tận đây, bên người cũng không tộc nhân."

"Đêm nay là năm nào, nơi đây lại phát sinh cỡ nào biến hóa?"

"Bây giờ chính là Đại Càn ba trăm tám mươi năm, nơi đây hết thảy mạnh khỏe, chưa phát sinh cái gì biến động lớn."

"Bất quá vãn bối nghe nói, phía đông bên ngoài ba trăm dặm, Thượng Thanh Quan có Hóa Thần đại năng hiện thế."

Nghe được Thượng Thanh Quan danh tự, Trần Trường Sinh lập tức trong đầu tìm tòi.

Lúc trước vì phòng ngừa mình truyền tống về sau lạc đường, Trần Trường Sinh toàn lực góp nhặt rất nhiều địa đồ.

Toàn bộ Đại Càn hoàng triều, Trần Trường Sinh không dám nói toàn bộ biết, chí ít cũng biết một nửa trở lên.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Thượng Thanh Quan khoảng cách Linh Lung Tông có chừng hơn một ngàn dặm khoảng cách."

"Nghĩ không ra ta thế mà truyền tống xa như vậy."

Trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Niệm tình ngươi là vô ý tiến hành, liền không truy cứu ngươi tự tiện xông vào động phủ chi tội, ngươi đi đi!"

A

"Tiền bối, ta cứ đi như thế?"

Ngốc manh hồ tai nương vô ý thức đem lời trong lòng mình nói ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi còn muốn làm gì."

"Thế nhưng là loại tình huống này, tiền bối ngươi không phải hẳn là ban thưởng cơ duyên sao?"

"Ai nói cho ngươi."

"Trong truyền thuyết đều là dạng này nha!"

Nhìn xem hồ tai nương kia thanh tịnh lại ngu xuẩn ánh mắt, Trần Trường Sinh cũng không khỏi trong lòng vui lên.

Đều nói hồ ly vô cùng giảo hoạt, đơn thuần như vậy mình còn là lần đầu tiên gặp.

"Thôi được, ngươi ta gặp nhau đã là duyên phận, vậy liền ban thưởng ngươi một chút cơ duyên đi."

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh thuận miệng cho hồ tai nương giảng thuật một chút Trúc Cơ lúc tâm đắc cảm ngộ.

Những này cảm ngộ đều là năm đó Nhất Hưu tiểu hòa thượng cùng mình thảo luận qua.

Cái kia tiểu hòa thượng thường thường liền đến cùng mình nói chuyện phiếm, ngoại trừ Thiên Phật Tự công pháp chưa từng tiết lộ bên ngoài.

Nhất Hưu tiểu hòa thượng tất cả mọi chuyện chính mình cũng biết, trong đó cũng bao quát hắn năm tuổi sẽ còn đái dầm chuyện này.

Nói xong, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Duyên tận ở đây, ngươi đi đi."

"Nếu là ngươi lại xuất hiện trước mặt ta, cái mạng nhỏ của ngươi coi như khó giữ được."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm chi ân, Hồ Mị Nương vĩnh sinh không quên!"

Lần nữa cho Trần Trường Sinh làm một đại lễ về sau, hồ tai nương lúc này lúc này quay người rời đi.

Nhìn xem hồ tai nương bóng lưng, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó tìm một cái phương hướng ngược nhau rời đi.

Mình bây giờ mặc dù lực phòng ngự rất cao, nhưng là thủ đoạn công kích cơ hồ bằng không.

Nói cách khác, mình căn bản đánh không lại cái này tiểu hồ ly.

Nếu như bị cái này tiểu hồ ly phát hiện sơ hở, vậy coi như cực kì không ổn.

Về phần những cái kia Trúc Cơ cảnh tâm đắc cảm ngộ nha. . .

Trần Trường Sinh cũng không biết có hữu dụng hay không, dù sao mình chưa hề đạt tới qua Trúc Cơ cảnh.

Rời đi ngủ say tám mươi năm hang động, Trần Trường Sinh lại bắt đầu chẳng có mục đích du đãng.

Niệm Sinh đã qua chiếm hữu nàng cuộc đời mình, nàng bây giờ đã không cần Trần Trường Sinh quan tâm.

Trần Trường Sinh cần làm sự tình chỉ có một kiện, đó chính là tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, dùng cái này vượt qua mình dài dằng dặc thanh tỉnh tuế nguyệt.

. . .

"Trần Trường Sinh!"

Tiếng rống giận dữ tại trong Tàng Kinh Các quanh quẩn, một người mặc đạo bào oai hùng nam tử ngay tại bốn phía quan sát, tựa hồ tìm kiếm lấy cái gì.

Nghe được tiếng rống giận dữ, người mặc đạo bào lại còn buồn ngủ Trần Trường Sinh, đột nhiên từ sách đống bên trong ngẩng đầu lên.

Khi nhìn rõ sở người tới về sau, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Thanh Phong sư huynh, có chuyện gì không?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt đơn thuần bộ dáng, Thanh Phong lập tức chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Trường Sinh sư đệ, ngươi đến Thượng Thanh Quan đã mười năm."

"Thời gian mười năm ngươi vẫn tại Luyện Khí chín tầng bồi hồi, ngươi đến cùng có còn muốn hay không Trúc Cơ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Ai nha! Trúc Cơ loại chuyện này gấp không được, chậm một chút tổng không có lỗi gì lớn nha."

"Nhân sinh đường dài như vậy, chậm một chút rất tốt."

Lời này vừa nói ra, Thanh Phong khóe mắt đang không ngừng run rẩy.

Chính mình cái này Trường Sinh sư đệ, là tại mười năm trước đi vào Thượng Thanh Quan, đồng thời thiên phú cũng là tương đối không tệ thượng phẩm Mộc Linh Căn.

Đi vào Thượng Thanh Quan về sau, toàn quan thượng hạ đều đối người tiểu sư đệ này sủng ái có thừa.

Bởi vì cái này tiểu sư đệ ngày bình thường đối với người nào đều là cười ha hả, làm việc chuyên tâm cẩn thận, mà lại rất có kiên nhẫn.

Không lục đục với nhau, không tranh danh đoạt lợi, mỗi ngày không phải bưng lấy Đạo gia điển tịch đọc, chính là dốc lòng tu luyện.

Dạng này tiểu sư đệ, đặt ở cái nào tông môn đều sẽ trở thành tông môn đoàn sủng.

Thế nhưng là theo thời gian thời gian dời đổi, đám người dần dần phát hiện Trường Sinh sư đệ vấn đề, đó chính là quá có "Kiên nhẫn" .

Thượng phẩm Mộc Linh Căn thiên phú, dưới tình huống bình thường nhiều nhất chỉ cần năm năm tả hữu liền có thể Trúc Cơ.

Thế nhưng là Trường Sinh sư đệ ngạnh sinh sinh bỏ ra mười năm còn không có Trúc Cơ..