Chương 12: Lôi Kích Mộc Quan tài, đoàn sủng Trần Trường Sinh

Chương 12: Lôi Kích Mộc Quan tài, đoàn sủng Trần Trường Sinh

Đối với Trần Trường Sinh loại này "Kiên nhẫn" Thanh Phong không khỏi lật ra cái thật to bạch nhãn, nói.

"Ngươi đây không phải chậm không chậm vấn đề, ngươi căn bản không có ý định Trúc Cơ đi."

"Người khác kéo dài Luyện Khí cảnh, là vì đánh xuống kiên cố căn cơ, nhưng cũng không có giống như ngươi khẽ kéo chính là mười năm."

"Mà lại ngươi mặc dù có Luyện Khí chín tầng cảnh giới, nhưng ngươi ngay cả Luyện Khí bảy tầng ngoại môn đệ tử đều đánh không lại."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì nha!"

Đối mặt Thanh Phong sư huynh "Đau lòng nhức óc" Trần Trường Sinh cười nhạt nói.

"Tu đạo chính là tu đạo, muốn nhiều như vậy mục đích làm gì."

"Mặt khác, đánh nhau loại chuyện này có sư huynh ngươi là đủ rồi, nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái."

"Sư huynh ngươi vẫn là chớ có lại gây khó khăn cho ta."

Nói, Trần Trường Sinh vừa chuẩn chuẩn bị quay người tiến vào sách đống bên trong.

Thế nhưng là một bên Thanh Phong sao có thể để hắn toại nguyện, trực tiếp bắt lấy Trần Trường Sinh cổ áo đem hắn xách.

"Trần Trường Sinh, ngươi ít tại cái này đánh cho ta liếc mắt đại khái, Trúc Cơ chuyện này là sư phó tự mình dặn dò."

"Ngươi đột phá cũng phải đột phá, không đột phá cũng phải đột phá."

"Vô Lượng Bí Cảnh lập tức liền muốn mở ra, sư phụ lão nhân gia ông ta tự mình cho ngươi muốn một cái danh ngạch, lần này ngươi là chạy không thoát."

Nói, Thanh Phong liền mang theo một mặt bất đắc dĩ Trần Trường Sinh rời đi Tàng Kinh Các.

. . .

Thượng Thanh Quan đại điện.

Một vị đạo cốt tiên phong lão giả đứng ở đại điện bên trong.

Thượng Thanh Quan mười vị nội môn đệ tử đều quy quy củ củ đứng ở hai bên, Trần Trường Sinh thì là đứng ở đội ngũ cuối cùng.

Thật lâu, lão giả mở miệng nói: "Trường Sinh, ngươi nhập ta Thượng Thanh Quan có bao nhiêu thời đại rồi?"

Nghe được sư phó trực tiếp điểm tên, Trần Trường Sinh lúc này chắp tay nói.

"Hồi sư phó, đệ tử nhập xem đã có mười cái thời đại."

Nghe vậy, lão giả nhẹ gật đầu.

"Mười năm trước, đúng lúc gặp sư tổ xuất quan, mà ngươi cũng đúng lúc đi ngang qua Thượng Thanh Quan."

"Sư tổ tại trong biển người mênh mông một chút liền chọn trúng ngươi."

"Lúc ấy sư tổ trực tiếp đưa ngươi dẫn tới Thượng Thanh Quan, đồng thời nói ngươi cùng đạo hữu duyên, còn ban cho nội môn đệ tử thân phận."

Nói, lão giả đi từ từ hướng về phía Trần Trường Sinh, sau đó tay phải nhẹ nhàng khoác lên Trần Trường Sinh trên bờ vai.

"Ai u!"

"Sư phó, xương cốt muốn đoạn mất, ngài điểm nhẹ!"

Đối mặt trên tay lão giả cự lực, Trần Trường Sinh không ngừng giãy dụa.

Thế nhưng là cái kia yếu ớt thực lực, lại thế nào chạy trốn được Thượng Thanh Quan quán chủ, Nguyên Thần thượng nhân trói buộc đâu?

Lúc này, Nguyên Thần thượng nhân biểu lộ cũng biến thành có chút vặn vẹo.

Chỉ gặp Nguyên Thần thượng nhân cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, dữ tợn nói: "Ngươi là có hay không cùng đạo hữu duyên, vi sư không dám vọng kết luận."

"Nhưng ngươi là có hay không có thể cho vi sư giải thích một chút, phía sau núi khối kia thả ba trăm năm sét đánh gỗ táo, vì sao lại biến thành quan tài."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chín vị sư huynh tất cả đều khóe miệng co giật không thôi.

Thượng Thanh Quan bên trong, sư phó sủng ái nhất chính là cái này tiểu sư đệ.

Đối những sư huynh đệ khác tới nói, Thượng Thanh Quan có lẽ có ít địa phương là không thể tùy ý ra vào.

Nhưng đối với tiểu sư đệ tới nói, liền không có cái này hạn chế.

Chỉ cần là Thượng Thanh Quan phạm vi, tiểu sư đệ muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Cho dù là sư tổ bế quan chi địa, tiểu sư đệ cũng là tới lui tự nhiên.

Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, tiểu sư đệ lại dám đi động sư phó tâm đầu nhục.

Phía sau núi khối kia sét đánh gỗ táo, là sư phó ba trăm năm trước, từ một cái Kim Đan viên mãn đại yêu trong tay giành được.

Vì khối này sét đánh mộc, sư phó bế quan dưỡng thương ròng rã ba mươi năm.

Bình thường thời gian, Thượng Thanh Quan đệ tử đừng nói là đụng, chính là liền nhìn cũng không có tư cách nhìn lên một cái.

Hiện nay tiểu sư đệ thế mà cầm sét đánh mộc tới làm quan tài, đây thật là gan to bằng trời nha!

"Sư phó, tiểu sư đệ hoàn toàn là cử chỉ vô tâm, ngài liền tha thứ hắn cái này một hồi đi!"

Thanh Phong đứng dậy thay Trần Trường Sinh cầu tình, còn lại mấy vị sư huynh cũng nhao nhao mở miệng cầu tình.

"Cử chỉ vô tâm?"

"Ta chỉ cấp hắn bên ngoài trận pháp lộ tuyến, hạch tâm trận pháp lộ tuyến ta chưa từng có đã nói với hắn."

"Ba năm trước đây khối kia sét đánh mộc còn rất tốt để ở nơi đâu, thế nhưng là hôm qua ta đi xem, nó lại trở thành một bộ tốt nhất quan tài."

"Ta rất hiếu kì, là dạng gì cử chỉ vô tâm, có thể lặng yên không tiếng động phá vỡ đại trận của ta, đem bên trong sét đánh mộc biến thành quan tài."

Nói, Nguyên Thần thượng nhân ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Đối mặt ánh mắt của sư phó, Trần Trường Sinh hiển nhiên cũng là có chút chột dạ.

"Sư phó, khối kia sét đánh mộc đã để ở nơi đâu rất lâu."

"Mặc dù loại tài liệu này có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng đối sư phó ngươi bây giờ cảnh giới tới nói, ít nhiều có chút gân gà."

Nghe Trần Trường Sinh giảo biện, Nguyên Thần thượng nhân buông lỏng ra Trần Trường Sinh bả vai, ngược lại bắt lấy Trần Trường Sinh lỗ tai.

Mặc dù Nguyên Thần thượng nhân ngoài miệng nói dọa người, nhưng là trong đáy lòng vẫn là đau lòng tên đồ đệ này.

Nội môn đệ tử bên trong, là thuộc Trần Trường Sinh thực lực yếu nhất, cảnh giới thấp nhất.

Nếu là mình không cẩn thận không có nặng nhẹ, bờ vai của hắn chẳng phải là muốn bị mình bóp hỏng.

"Vật kia đối ta có hữu dụng hay không, ta còn cần ngươi đến dạy?"

"Sét đánh mộc là ta lưu lại, chuẩn bị điêu khắc Tam Thanh tổ sư."

"Ngoại nhân nhập ta Thượng Thanh Quan, nhìn thấy khí thế kia to lớn Tam Thanh tượng Tổ Sư, chắc chắn đối ta đạo môn sinh lòng lòng kính trọng."

"Hiện tại sét đánh mộc không có, ngươi đến nói cho ta chuyện này làm sao bây giờ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lúc này đầu co rụt lại, để cho mình lỗ tai đào thoát Nguyên Thần thượng nhân "Ma trảo" .

Sau đó, Trần Trường Sinh chỉ vào trong điện tượng bùn Tam Thanh giống nói.

"Đạo tại lòng người, Tam Thanh tượng bùn là được, muốn cho người bên ngoài hiểu ta đạo môn, không cần ngoại vật."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra bút lông, trực tiếp đi hướng ngoài điện.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cử động, Nguyên Thần thượng nhân cũng có chút không nghĩ ra.

Dựa theo lệ cũ, chỉ cần tiểu tử này ngoan ngoãn nhận lầm, cái khác mấy cái đồ đệ lại cầu một chút tình, mình cũng liền có thể thuận nước đẩy thuyền buông tha hắn.

Thế nhưng là hắn làm một màn như thế, mình có chút không quá thích ứng nha!

Rất nhanh, Nguyên Thần thượng nhân cùng Trần Trường Sinh chín vị sư huynh đi ra.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh dùng linh lực san bằng đại điện bên ngoài câu đối, sau đó bút tẩu long xà, hai mươi hai thiết họa ngân câu chữ lớn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Có chủ tâm tà tích, mặc cho ngươi thắp hương không điểm ích."

"Đỡ thân chính đại, gặp ta không bái có gì phương."

Tốt

Nhìn xem Trần Trường Sinh viết ra câu đối, Thanh Phong không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Tiểu sư đệ quả nhiên là cùng đạo hữu duyên, cái này hai mươi hai chữ, hiển thị rõ ta đạo môn phong thái."

Đối mặt Thanh Phong khích lệ, Trần Trường Sinh chỉ là cười cười, cũng không có nói cái gì.

Mà một bên Nguyên Thần thượng nhân thì là mặt lạnh lấy nói ra: "Ngộ tính còn có thể, nhưng thực lực lại là không bằng chó má."

"Sét đánh mộc sự tình tạm thời ghi lại, nếu là không thể tại Vô Lượng Bí Cảnh Trúc Cơ, cẩn thận chân của ngươi."

"Hiện tại nhanh cút cho ta, xem lại các ngươi liền tâm phiền."

Gặp sư phó còn không có nguôi giận, mấy vị sư huynh lúc này mang theo Trần Trường Sinh rời đi nơi đây.

Chờ Trần Trường Sinh sau khi đi, Nguyên Thần thượng nhân mới cẩn thận phỏng đoán trước mặt câu đối..