Chương 13: Mọt sách Trần Trường Sinh, hai mươi tám vạn quyển sách

Chương 13: Mọt sách Trần Trường Sinh, hai mươi tám vạn quyển sách

Lặp đi lặp lại đọc mười lần về sau, Nguyên Thần thượng nhân đắc ý nói.

"Cũng chỉ có ta Nguyên Thần thượng nhân đồ đệ, mới có thể viết ra như thế có đạo vận câu đối."

"Nhìn xem chữ này, thiết họa ngân câu, khí độ bất phàm  người bình thường sao có thể viết ra chữ này nha!"

"Tuệ Hải con lừa trọc cùng Triệu Đức Trụ tên vương bát đản kia, ỷ vào mình thu cái hảo đồ đệ, cả ngày diễu võ giương oai."

"Chờ Trường Sinh Trúc Cơ về sau, nhất định phải giết giết bọn hắn khí diễm."

Nói xong, Nguyên Thần thượng nhân chắp tay sau lưng, mười phần đắc ý đi.

Một lát sau, nguyên bản không có một ai cửa đại điện, đột nhiên xuất hiện  một thân ảnh mơ hồ.

"Tu đạo ngàn năm, thế mà còn không có một cái đồ tôn nhìn thấu triệt, có ý tứ."

Tiếng nói chưa rơi xuống, cái kia đạo mơ hồ bóng người lần nữa biến mất không thấy.

. . .

Trên bầu trời có mấy đạo lưu quang hiện lên.

Trên đất phàm nhân thấy thế, vô cùng sinh lòng hướng tới, bởi vì vừa mới lưu quang đại biểu cho thế giới này không gì làm không được tiên nhân.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, kia lưu quang bên trong, có một cái mười phần "Không muốn phát triển" tiên nhân.

"Sư huynh, linh lực của ngươi lại dày chút."

"Sức gió quá đa số để cho ta không cách nào chuyên tâm xem sách."

Một thanh hư hóa phi kiếm ngay tại không trung nhanh chóng phi hành, Thượng Thanh Quan đại đệ tử Thanh Phong tại chỗ mũi kiếm đứng chắp tay.

Nhưng mà phía sau hắn lại có một cái ngồi xếp bằng người trẻ tuổi, phi hành kình phong để hắn liên tiếp nén ở trang sách.

Đối mặt nhà mình tiểu sư đệ bộ này "Tản mạn" thái độ, Thanh Phong tay phải vung lên, hộ thể linh lực không khỏi tăng thêm mấy phần.

Kể từ đó, bay tán loạn trang sách cũng yên tĩnh trở lại.

"Trường Sinh, ngươi cả ngày bưng lấy sách vở, đến cùng đều đang nhìn thứ gì sách."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ cần là sách ta đều thích xem."

"Ta chẳng những thích xem sách, ta càng ưa thích nhìn thế gian này mỗi một sự kiện vật."

"Thế nhưng là thế gian quá lớn, ta coi như tiêu tốn ngàn năm vạn năm, cũng chưa chắc có thể từng cái nhìn hết."

"Cho nên ta lựa chọn trước đọc sách, lại nhìn thế gian này."

"Bởi vì sách là người viết, nhân chi cho nên muốn viết sách, là bởi vì hắn muốn đem mình thấy, nghe thấy, nhận thấy, sở ngộ đều chuyển hóa thành văn chữ lưu lại."

"Xem hết một quyển sách, cũng liền tương đương hiểu rõ một người cả đời."

"Mặc dù không thể coi toàn cảnh, nhưng vẫn là có thể nhìn trộm một hai."

Nghe được Trần Trường Sinh giải thích, Thanh Phong cũng không khỏi tới hào hứng.

"Vậy ngươi xem cái này nhiều sách, những sách này đối ngươi có trợ giúp sao?"

"Đương nhiên là có, nếu như không đọc sách, ta sao có thể giải khai sư phụ hạch tâm trận pháp."

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Trần Trường Sinh mấy vị sư huynh hứng thú, liền liền tại phía trước dẫn đầu Nguyên Thần thượng nhân cũng dựng lên lỗ tai.

Trần Trường Sinh dùng sét đánh mộc làm quan tài, Nguyên Thần thượng nhân quả thật có chút đau lòng, nhưng càng làm cho Nguyên Thần thượng nhân không nghĩ ra là.

Mình Nguyên Anh cảnh tu sĩ bày ra trận pháp, làm sao lại bị một cái Luyện Khí chín tầng đồ đệ cho phá.

"Ý của ngươi là nói, trong tàng kinh các, có sư phụ bày ra trận pháp?"

"Sư huynh nói đùa, sư phó cũng không am hiểu trận pháp chi đạo, Tàng Kinh Các làm sao lại thu nhận sử dụng sư phụ trận pháp đâu?"

Nguyên Thần thượng nhân: ". . ."

Lời này của ngươi bị tổn thương người nha!

Tốt xấu ta cũng là sư phụ ngươi, Nguyên Anh cảnh đại năng, ngươi một cái Luyện Khí chín tầng có tư cách gì lời bình ta.

"Đã Tàng Kinh Các ở trong không có thu nhận sử dụng sư phụ trận pháp, vậy là ngươi làm sao phá trận."

"Coi như sư phó không am hiểu trận pháp, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ bày ra trận pháp, cũng không phải ngươi một cái Luyện Khí chín tầng có thể lĩnh hội nha!"

"Sư huynh nói không sai  dựa theo lẽ thường ta tự nhiên lĩnh hội không được sư phó trận pháp."

"Nhưng sư huynh lại không để ý đến một cái đạo lý, đó chính là trong thiên hạ có chuyện, đều là có dấu vết mà lần theo."

"Sư phó là Thượng Thanh Quan quán chủ, hắn tu hành cơ sở tự nhiên cũng là truyền thừa tại Thượng Thanh Quan."

"Thượng Thanh Quan trong Tàng Kinh Các, liên quan tới trận pháp thư tịch, ta đã xem tám chín phần mười."

"Mà sư phó có chỗ đọc lướt qua, chính là Ngũ Hành trận pháp một mạch."

"Tại xem Ngũ Hành trận pháp một mạch thư tịch lúc, ta còn phát hiện sư phó năm đó lưu lại bút ký cùng cảm ngộ."

"Bởi vậy, ta đối sư phụ bày trận quen thuộc có một chút hiểu rõ."

Nghe được cái này, Thanh Phong lúc này quay đầu nhìn về phía Nhị sư huynh nói ra: "Minh Nguyệt, ngươi chưởng quản Tàng Kinh Các, chúng ta Thượng Thanh Quan có Ngũ Hành trận pháp một mạch sao?"

Nghe vậy, Nhị sư huynh Minh Nguyệt suy tư một chút, nghi ngờ nói.

"Ta mặc dù không có tiểu sư đệ nghe nhiều biết rộng, nhưng là Tàng Kinh Các đại khái phân loại ta còn là biết một chút."

"Chưa nghe nói qua Ngũ Hành trận pháp mạch này nha!"

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Nhị sư huynh đương nhiên không biết."

"Nhị sư huynh trông coi Tàng Kinh Các là tại ba mươi năm trước đó, nhưng Ngũ Hành trận pháp sớm tại năm mươi năm trước liền bị rút khỏi tàng kinh các."

"Ngũ Hành trận pháp cái này con đường, trăm năm trước Tu Tiên Giới thịnh hành nhất thời, nhưng về sau dần dần bị cái khác trận pháp con đường thay thế."

Nghe vậy, Minh Nguyệt lập tức một mặt im lặng nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Tiểu sư đệ, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đi thư phần."

"Ha ha ha!"

"Nhị sư huynh quả nhiên mắt sáng như đuốc, ta xác thực đi thư phần."

Nghe vậy, một bên Minh Nguyệt lúc này cảm thấy đầu một trận nở.

Thế gian chưa từng có đã hình thành thì không thay đổi đồ vật, Tu Tiên Giới công pháp và các loại tri thức đồng dạng cũng là như thế.

Lớn đến Kim Đan Nguyên Anh công pháp tu hành, nhỏ đến trận pháp nhập môn, tu hành nhập môn kiến thức căn bản.

Tất cả mọi thứ đều đang biến hóa, tu hành giới cũng chỉ có thiên tài sẽ sửa cũ thành mới.

Bởi vậy, Tàng Kinh Các mỗi qua năm mươi năm liền sẽ thanh lý một lần, mục đích đúng là thay đổi những cái kia lạc hậu công pháp và điển tịch.

Mà những cái kia thay đổi xuống tới thư tịch, thì sẽ bị mang đến một cái đặc biệt cất giữ địa điểm, nơi này cũng bị Thượng Thanh Quan đệ tử xưng là "Thư phần" .

Thượng Thanh Quan tồn tại đã có ngàn năm lâu, thư phần bên trong đến cùng cất giữ nhiều ít thư tịch không ai biết được.

Bên trong đều có chút cái gì chủng loại thư tịch cũng không ai biết được.

Nơi này Minh Nguyệt mới nhập môn thời điểm đi qua mấy lần, đồng thời còn tại bên trong phát hiện phàm nhân trên phố thoại bản « Kim Bình Mai ».

Tại xác nhận bên trong đại đa số thư tịch đều là vật vô dụng về sau, Minh Nguyệt không còn có đi qua.

Thở một hơi thật dài điều chỉnh tốt tâm tình, Minh Nguyệt hỏi dò: "Tiểu sư đệ, ngươi sẽ không phải đem thư phần bên trong sách đều xem hết đi."

"Minh Nguyệt sư huynh chớ có nói giỡn, sư đệ ta mới nhập môn mười năm, nói gì xem hết."

Hô

"Bất quá ta đã nhìn ba phần mười."

Minh Nguyệt: ? ? ?

"Ba phần mười! ! !"

"Thư phần bên trong thư tịch ba phần mười, chỉ sợ có bốn mươi vạn chi cự đi."

"Không có nhiều như vậy, thư phần bên trong tổng cộng có tàng thư 983,000 năm trăm hai mươi mốt bản."

"Những năm gần đây, ta hết thảy nhìn 286,000 385 bản, miễn cưỡng có ba phần mười đi."

Nghe xong, Minh Nguyệt trầm mặc, còn lại mấy vị đệ tử cũng trầm mặc, thậm chí liền ngay cả Nguyên Anh kỳ Nguyên Thần thượng nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi..