Chương 14: Sét đánh mộc "Chết được không oan" cảnh còn người mất

Chương 14: Sét đánh mộc "Chết được không oan" cảnh còn người mất

Bỏ ra mấy hơi thở từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, Thanh Phong mở miệng nói.

"Ngươi nói Ngũ Hành trận pháp một mạch, ta giống như nghe sư phó nói qua."

"Đây là hai trăm năm trước, cái nào đó tông môn bản lĩnh giữ nhà, chỉ bất quá về sau bị đào thải."

"Đã như vậy, kia Tàng Kinh Các ở trong thu nhận sử dụng, cũng hẳn là Ngũ Hành trận pháp cơ sở cùng một chút giới thiệu."

"Ngươi bằng vào những này liền có thể phá sư phụ đại trận?"

"Dĩ nhiên không phải, " Trần Trường Sinh lắc đầu, nói ra: "Ta vừa mới nói qua, sư phó lão nhân gia ông ta truyền thừa tại Thượng Thanh Quan, mà lại không am hiểu trận pháp."

"Dưới tình huống như vậy, sư phó đại khái suất là không cách nào tự sáng tạo trận pháp."

"Cho nên sư phó lão nhân gia ông ta trận pháp bản sự, đều bắt nguồn từ Thượng Thanh Quan Tàng Kinh Các."

"Tại nhập môn năm thứ hai thời điểm, sư phó liền cho ta phô bày khối kia sét đánh mộc."

"Vì phá giải sư phó lưu lại hạch tâm trận pháp, ta bỏ ra thời gian một năm duyệt tận Tàng Kinh Các tất cả trận pháp thư tịch."

"Một phen tương đối về sau, ta phát hiện sư phó bố trí xuống trận pháp."

"Là từ Cửu Cung Bát Quái trận cùng Bắc Đấu Trận hỗn hợp mà thành, trong đó còn gia nhập một chút sư phó mình biến động."

"Lúc ấy ta thử rất nhiều lần, từ đầu đến cuối không cách nào phá trận mà vào."

"Cứ như vậy, sư phó bày ra trận pháp ròng rã ngăn cản ta năm năm."

"Về sau, ta tại thư phần ở trong thấy được Ngũ Hành trận pháp điển tịch, đồng thời còn chiếm được lão nhân gia ông ta, mình đối với trận pháp một chút kiến giải."

"Cứ như vậy, ta rốt cuộc minh bạch, sư phó là như thế nào đem Cửu Cung Bát Quái trận cùng Bắc Đấu Trận hỗn hợp với nhau."

"Trong đó là mượn Ngũ Hành trận pháp nguyên lý."

"Tại biết trận pháp như thế nào bố trí về sau, ta lần nữa bắt đầu nếm thử, bỏ ra một năm rưỡi phá trận mà vào."

"Cuối cùng tại mười ngày trước, hoàn thành quan tài chế tác."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, đám người bó tay rồi.

Thanh Phong dùng một loại tiếc hận ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thần thượng nhân, cảm giác kia tựa như là đang nói.

"Sư phó, ngươi sét đánh mộc Chết không oan."

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, Nguyên Thần thượng nhân quả thực là dở khóc dở cười.

Gia hỏa này vì đem mình sét đánh mộc biến thành quan tài, ròng rã bỏ ra thời gian tám năm.

Mình thật không biết là khen hắn có bền lòng, vẫn là mắng hắn đần.

Thời gian tám năm, đối với tu tiên giả đều là một cái không tính ngắn thời gian.

Phàm nhân tuổi thọ cực hạn không hơn trăm năm hơn, Trúc Cơ cảnh tu sĩ tuổi thọ cực hạn là hai trăm năm.

Kim Đan cảnh là năm trăm năm, Nguyên Anh cảnh tuổi thọ đại khái là tám trăm năm tả hữu, chỉ có Hóa Thần lão tổ có thể đột phá ngàn năm tuổi thọ.

Chính mình cái này đồ đệ, thế mà cũng bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ bỏ ra thời gian tám năm.

Hắn là thật sự không có chút nào lo lắng cho mình thọ nguyên vấn đề nha!

. . .

Vô Lượng Bí Cảnh.

Chậm rãi từ không trung hạ xuống, Vô Lượng Bí Cảnh lối vào chỗ, lúc này đã tụ tập rất nhiều to to nhỏ nhỏ môn phái.

"Ai yêu!"

"Đây không phải Nguyên Thần thượng nhân nha."

"Năm mươi năm không gặp, ngươi thế mà đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, thật sự là thật đáng mừng!"

Trần Trường Sinh bọn người vừa mới hạ xuống, Linh Lung Tông tông chủ Triệu Đức Trụ liền vui vẻ ra mặt tới chào hỏi.

Thế nhưng là đối mặt Triệu Đức Trụ nhiệt tình, Nguyên Thần thượng nhân cũng không có cho hắn sắc mặt tốt.

"Có lời nói có rắm thả, bần đạo không muốn cùng như ngươi loại này thô tục người có quá nhiều giao lưu."

Nghe vậy, Triệu Đức Trụ một mặt đau nhức thầm nghĩ: "Nguyên Thần đạo trưởng, ngươi tốt xấu cũng là người trong Đạo môn, tính tình như thế nào như thế nóng nảy."

"Mặc dù cảnh giới của ta cao hơn ngươi một chút như vậy, đồ đệ cũng so đồ đệ của ngươi lợi hại một chút như vậy."

"Nhưng ngươi cũng không thể bởi vì ngần ấy việc nhỏ cả ngày sinh khí nha!"

"Ta biết ngươi đỏ mắt ta thu một đồ đệ tốt."

"Hai trăm tuổi không đến cũng đã là Nguyên Anh hậu kỳ, loại thiên phú này toàn bộ Đại Càn hoàng triều cũng không có xuất hiện qua."

"Nếu như không phải thực sự tìm không thấy, bằng vào ta hai giao tình, ta cao thấp đến giúp ngươi tìm một cái."

Phi

"Ai mà thèm ngươi cái kia phá đồ đệ nha!"

"Lão tử có tốt hơn, ngươi đồ đệ không phải hai trăm tuổi không đến liền Nguyên Anh hậu kỳ sao?"

"Đồ đệ của ta một trăm tuổi bên trong liền có thể đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi chờ xem!"

Nói xong, Nguyên Thần thượng nhân liền mang theo Trần Trường Sinh bọn hắn nổi giận đùng đùng đi.

Thấy thế, Triệu Đức Trụ khóe miệng một phát, sau đó cõng tay nhỏ ngâm nga bài hát, đi hướng Vô Lượng Bí Cảnh phong ấn chỗ.

. . .

"Không được, càng nghĩ càng giận!"

"Thanh Phong  chờ một hồi ngươi mang theo ngươi sư đệ bọn hắn đi vào, ta lại đi cùng Triệu Đức Trụ tên vương bát đản kia lý luận một phen."

Vừa tách ra không bao lâu, Nguyên Thần thượng nhân càng nghĩ càng giận, sau đó lại lần chạy đi tìm Triệu Đức Trụ.

Nhìn xem sư phó dáng vẻ, Thanh Phong cười cười cũng không để ý tới.

Triệu Đức Trụ cùng sư phó là quá mệnh giao tình, giữa bọn hắn đấu võ mồm mình đã nhìn một trăm năm mươi năm.

Lúc này, nhìn quanh bốn phía một cái Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói.

"Sư huynh, không phải nói Linh Lung Tông có một cái gọi là Trường Sinh tiên tử thiên tài sao?"

"Tại sao không có thấy thân ảnh của nàng?"

"Trường Sinh tiên tử đi Đại Càn Quốc biên giới, không chỉ là Trường Sinh tiên tử đi, liền ngay cả Thiên Phật Tự Nhất Hưu thiền sư cũng đi."

"Nhất Hưu, thiền sư?"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh không khỏi phát ra đến từ sâu trong linh hồn nghi vấn.

Mà Thanh Phong thì là coi là Trần Trường Sinh chưa nghe nói qua cái danh hiệu này, lập tức mở miệng giải thích.

"Nhất Hưu thiền sư là Thiên Phật Tự người thừa kế, cũng là Đại Càn hoàng triều gần với Trường Sinh tiên tử thiên tài."

"Hắn trăm tuổi ra mặt, cũng đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ."

"Nghe nói là nhất có nhìn vượt qua Trường Sinh tiên tử người."

Khi biết được, đã từng cái kia nhát gan thiện tâm tiểu hòa thượng cũng đã trở thành một mình đảm đương một phía nhân vật sau.

Trần Trường Sinh trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Lúc trước Nhất Hưu tiểu hòa thượng thường thường liền đến tìm mình biện pháp, nhưng kết cục luôn luôn thua nhiều thắng ít.

Tuế nguyệt quả nhiên là trên đời lợi hại nhất "Công pháp" mình chỉ là ngủ một giấc, đã từng tiểu hòa thượng liền biến thành hiện tại thiền sư.

Cảm khái qua đi, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói.

"Sư huynh, vậy bọn hắn đi biên cảnh làm cái gì?"

"Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là cùng Dạ Nguyệt Quốc khai chiến."

"Dạ Nguyệt Quốc làm yêu tộc chi quốc, mỗi qua hai trăm năm liền sẽ cùng Đại Càn hoàng triều đánh nhau một trận, mặc dù Đại Càn hoàng triều nhiều lần chiến thắng, nhưng cũng từ đầu đến cuối tiêu diệt không được bọn hắn."

"Gần nhất cũng không biết là thế nào, Dạ Nguyệt Quốc thế mà sớm phát khởi quốc chiến."

"Về khoảng cách lần đại chiến cũng mới quá khứ một trăm bảy mươi năm, trước thời hạn trọn vẹn ba mươi năm, quả thật làm cho người có chút khó hiểu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trên mặt mỉm cười dần dần biến mất.

Đại Càn Quốc cùng Dạ Nguyệt Quốc chiến tranh, mình tại thư phần trông được từng tới tương ứng ghi chép.

Kia là tu sĩ cùng phàm nhân hỗn tạp đại chiến, thảm liệt trình độ ngôn ngữ không cách nào miêu tả một hai phần mười.

Cho dù là Nguyên Anh đại năng, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Mà lại đối với Dạ Nguyệt Quốc sớm phát động chiến tranh chuyện này, Trần Trường Sinh trong lòng có một loại mơ hồ bất an.

. . ..