Chương 15: Vô Lượng Bí Cảnh, thần bí thạch quan

Chương 15: Vô Lượng Bí Cảnh, thần bí thạch quan

Nhìn thấy Trần Trường Sinh sững sờ, Thanh Phong cho là hắn là đang lo lắng hai nước phát sinh quốc chiến, lúc này cười nói.

"Ngươi cũng đừng nghĩ, bực này quốc chiến chỉ có Kim Đan cảnh mới có tư cách tham gia."

"Chờ ngươi đạt tới Kim Đan cảnh, chỉ sợ sớm đã kết thúc."

"Vô Lượng Bí Cảnh lập tức liền muốn bắt đầu, nhanh cùng ngươi Viễn Sơn sư huynh đi vào đi."

Nói, Thanh Phong liền đem Trần Trường Sinh cùng Viễn Sơn đẩy quá khứ.

Lúc này, Thiên Phật Tự, Linh Lung Tông, Thượng Thanh Quan, Đại Càn hoàng triều tam đại đỉnh cấp tu tiên môn phái, liên thủ mở ra Vô Lượng Bí Cảnh phong ấn.

Chỉ gặp bên trên tế đàn trong nháy mắt xuất hiện một cái thâm thúy lỗ đen.

Mà những cái kia sớm đã bị chọn trúng người, trong nháy mắt liền bị hút vào trong lỗ đen.

. . .

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Trần Trường Sinh cùng Viễn Sơn xuất hiện ở một mảnh trong biển hoa.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Viễn Sơn kéo Trần Trường Sinh ống tay áo nói ra: "Trường Sinh sư đệ, đây là nơi nào nha?"

Đối mặt mình vị này có chút khiếp đảm Cửu sư huynh, Trần Trường Sinh không khỏi bất đắc dĩ cười cười.

Tại mình không có tới đến Thượng Thanh Quan trước đó, Thượng Thanh Quan tổng cộng có chín tên nội môn đệ tử.

Mỗi tên đệ tử đều có mình am hiểu bản lĩnh cùng đặc biệt tính cách.

Mà mình vị này Cửu sư huynh, thì là Thượng Thanh Quan bên trong nổi danh nhát gan, bởi vì năm nay hắn mới mười ba tuổi.

Mặc dù niên kỷ rất nhỏ, nhưng là thiên phú của hắn xác thực phi thường khó lường, chính là thủy hỏa song linh căn.

"Viễn Sơn sư huynh, ngươi tốt xấu cũng là Trúc Cơ trung kỳ, không muốn nhát gan như vậy có được hay không."

Nghe được Trần Trường Sinh, Viễn Sơn mặt cười khổ.

"Trường Sinh đại ca, ta ngươi cũng không phải không biết, ba tuổi liền bị sư phó đưa đến Thượng Thanh Quan."

"Mỗi ngày ngoại trừ tu hành chính là tu hành, đối với chuyện bên ngoài, ta nào có ngươi hiểu rõ nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Vậy ngươi chịu nghe ta sao?"

"Ta đương nhiên nghe ngươi nha!"

"Ngươi đi học trộm phó sét đánh mộc thời điểm, vẫn là ta cho ngươi canh chừng đây này."

"Đã nghe ta liền tốt, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu hái hoa đi."

"Hái hoa?"

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu này, Viễn Sơn trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Trường Sinh đại ca, chúng ta hái hoa làm gì?"

"Cất rượu nha!"

"Nơi này hẳn là Vô Lượng Bí Cảnh ở trong bách hoa biển, bốn mùa hoa đều có thể ở chỗ này sinh trưởng."

"Ta ở trong sách cổ nhìn thấy có một loại tiên nhưỡng tên là bách hoa rượu."

"Vật liệu là lấy bốn mùa Bách Hoa tửu tạo mà thành, mà lại tất cả đóa hoa đều phải là tươi mới."

"Bởi vì điều kiện quá mức hà khắc, cho nên ta vẫn luôn không có ủ ra tới."

"Hiện tại thế nhưng là trời ban cơ hội tốt nha!"

Nhìn xem ngồi xổm trên mặt đất thu thập cánh hoa Trần Trường Sinh, Viễn Sơn gãi đầu một cái nói.

"Thế nhưng là sư phó là để chúng ta tiến đến tìm kiếm cơ duyên, chúng ta ở chỗ này hái Bách Hoa tửu rượu, ra ngoài làm sao cùng sư phụ bàn giao?"

"Căn cứ ta tìm tới Vô Lượng Bí Cảnh địa đồ biểu hiện, từ nơi này đi về phía đông ba mươi dặm, nơi nào có một chỗ tàn phá thanh đồng cổ điện."

"Cổ điện bên trong liền có như lời ngươi nói cơ duyên, chỉ bất quá cần đi qua khảo nghiệm mới có thể thu được."

"Ta biết tin tức này, những người khác đương nhiên cũng biết."

"Cho nên hiện tại có hai lựa chọn bày ở trước mặt ngươi."

"Thứ nhất, đi thanh đồng cổ điện tiếp nhận khảo nghiệm, đồng thời cùng môn phái khác đệ tử tranh cái ngươi chết ta sống."

"Thứ hai, lưu tại nơi này theo giúp ta nhưỡng bách hoa rượu, sư phó cùng Tam sư huynh rượu ngon, có bách hoa rượu dâng lên, hẳn là chịu không được cái gì trách phạt."

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra lựa chọn, Viễn Sơn nghiêng đầu suy tư một lát, sau đó liền ngồi xổm người xuống cùng nhau gia nhập hái hoa liệt kê.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Tiến vào Vô Lượng Bí Cảnh đông đảo các thiên tài, đều đang liều mạng tìm kiếm cơ duyên, đồng thời vì những cơ duyên này đánh cho đầu rơi máu chảy.

Trái lại Trần Trường Sinh cùng Viễn Sơn hai người, thời gian lại trôi qua thong dong tự tại.

Sáng sớm hái xuống mang theo hạt sương cánh hoa, giữa trưa nằm tại trong biển hoa ngưỡng vọng ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Lúc chiều, thì là căn cứ cổ pháp phục hồi như cũ bách hoa rượu.

Hai người sinh hoạt, cùng những cái kia cùng nhau tới đây tu sĩ tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Trường Sinh đại ca, ngươi mau đến xem đây là cái gì."

Viễn Sơn kêu gọi để Trần Trường Sinh từ trong biển hoa ngẩng đầu lên, chỉ gặp Viễn Sơn ngay tại kích động ngoắc, tựa hồ là phát hiện cái gì.

"Thế nào?"

Trần Trường Sinh đi đến trước mặt theo bản năng hỏi một câu, Viễn Sơn chỉ vào mặt đất nói.

"Trường Sinh đại ca, nơi này có khối mang hoa văn phiến đá."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng quét tới đất mặt, quả nhiên phát hiện điêu khắc hoa văn phiến đá.

Vuốt ve phía trên đường vân, Trần Trường Sinh cau mày nói: "Thứ này thể tích tựa hồ không nhỏ, móc ra nhìn xem."

Nói, sư huynh đệ hai người liền bắt đầu đào móc công việc.

Trải qua một canh giờ bận rộn về sau, một bộ to lớn quan tài liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

Quan tài ngay phía trên còn khắc lấy một chút kỳ quái văn tự.

Viễn Sơn cẩn thận chu đáo một lúc sau, nói ra: "Trường Sinh đại ca, đây là văn tự gì, ta thấy thế nào không hiểu nha!"

"Ngươi đương nhiên xem không hiểu, bởi vì đây là hai ngàn năm trước văn tự."

A

"Hai ngàn năm!"

"Đại Càn hoàng triều mới thành lập một ngàn tám trăm năm, cỗ này quan tài là Đại Càn hoàng triều trước đó đồ vật?"

"Ngậm miệng!"

"Loại này văn tự ta cũng chỉ là ở trong sách cổ nhận biết qua một chút, có chút chữ ta cũng không biết, để cho ta suy nghĩ kỹ một chút."

Nghe được Trần Trường Sinh, Viễn Sơn lập tức dùng tay bịt miệng lại, nhu thuận đứng ở nguyên địa.

Một canh giờ trôi qua, Trần Trường Sinh lau lau rồi một chút mồ hôi trên trán, nói.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, chúng ta thật sự là đi đại vận."

Gặp Trần Trường Sinh rốt cục mở miệng nói chuyện, Viễn Sơn vội vàng hỏi: "Trường Sinh đại ca, phía trên này viết cái gì?"

"Một người cuộc đời giới thiệu vắn tắt."

"Ta thuở nhỏ tu hành, mười tám tuổi lúc chiến 3,981 trận, thắng bảy trăm năm mươi sáu trận, phụ 3,225 trận."

"Tám mươi tuổi lúc, chiến 4,498 trận, thắng 1,325 trận, phụ 3,173 trận."

"Hai trăm tuổi lúc, chiến 1650 trận, thắng chín trăm tám mươi năm trận, phụ bảy trăm tám mươi trận."

"Năm trăm tuổi lúc, chiến một trăm ba mươi trận, thắng một trăm mười lăm trận, phụ mười lăm trận."

"Một ngàn tuổi lúc, chín trận chiến chín thắng, bỗng nhiên thu tay thiên hạ lại vô địch tay."

"Ô hô, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch liêu khó xử."

"Ngẫu tìm được một chỗ Động Thiên muốn cô độc sống quãng đời còn lại, nhưng cân nhắc lại lượng cuối cùng tuyển cái khác hắn địa, không muốn một thân truyền thừa đoạn tuyệt."

"Đặc biệt táng thạch quan tại biển hoa phía dưới, con đường trường sinh từ từ, không phải tâm thành người không thể được."

Một hơi đem trên quan tài đá văn tự nói xong.

Viễn Sơn lúc này đã kinh ngạc miệng đều không khép lại được.

"Trường Sinh đại ca, người này cũng quá lợi hại đi."

"Cả một đời thế mà đánh nhiều như vậy đỡ, bất quá vì cái gì hắn càng đi về phía sau đánh càng ít đâu?"

"Cái này còn cần nghĩ, đương nhiên là bởi vì theo tuế nguyệt trôi qua, có thể cùng hắn giao thủ người đã không nhiều lắm nha!"

"Hắn một ngàn tuổi thời điểm, kia chín cuộc chiến đấu nhất định là kinh thiên động địa chiến đấu."

"Chín trận chiến chín thắng, mặc dù chỉ là đơn giản bốn chữ, nhưng lại làm sao cũng ẩn tàng không ở sự hưng phấn của hắn."

"Chắc hẳn cái này chín cuộc chiến đấu, nhất định là hắn trong cuộc đời hài lòng nhất chiến đấu.".