Chương 16: Bách Bại Tiên Tôn  biên quan báo nguy

Chương 16: Bách Bại Tiên Tôn  biên quan báo nguy

Nghe Trần Trường Sinh, Viễn Sơn đột nhiên nói ra: "Trường Sinh đại ca, đã vị tiền bối kia lưu lại truyền thừa."

"Vậy trong này vì cái gì không có thiết hạ khảo nghiệm, hắn liền không sợ đồ vật của mình bị những người khác tùy tiện nhặt đi?"

"Ai nói không có thiết khảo nghiệm, toàn bộ Vô Lượng Bí Cảnh chính là lớn nhất khảo nghiệm."

"Sở dĩ lấy tên Vô Lượng, đó chính là chỉ nơi đây bí cảnh cơ hồ vô cùng vô tận."

"Nơi này mỗi khi gặp năm mươi năm liền có thể mở ra một lần, Đại Càn hoàng triều thành lập mới bắt đầu cái này bí cảnh liền tồn tại."

"Hơn một ngàn năm đi qua, nơi này bảo bối vẫn không có bị lấy sạch."

"Đối mặt loại này lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn núi vàng, ai còn sẽ đến chú ý mảnh này, phong cảnh tú lệ lại không hề có tác dụng biển hoa đâu?"

"Chúng ta tu hành là vì cầu đạo, có người cầu võ đạo, có người cầu Trường Sinh Đạo."

"Vô luận truy cầu cái gì đạo, trọng yếu nhất chính là không bị ngoại vật làm cho mê hoặc."

"Nhưng là ngươi xem một chút tiến vào bí cảnh những người này, tất cả đều bị nơi này bảo bối mê hoặc hai mắt, đâu còn sẽ nhớ rõ mình sơ tâm."

"Quên sơ tâm người, như thế nào lại dừng bước lại nhìn một chút hoa này biển đâu?"

Nghe Trần Trường Sinh, Viễn Sơn cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

"Trường Sinh đại ca, vậy vị này tiền bối tên gọi là gì?"

"Không biết, phía trên không có viết, mở ra nhìn xem nói không chừng có manh mối."

"Tốt lắm!"

Nghe nói muốn mở ra quan tài, Viễn Sơn lập tức hưng phấn lên.

Kít

Theo rợn người tiếng ma sát vang lên, nặng nề thạch quan bị hai người mở ra một đường nhỏ.

Khe hở dần dần mở rộng, không đợi Viễn Sơn thăm dò xem cho rõ ràng, trong thạch quan lập tức bắn ra một tia sáng đem hai người hút vào.

Một trận trời đất quay cuồng qua đi, Trần Trường Sinh hai người xuất hiện ở một cái trắng xoá không gian.

Mà không gian chính giữa, có một cái thấy không rõ tướng mạo nam tử đứng chắp tay.

"Đến cơ duyên này, chứng minh các ngươi chưa bị ngoại vật làm cho mê hoặc."

"Ta thiện quyền pháp, bộ này quyền pháp ẩn chứa ta chi suốt đời sở học, nhìn người hậu thế cố mà trân quý."

Nói, đạo nhân ảnh kia liền tự mình bắt đầu diễn luyện lên quyền pháp.

Bóng người diễn luyện quyền pháp chiêu thức cũng không phức tạp, nhưng một chiêu một thức ở giữa nhưng lại có một loại khó nói lên lời vận vị.

Rất nhanh, quyền pháp diễn luyện xong, bóng người kia cũng lần nữa mở miệng nói.

"Quyền pháp này không nặng chiêu thức, mà nặng như ý."

"Lúc tuổi già nghênh chiến chín người, chín quyền ra, chín người bại."

Nói xong, hoàn cảnh chung quanh lần nữa huyễn hóa, chỉ gặp đạo nhân ảnh kia xuất hiện ở một chỗ trên đỉnh núi.

Mà chung quanh hắn có chín vị khí thế cường đại bóng đen.

Sau đó. Trên đỉnh núi bóng người chậm rãi ra quyền, một quyền kia tốc độ mặc dù cực kì chậm chạp.

Nhưng là chung quanh núi non sông ngòi, lại tại một quyền này phía dưới trở nên vỡ nát.

Trần Trường Sinh cùng Viễn Sơn đều bị tràng diện này cho cả kinh nói không ra lời, bọn hắn chỉ là ngơ ngác nhìn trận chiến đấu này.

Bóng người kia ra chín quyền, mỗi một lần ra quyền đều có khác biệt ý cảnh ở trong đó.

Cao thâm như vậy cảnh giới, tuyệt không phải Trần Trường Sinh bọn hắn có thể hiểu được.

Chiến đấu kết thúc, Trần Trường Sinh bọn hắn cũng lần nữa về tới màu trắng không gian.

"Hậu thế tập ta quyền người nhớ lấy, quyền pháp có thể thua, nhưng quyền thế không thể yếu."

"Một quyền đánh ra, nhất định phải gọi đối thủ sợ vỡ mật."

Nói xong, không gian chung quanh bắt đầu sụp đổ, đạo nhân ảnh kia cũng dần dần tiêu tán.

Chung quanh biến hóa, để Trần Trường Sinh từ vừa mới trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chắp tay nói ra: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Nghe nói như thế, kia chất phác bóng người tựa hồ có một tia thần chí.

"Thế nhân xưng ta Bách Bại Tiên Tôn."

"Đa tạ Tiên Tôn ban thưởng cơ duyên, xin hỏi quyền pháp này tên gọi là gì?"

"Trong tay ta là quyền pháp của ta, tại trong tay của ngươi, chính là quyền pháp của ngươi."

"Cho nên, quyền pháp vô danh."

Nói xong một chữ cuối cùng, Bách Bại Tiên Tôn thân ảnh triệt để tiêu tán, Trần Trường Sinh hai người cũng lần nữa về tới trong biển hoa.

Nhìn xem chung quanh quen thuộc hết thảy, Trần Trường Sinh rất có vài phần Hoàng Lương nhất mộng cảm giác.

"Trường Sinh đại ca, ta Kết Đan!"

Nghe tiếng, Trần Trường Sinh nghiêng đầu xem xét, chỉ gặp Viễn Sơn chính cao hứng lộ ra được tu vi của mình.

Gặp Viễn Sơn trực tiếp từ Trúc Cơ trung kỳ đạt đến Kim Đan cảnh, Trần Trường Sinh tựa hồ phát hiện cái gì, thế là vội vàng xem xét lên tự thân cảnh giới.

Nguyên bản Luyện Khí chín tầng mình, chẳng biết lúc nào đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn.

Khoảng cách Kết Đan cũng chỉ chênh lệch cách nhau một đường.

"Trường Sinh đại ca, đây là có chuyện gì, ta làm sao một canh giờ không đến liền Kết Đan."

Đối mặt Viễn Sơn nghi hoặc, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Không phải một canh giờ, chúng ta ở bên trong tối thiểu vượt qua hai tháng."

"Hai tháng, có lâu như vậy sao?"

"Đương nhiên là có, chúng ta đang đào ra cỗ này quan tài thời điểm, chung quanh đóa hoa bị chúng ta phá hủy không ít."

"Thế nhưng là ngươi nhìn chung quanh, những cái kia hoa đã một lần nữa mọc ra."

"Vô Lượng Bí Cảnh mặc dù linh khí dồi dào, nhưng không có một hai tháng là tuyệt đối không đạt được loại trình độ này."

Nghe vậy, Viễn Sơn nhìn chung quanh một lần, phát hiện quả nhiên như là Trần Trường Sinh nói đồng dạng.

"Chúng ta sở dĩ cảm thấy ở bên trong không có đợi bao lâu, đó là bởi vì Tiên Tôn tiền bối cảnh giới quá cao, để chúng ta sinh ra một loại ảo giác."

"Mặt khác, Tiên Tôn tiền bối cho chúng ta biểu thị quyền pháp thời điểm, thân thể của chúng ta sớm tại trong lúc bất tri bất giác, đi theo luyện rất nhiều lần rồi."

"Có như thế một vị cường đại tiền bối tay nắm tay dạy cho chúng ta luyện quyền pháp, cảnh giới không tăng lên mới là lạ chứ."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Nếu như đã qua hai tháng, kia chúng ta có phải hay không lập tức liền muốn rời khỏi bí cảnh rồi?"

"Đoán chừng nhanh, Vô Lượng Bí Cảnh mở ra thời gian là năm tháng."

"Chúng ta cất rượu bỏ ra hai tháng rưỡi, học tập Tiên Tôn tiền bối quyền pháp lại tốn hơn hai tháng."

"Vẫn là nhanh lên thu dọn đồ đạc đi, làm không tốt lập tức liền bị bị gạt ra khỏi bí cảnh."

Nói, Trần Trường Sinh hướng mình dựng lâm thời nhà gỗ đi đến, ở trong đó nhưng tồn phóng mười đàn mình vất vả sản xuất bách hoa rượu.

. . .

Xoát

Tế đàn một trận run rẩy, vô số bóng người bị lỗ đen phun ra.

Những người này có hưng phấn, có ảo não, còn có người thì là đầy mắt lệ khí.

Thế nhưng là rất nhanh, đám người liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì nhà mình môn phái trưởng bối đều không thấy, tới đón tiếp mình chỉ có một hai người mà thôi.

"Lục sư huynh, làm sao chỉ có một mình ngươi đến, sư phó cùng Đại sư huynh bọn hắn đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Lục sư huynh miễn cưỡng cười một cái nói.

"Biên quan báo nguy, sư phó cùng Đại sư huynh hai tháng trước bọn họ liền đã đi."

"Hai người các ngươi xem ra đều không nhỏ thu hoạch, dạng này ta cũng yên tâm."

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Thượng Thanh Quan từ hai người các ngươi chấp chưởng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Nói xong, Lục sư huynh lúc này ngự kiếm rời đi nơi đây.

Nhìn xem Lục sư huynh rời đi phương hướng, Trần Trường Sinh lông mày thật lâu không có giải khai.

Lục sư huynh là có tiếng ổn trọng, có thể để cho hắn như thế vội vàng  biên quan đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì hắn ngoại trừ lo lắng sư phó cùng sư huynh, còn lo lắng đến một cái tiểu hòa thượng cùng một cái nha đầu.

. . ..