Chương 17: Đưa tang người lại xuất hiện, Thượng Thanh Quan chiến bại

Chương 17: Đưa tang người lại xuất hiện, Thượng Thanh Quan chiến bại

Lục sư huynh nói lời để Trần Trường Sinh trong lòng có loại mơ hồ lo lắng.

Thế nhưng là loại cảm giác này cũng không có tiếp tục bao lâu, Trần Trường Sinh liền bình thường trở lại.

Hành tẩu ở trong nhân thế mấy chục năm, Trần Trường Sinh hiểu được một cái đạo lý, đó chính là đương sự tình vượt qua phạm vi năng lực của ngươi về sau.

Cũng sẽ không bởi vì ngươi không muốn nhìn thấy nó phát sinh, nó liền sẽ không phát sinh.

Cùng cả ngày lo lắng, còn không bằng thật vui vẻ qua tốt mỗi một ngày, bởi vì thời gian sẽ chứng minh hết thảy.

Bao quát mình phỏng đoán có chính xác không.

. . .

Trở lại Thượng Thanh Quan, Trần Trường Sinh lần nữa qua lên thong dong tự tại sinh hoạt.

Ngày bình thường không phải đi thư phần đọc sách, chính là luyện tập một chút Bách Bại Tiên Tôn vô danh quyền pháp hoạt động thân thể.

Nguyên Thần thượng nhân tại đi biên quan thời điểm, đem Thượng Thanh Quan lực lượng điều nhiều hơn phân nửa.

Cứ như vậy, mặc dù Viễn Sơn niên kỷ còn nhỏ, nhưng là có mình từ bên cạnh hiệp trợ, cũng có thể miễn cưỡng duy trì lấy Thượng Thanh Quan vận chuyển.

Mà lại theo kinh lịch sự tình càng nhiều, Viễn Sơn trưởng thành tốc độ cũng liền càng nhanh, Trần Trường Sinh cũng không lâu lắm coi như lên vung tay chưởng quỹ.

Thế nhưng là trong đoạn thời gian này, có kiện sự tình lại vượt quá Trần Trường Sinh đoán trước.

Đó chính là Đại Càn hoàng triều cùng Dạ Nguyệt Quốc chiến đấu, sẽ kéo dài ròng rã hai mươi năm.

Tại năm thứ năm thời điểm, liền ngay cả bế quan đã lâu Hóa Thần lão tổ cũng đi đến biên quan.

. . .

Thượng Thanh Quan thư phần.

Đem cuối cùng một quyển sách chậm rãi buông xuống, Trần Trường Sinh hoạt động một chút có chút người cứng ngắc.

Lúc này, một người mặc đạo bào mày kiếm mắt sáng tuấn lãng nam tử đi tới.

"Hôm qua nói sự tình ngươi cân nhắc thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không được!"

"Vì cái gì!"

"Mười năm trước ngươi nói  chờ ngươi xem hết thư phần bên trong sách liền cho phép ta đi biên quan, hiện tại thư phần bên trong sách đã bị ngươi xem hết, ta vì cái gì không thể đi."

"Ngươi cũng đừng quên, ta mới là Thượng Thanh Quan thay mặt quan chủ."

Nhìn trước mắt cái này xông mình gào thét nam tử, Trần Trường Sinh cười nói: "Hai mươi năm, trước kia chuyện kia sự tình đều muốn hỏi ta tiểu thí hài."

"Hiện tại rốt cục dám cùng ta vỗ bàn khiếu bản."

"Không tệ, có tiến bộ."

Nghe Trần Trường Sinh, đã lớn lên Viễn Sơn con mắt bắt đầu biến đỏ, thanh âm cũng mang theo vài phần nghẹn ngào nói.

"Thất sư huynh chết rồi, Ngũ sư huynh mù, thương yêu nhất Đại sư huynh của chúng ta đoạn mất một cánh tay."

"Trường Sinh đại ca, ta hiện tại đã là Kim Đan hậu kỳ, ta có thể giúp được bọn hắn, ta thật không muốn lại nhìn thấy các sư huynh xảy ra chuyện."

Nhìn xem Viễn Sơn cặp kia đỏ lên con mắt, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Biên quan tình huống những năm này mình một mực tại chú ý, Đại Càn hoàng triều tình huống cũng không phải là rất lạc quan.

Nguyên Anh kỳ đại năng đều chết trận hơn mười vị, thậm chí còn có nghe đồn nói, trên chiến trường đã bắt đầu có Hóa Thần kỳ vẫn lạc.

Tàn khốc như vậy chiến trường, nếu như chính mình đem Viễn Sơn thả ra, không thể nghi ngờ là đi chịu chết.

Tại như thế trên chiến trường, Kim Đan kỳ cũng chỉ bất quá là cao cấp một điểm pháo hôi thôi.

Đang lúc Trần Trường Sinh định tìm cái lý do tiếp tục ngăn cản Viễn Sơn tiến về chiến trường lúc, Thượng Thanh Quan phía trên đột nhiên truyền đến một đạo khí tức quen thuộc.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Trần Trường Sinh cùng Viễn Sơn vội vàng ra ngoài nghênh đón.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy, lại là một cái toàn thân máu tươi, đoạn mất tay trái mù mắt phải Tam sư huynh.

"Từ giờ trở đi, ta chính là Thượng Thanh Quan quán chủ, Cửu sư đệ Tống Viễn Sơn vì Thượng Thanh Quan phó quán chủ."

"Thượng Thanh Quan lớn nhỏ phân xem toàn bộ hướng tây triệt thoái phía sau ba ngàn dặm!"

Đã từng lười biếng Tam sư huynh trở nên lôi lệ phong hành, thậm chí đều chưa kịp cùng hai vị đã lâu không gặp hai vị sư đệ chào hỏi.

Một loạt mệnh lệnh ban bố về sau, Tam sư huynh một mực căng cứng tinh thần rốt cục thư giãn xuống.

Nhìn xem bộ dáng đại biến Tam sư huynh, Viễn Sơn run rẩy đi tới.

"Tam sư huynh, sư phó bọn hắn đâu?"

Đối mặt Viễn Sơn hỏi thăm, Tam sư huynh dùng có chút thanh âm khàn khàn nói.

"Dạ Nguyệt Quốc chẳng biết tại sao, Nguyên Anh kỳ đại năng đột nhiên bạo tăng gấp đôi trở lên."

"Sư phó bị ba vị hai vị Nguyên Anh hậu kỳ vây công, cuối cùng vẫn lạc trên Phượng Hoàng Sơn."

"Chúng ta mấy sư huynh là cùng một chỗ hành động, nhưng là đột nhiên bị mai phục, Đại sư huynh liều mạng tự bạo đem ta đưa ra."

"Đại Càn hoàng triều chiến bại, lấy biên quan vì mở đầu, cắt đất năm ngàn dặm bồi thường cho Dạ Nguyệt Quốc."

Nghe được tin tức này, Viễn Sơn lúc này cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sau đó, Viễn Sơn một phát bắt được Tam sư huynh cổ áo hung hăng chất vấn: "Kia sư phó thi thể đâu?"

"Ngươi vì cái gì không mang về đến, ngươi là muốn nhìn sư phó thi thể bị người luyện chế thành khôi lỗi sao?"

Đối mặt Viễn Sơn gầm thét, Tam sư huynh không có phản kháng, có chỉ là vô tận trầm mặc.

"Đừng rung, lại dao Tam sư huynh liền bị ngươi dao chết rồi."

Trần Trường Sinh thanh âm bình tĩnh từ phía sau lưng vang lên, Viễn Sơn cũng theo bản năng dừng tay lại bên trong động tác.

Quay đầu nhìn lại, Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào đã đem phía sau núi cỗ kia Lôi Kích Mộc Quan tài cho cõng tới.

Không đợi Viễn Sơn nghĩ rõ ràng Trần Trường Sinh đến cùng chuẩn bị làm gì, Trần Trường Sinh đã đi tới Tam sư huynh trước mặt.

Lấy ra bình sứ, đổ ra một viên đan dược cho Tam sư huynh ăn vào.

Phảng phất Trần Trường Sinh căn bản cũng không có bị vừa mới tin dữ ảnh hưởng.

"Ngươi thương đến căn cơ, ta bản lĩnh có hạn cứu không được ngươi."

"Dạ Nguyệt Quốc thế công mạnh như thế, mục tiêu của bọn hắn tuyệt đối không phải là đơn giản năm ngàn dặm, bọn hắn hẳn là nghĩ chiếm đoạt toàn bộ Đại Càn hoàng triều."

"Viễn Sơn thiên phú không tồi, chính là còn có chút tính trẻ con, cái này năm mươi năm ngươi phải thật tốt dạy bảo, Thượng Thanh Quan tương lai ở trên người hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem trên mặt đất Lôi Kích Mộc Quan tài thu vào hệ thống không gian, sau đó quay người đi ra ngoài.

Lúc này, đờ đẫn Tam sư huynh phản ứng lại, lúc này nói ra: "Trường Sinh, ngươi muốn làm gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh dừng bước, do dự một chút, mở miệng nói.

"Ta đi cấp sư phó cùng sư huynh bọn hắn nhặt xác."

"Nói đến không sợ sư huynh ngươi cười, không đến Thượng Thanh Quan trước đó, ta nghề cũ là bán quan tài."

"Mà kia Lôi Kích Mộc Quan tài, cũng là ta sớm vì sư phó dự bị, hiện tại vừa vặn dùng tới."

"Chúng ta tu tiên chính là vì Trường Sinh, tất cả mọi người coi là Trường Sinh về sau liền có thể đạt được đại tiêu dao, thật tình không biết Trường Sinh mới là lớn nhất thống khổ."

"Thế gian như bể khổ, Trường Sinh liền mang ý nghĩa vĩnh viễn muốn phiêu phù ở cái này trong bể khổ."

"Sư phó bọn hắn thoát ly khổ hải, chúng ta hẳn là vì bọn họ cao hứng."

Nói, Trần Trường Sinh lần nữa do dự một chút, sau đó quay đầu đối Tam sư huynh để lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ nói.

"Ta trước kia nhớ kỹ Tam sư huynh ngươi đã nói Tu Tiên Giới một cái cố sự, đồng thời còn lấy này đến dọa Viễn Sơn."

"Ngươi nói Tu Tiên Giới có một cái thần bí tồn tại, hắn chuyên môn cho những cái kia thọ nguyên đã hết người nhặt xác."

"Một khi hắn xuất hiện, vậy liền mang ý nghĩa tử vong sắp xảy ra."

"Cái này thần bí tồn tại không có ai biết tên của hắn, chỉ biết là hắn gọi. . ."

"Đưa tang người!".