Chương 18: Năm ngàn dặm đưa tang hành trình, Dạ Nguyệt Quốc công chúa

Chương 18: Năm ngàn dặm đưa tang hành trình, Dạ Nguyệt Quốc công chúa

Nghe được cái tên này, Tam sư huynh ánh mắt bỗng nhúc nhích, nhưng hắn vẫn như cũ không nói gì.

Mà Trần Trường Sinh lại cười ha hả tiếp tục nói chuyện cũ.

"Mặt khác ngươi còn kỹ càng điều tra qua việc này, ngươi phát hiện đưa tang người lần thứ nhất xuất hiện, là vì trăm năm trước Huyết Ma lão tổ đưa tang."

"Trừ cái đó ra, đưa tang người còn cùng Thiên Phật Tự Nhất Hưu thiền sư có thiên ti vạn lũ quan hệ."

"Đối với cái này, ta chỉ muốn nói, đưa tang người không có ngươi nói khủng bố như vậy, hắn chỉ là một cái bán quan tài."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người phất phất tay, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Mà Viễn Sơn lại đối Trần Trường Sinh bóng lưng hô lớn: "Trường Sinh đại ca, ngươi sẽ còn trở về sao?"

"Ta cho các ngươi đều làm một bộ quan tài  chờ các ngươi dùng đến nó thời điểm, ta sẽ trở lại."

Thoại âm rơi xuống, Trần Trường Sinh đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng rời đi, Tam sư huynh trong lòng trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Kỳ thật từ nơi này tiểu sư đệ đi vào Thượng Thanh Quan về sau, mình liền phát giác được hắn có chút không đúng.

Bởi vì hắn phát hiện, thời gian phảng phất sẽ không trên người Trường Sinh lưu lại vết tích.

Tu Tiên Giới có đan dược có thể vĩnh bảo thanh xuân không giả, nhưng tuế nguyệt không chỉ chỉ là tại trên nhục thể lưu lại vết tích, hắn sẽ còn tại người tâm bên trên lưu lại vết tích.

Năm tháng dài dằng dặc mười năm, ba tuổi Viễn Sơn biến thành mười ba tuổi thiếu niên lang, mỗi người đều có bao nhiêu nhiều ít ít cải biến.

Thế nhưng là mười năm tuế nguyệt, Trường Sinh sư đệ ánh mắt vẫn như cũ giống vừa tới Thượng Thanh Quan như thế thanh tịnh.

Vừa mới bắt đầu mình coi là đây chỉ là Trường Sinh tâm cảnh tương đối tốt.

Nhưng hai mươi năm trôi qua, mình lần nữa trở lại Thượng Thanh Quan, Trường Sinh ánh mắt vẫn như cũ giống đã từng như thế thanh tịnh.

Nghĩ đến cái này, Tam sư huynh than nhẹ một tiếng, nói.

"Viễn Sơn, qua một thời gian ngắn ngươi đối ngoại tuyên bố, liền nói Thượng Thanh Quan quan môn đệ tử tẩu hỏa nhập ma mà chết."

"Vì cái gì, Trường Sinh đại ca hắn không phải sống được thật tốt sao?"

"Chiếu ta làm là được, Trường Sinh hắn có con đường của mình muốn đi, Thượng Thanh Quan cùng hắn duyên phận đã lấy hết."

Nghe vậy, Viễn Sơn trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

Mình lúc ba tuổi liền bị sư phó dẫn tới Thượng Thanh Quan, mặc dù so Trường Sinh đại ca sớm nhập môn mấy tháng, chiếm một sư huynh danh phận.

Nhưng là từ nhỏ đến lớn, mình một mực đem Trường Sinh cho rằng ca ca của mình.

Nếu là có khả năng, mình thật không muốn nhìn thấy Trường Sinh đại ca rời đi, thế nhưng là thiên hạ chưa hề đều không có tiệc không tan.

Gặp Viễn Sơn cảm xúc có chút cô đơn, Tam sư huynh dùng còn sót lại tay phải vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Sư tổ luôn nói, có thể nhập đạo môn người, đều là sáu tình duyên cạn, nhưng lại trọng tình trọng nghĩa."

"Người bên ngoài không hiểu hắn, chúng ta không thể không hiểu hắn."

. . .

Ra Thượng Thanh Quan, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm, lại nhìn một chút những cái kia từ biên quan rút về tới tiên nhân, cười nói.

"Ta kia sĩ diện sư phó nha!"

"Ngươi bình sinh như thế sĩ diện, chết như thế nào lại cho phép mình thân ở tha hương nơi đất khách quê người đâu?"

"Liền để ta cái này làm đồ đệ mang ngươi trở về đi."

"Sư đồ một trận, lần này liền không thu ngươi linh thạch."

Nói, Trần Trường Sinh bước chân hướng biên quan đi đến.

Đại Càn hoàng triều chiến bại, phía trước đã sớm chiến hỏa một mảnh, thế nhưng là Trần Trường Sinh chưa hề đều không có để ý qua tình huống này.

Hắn hiện tại mục đích chỉ có một cái, đó chính là tìm được cố nhân, để bọn hắn nhập thổ vi an.

. . .

"Nhân tộc vào thành cần giao ba cái đồng tiền!"

Hai cái yêu tộc người ngăn cản Trần Trường Sinh, nhìn xem hai cái Luyện Khí ba tầng yêu tộc, Trần Trường Sinh lập tức nhu thuận giao cho ba cái đồng tiền.

Giao lệ phí vào thành về sau, Trần Trường Sinh cũng thuận lợi vào thành.

Cảm thụ được thành trì bên trong như ẩn như hiện linh lực, Trần Trường Sinh thở dài: "Không có hiển hiện tu vi quả nhiên là đúng."

"Dạng này thành trì nhỏ đều có tu sĩ Kim Đan tọa trấn, Dạ Nguyệt Quốc làm sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy?"

Giấu trong lòng sự nghi ngờ này, Trần Trường Sinh tìm một cái khách sạn ở lại.

Lần này biên quan nhặt xác hành trình, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn ngự kiếm phi hành, cũng không có lựa chọn dùng linh lực đi đường.

Mà là dùng nguyên thủy nhất phương pháp, từng bước từng bước đi.

Mình địa phương muốn đi đã bị Dạ Nguyệt Quốc chiếm lĩnh, một cái nhân tộc tu sĩ Kim Đan nghênh ngang bay trên trời, hành động như vậy tuyệt đối phi thường làm cho người chú mục.

Sự thật chứng minh, Trần Trường Sinh loại này cẩn thận cách làm là đúng.

Dần dần tiếp cận Dạ Nguyệt Quốc về sau, Trần Trường Sinh mới hiểu được Đại Càn hoàng triều vì sao lại thua như thế triệt để.

Bởi vì Dạ Nguyệt Quốc tu sĩ yêu tộc thật sự là nhiều lắm.

Trúc Cơ khắp nơi trên đất đi, Kim Đan không bằng chó, Nguyên Anh cảnh tu sĩ thường thường liền có thể nhìn thấy một cái.

Đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, Đại Càn hoàng triều không thua mới là lạ chứ.

Hơi cảm khái một chút hai nước tình cảnh, Trần Trường Sinh điểm mấy đạo nơi này đặc sắc mỹ thực, chuẩn bị nhấm nháp một phen về sau tiếp tục lên đường.

Nhưng mà Trần Trường Sinh nhấm nháp thức ăn ngon tâm tư, lại bị hai cái yêu tộc đối thoại cắt đứt.

"Ngươi nghe nói không, chúng ta Yêu Vương nữ nhi muốn công khai chọn rể, chỉ cần là Trúc Cơ cảnh trở lên đều có thể đi."

"Ta đương nhiên nghe nói, thế nhưng là cùng chúng ta có quan hệ gì sao?"

"Chúng ta Yêu Vương là cao quý Ngân Nguyệt Lang tộc, ngươi cảm thấy ta hai có tư cách trở thành Yêu Vương con rể sao?"

"Không có tư cách về không có tư cách, tới kiến thức một chút cũng không tệ nha."

"Nghe nói Hồ tộc chuẩn bị một bộ Nguyên Anh cảnh khôi lỗi làm hạ lễ đâu!"

"Nguyên Anh cảnh khôi lỗi, ngươi sẽ không phải là đang nói đùa chứ."

"Lừa ngươi làm gì, cỗ này Nguyên Anh cảnh khôi lỗi là Hồ tộc từ Phượng Hoàng Sơn lấy được."

"Lúc trước vì giết chết tu sĩ này, Hồ tộc ròng rã xuất động ba vị Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ đâu!"

Nghe đến mấy câu này, Trần Trường Sinh lập tức bất đắc dĩ thầm nói.

"Sư phó nha!"

"Ta bỏ ra thời gian năm năm đi đến cái này, vừa tới ngươi liền cho ta ra như thế một cái vấn đề khó khăn không nhỏ."

"Hồ tộc làm Dạ Nguyệt Quốc cường tộc một trong, ta làm như thế nào từ trong tay bọn họ đem ngươi làm tới đây chứ?"

"Ta một người cũng đánh không lại người ta nha!"

Đụng phải loại này khó xử cục diện, Trần Trường Sinh phiền não gãi đầu một cái.

Đột nhiên, một cái tuyệt diệu ý tưởng tại Trần Trường Sinh trong đầu hiển hiện.

"Hồ tộc là Dạ Nguyệt Quốc cường tộc, Dạ Nguyệt Quốc Yêu Vương là Ngân Nguyệt Lang vương, nếu là ta trở thành Ngân Nguyệt Lang vương con rể."

"Có phải hay không liền có cơ hội từ Hồ tộc trong tay muốn tới cỗ này khôi lỗi đâu?"

"Mặc dù ý nghĩ này rất hoang đường, nhưng trên lý luận giống như không có vấn đề gì nha!"

Trần Trường Sinh miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm, nhưng càng là nhắc tới, Trần Trường Sinh càng cảm thấy ý nghĩ này có thể thực hiện.

. . .

Dạ Nguyệt Quốc hoàng cung.

"Khởi bẩm Yêu Vương, công chúa chạy trốn."

"Vậy còn không mau phái người đi tìm, nếu là ta nữ nhi rơi mất một cây lông sói, các ngươi đưa đầu tới gặp."

Theo một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, toàn bộ hoàng cung lập tức loạn cả một đoàn.

Mà hoàng thành bên ngoài một chỗ trên sườn núi, một cái hoạt bát nữ tử chính đối xa xa hoàng đô le lưỡi.

Hơi

"Cái này thích lấy chồng, chính ngươi đi gả đi!"

"Bản cô nương không phụng bồi!"

. . ..