Chương 19: Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống

Chương 19: Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống

"Đến cùng nên dùng cái gì đương sính lễ đâu?"

Trần Trường Sinh ngồi tại một chỗ trên đỉnh núi nhíu mày khổ tư.

Kể từ khi biết Dạ Nguyệt Quốc công chúa muốn tìm vị hôn phu về sau, Trần Trường Sinh vẫn suy tư nên như thế nào thu hoạch được mỹ lang phương tâm.

Thế nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, Trần Trường Sinh phát hiện mình ngoại trừ tuấn tú lịch sự tướng mạo cùng học giàu năm xe tri thức bên ngoài, không còn có vật gì khác.

Ngay tại lúc Trần Trường Sinh vô kế khả thi thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu cứu.

Nghe tiếng, Trần Trường Sinh tập trung nhìn vào, phát hiện có hai cái Kim Đan cảnh yêu tộc ngay tại đuổi theo một cái Trúc Cơ cảnh nữ tử.

Tại Trần Trường Sinh quan sát động tĩnh nơi xa lúc, cái kia bị đuổi theo nữ tử lúc này thay đổi phương hướng hướng về phía Trần Trường Sinh bay tới.

"Tiền bối cứu mạng, bọn hắn muốn giết ta!"

Nghe được nữ tử tiếng kêu gào, Trần Trường Sinh không nói hai lời, trực tiếp vận chuyển lên toàn thân tu vi. . .

Sau đó chạy nhanh như làn khói.

Nữ tử: ". . ."

Không phải, loại tình huống này ngươi không phải hẳn là anh hùng cứu mỹ nhân sao?

Ngươi cứ như vậy trực tiếp chạy, chẳng lẽ ngươi liền không có một tia lòng hiếu kỳ sao?

Nơi xa nữ tử oán niệm không có ảnh hưởng chút nào Trần Trường Sinh chạy trốn tốc độ.

Mắt thấy Trần Trường Sinh càng chạy càng xa, mình cũng sắp bị sau lưng hai người đuổi kịp.

Nữ tử cắn răng, trực tiếp móc ra một viên ngọc phù bóp nát.

Ngọc phù vỡ vụn, trong đó lúc này bắn ra một vệt kim quang đem nữ tử cùng Trần Trường Sinh một mực liền tại cùng một chỗ.

Ngay sau đó, nữ tử trực tiếp thuấn di đến Trần Trường Sinh sau lưng, mà lại tốc độ từ đầu đến cuối cùng Trần Trường Sinh bảo trì nhất trí.

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Đối mặt loại này kẹo da trâu hành vi, Trần Trường Sinh người đều tê.

"Không phải, ngươi đổ thừa ta làm gì."

"Tiền bối, hai người bọn họ muốn giết ta, còn xin tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Nghe được Trần Trường Sinh, nữ tử lần nữa chắp tay thỉnh cầu Trần Trường Sinh xuất thủ cứu giúp.

Phi

"Ít dùng loại này vụng về diễn kỹ lừa gạt ta, bọn hắn căn bản cũng không phải là đến giết ngươi."

"Muốn giết người người, nào có chỉ truy người không động thủ đạo lý."

"Mặt khác ngươi nhìn nhìn lại trên người ngươi, khắp nơi đều là pháp bảo, ngươi một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ có nhiều như vậy đồ vật hợp lý sao?"

"Ngươi chỉ định là cái kia đại hộ nhân gia tiểu thư trộm đi ra, bọn hắn là tới mang ngươi trở về."

Nữ tử chỉ là thuận miệng nói một câu, Trần Trường Sinh lập tức pháo ngữ liên tiếp nói.

Mà lại phân tích tình huống cơ hồ có thể nói là không kém chút nào.

Hành động như vậy trực tiếp đem nữ tử cho nhìn ngây người, nam tử này mình trước kia tuyệt đối không biết, hơn nữa nhìn bộ dáng hắn cũng không biết mình.

Vẻn vẹn chỉ là ở phía xa nhìn thoáng qua, liền có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy, đầu óc của hắn đến cùng là thế nào lớn lên.

Mắt thấy hoang ngôn bị vạch trần, nữ tử kia dứt khoát trực tiếp ngả bài nói: "Đã bị ngươi nhìn ra, vậy ta cũng liền không giả."

"Bọn họ đích xác là tới mang ta trở về, ta bị bắt trở về tối đa cũng chính là quở trách dừng lại, sau đó nhốt mấy ngày cấm đoán."

"Nhưng ngươi liền không đồng dạng, nếu như ngươi không mang theo ta thoát đi bọn hắn đuổi bắt, ta liền nói là ngươi đem ta dụ dỗ ra."

"Đến lúc đó ngươi cảm thấy, trong nhà của ta sẽ xử lý như thế nào ngươi?"

Đối mặt nữ tử, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, mà toàn lực tìm hiểu cái kia đạo khóa lại trên người mình phù chú.

Trần Trường Sinh hành vi tự nhiên cũng đã rơi vào nữ tử trong mắt.

Thế nhưng là nữ tử kia không chút nào không lo lắng Trần Trường Sinh có thể giải mở mình gieo xuống phù chú.

"Đừng uổng phí sức lực, đạo này Như Ảnh Tùy Hình Phù, là Nguyên Anh kỳ tu sĩ luyện chế, ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan là tuyệt đối không giải được."

"Ngươi cùng tại cái này lãng phí thời gian, còn không bằng chạy nhanh lên."

"Truy ta thế nhưng là hai cái Kim Đan hậu kỳ, chúng ta sắp bị đuổi kịp nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn lại, phát hiện kia hai cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ yêu tộc, ngay tại dần dần rút ngắn cùng mình khoảng cách.

Mắt thấy tình huống càng phát ra nguy cấp, Trần Trường Sinh trong lòng cũng không khỏi có mấy phần hỏa khí.

"Vị cô nương này, ta không muốn tham gia trong nhà của ngươi sự tình, càng không muốn cùng ngươi có cái gì dây dưa."

"Chuyện lúc trước ta có thể xóa bỏ, ngươi đừng lại quấn lấy ta có được hay không."

Nghe Trần Trường Sinh, nữ tử kia trở tay hướng tế ra một hạt châu đè vào trên đầu mình.

"Ta muốn làm sao thì làm vậy, ngươi có thể đem ta thế nào?"

"Có năng lực ngươi liền đánh nát trên người ta vòng phòng hộ nha!"

"Đã ngươi như thế không biết tốt xấu, vậy ngươi coi như đừng trách ta."

Mặt lạnh lấy nói một câu, Trần Trường Sinh lúc này bắt đầu bấm pháp quyết.

Vừa mới bắt đầu nữ tử kia còn chưa không có để ý, bởi vì một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, mình chưa hề đều không có để vào mắt.

Nếu như không phải linh lực sắp hao hết, chính mình mới không nguyện ý dựng lần này người xa lạ đi nhờ xe đâu.

Thế nhưng là rất nhanh, nữ tử liền phát hiện không thích hợp.

"Đây là Thượng Thanh Quan huyết độn, ngươi là nhân tộc!"

Nhìn xem nữ tử vẻ mặt kinh ngạc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Chúc mừng ngươi đoán đúng, bất quá không có ban thưởng nha!"

Nghe được cái này, nữ tử lúc này liền muốn giải khai mình cùng Trần Trường Sinh ở giữa Như Ảnh Tùy Hình Phù.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh huyết độn đã hoàn thành, hiện tại vô luận làm cái gì đều vì lúc đã chậm.

Phốc

Một ngụm tâm đầu huyết phun ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang biến mất ở chân trời.

Mà kia hai cái ở phía sau đuổi theo tu sĩ yêu tộc cũng trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn hắn chưa hề không nghĩ tới, một cái Kim Đan trung kỳ sẽ sử dụng cao minh như vậy độn thuật.

Mặt khác, Dạ Nguyệt Quốc nội địa làm sao lại xuất hiện người lai lịch không rõ tộc.

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

Ba

Trong đó một tên tu sĩ Kim Đan vừa mở miệng, liền bị đồng bạn của hắn hung hăng quạt một bạt tai.

"Cái gì làm sao bây giờ, còn không mau đuổi theo!"

"Công chúa bị nhân tộc mang đi, nếu là xảy ra bất trắc, chúng ta liền đợi đến bị diệt tộc đi!"

Dứt lời, hai người lúc này lấy thiêu đốt tinh huyết làm đại giá đuổi theo Trần Trường Sinh.

Nhưng là hai cái phổ thông tu sĩ Kim Đan, làm sao có thể đuổi theo kịp Trần Trường Sinh đâu.

Tại Thượng Thanh Quan ở nhiều năm như vậy, đánh người bản lĩnh Trần Trường Sinh không có học nhiều ít, nhưng độn thuật lại là luyện lô hỏa thuần thanh.

Đừng nói là hai cái Kim Đan hậu kỳ, chính là một chút phổ thông Nguyên Anh cảnh tu sĩ tới, cũng chưa chắc có thể đuổi theo kịp Trần Trường Sinh.

. . .

Bên ngoài ba trăm dặm.

Xoát

Yên tĩnh giữa sơn cốc xuất hiện một nam một nữ hai thân ảnh.

Hai người này, chính là thi triển huyết độn Trần Trường Sinh cùng kia nữ tử thần bí.

Huyết độn kết thúc, Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp vung ra mấy cái trận kỳ cắm ở bốn phía.

Sau đó hai tay kết động lấy một bộ huyền diệu pháp quyết, thuần thục trình độ phảng phất thiên chuy bách luyện.

"Trận pháp lên!"

Một màn ánh sáng trong nháy mắt đem Trần Trường Sinh cùng kia nữ tử thần bí bao phủ.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, nữ tử cảnh giác lấy ra một thanh cổ phác chủy thủ.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta cho ngươi biết, nếu như ta xảy ra chuyện, kết quả của ngươi lại so với chết còn thảm."

Nghe được nữ tử uy hiếp, bày trận hoàn tất Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ta vốn không muốn trêu chọc thị phi."

"Nhưng chính ngươi đụng lên đến, cái này coi như không thể trách ai được.".