Chương 20: Thu hoạch sủng vật một con, đầu trọc Tiểu Bạch Lang

Chương 20: Thu hoạch sủng vật một con, đầu trọc Tiểu Bạch Lang

A

"Chỉ bằng ngươi trận pháp này cũng nghĩ vây khốn bản cô nương, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi."

Nói, nữ tử lúc này tế ra hai kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, muốn phá trận mà đi.

Thế nhưng là pháp bảo vừa mới bay lên không, nữ tử liền thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất.

Nhìn xem mình không bị khống chế thân thể, nữ tử hoảng sợ nói: "Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Không có làm cái gì, chính là áp chế một chút trong cơ thể ngươi huyết mạch mà thôi."

"Ngươi nói rất đúng, trận pháp này xác thực rất phá, bởi vì đây là ta từ một bản cổ tịch ở trong nhìn thấy tàn trận, xây một chút bồi bổ về sau cũng miễn cưỡng có thể sử dụng."

"Trận pháp công hiệu rất đơn giản, đó chính là áp chế yêu tộc huyết mạch, để hiện ra nguyên hình."

Lời này vừa nói ra, nữ tử trên mặt vẻ hoảng sợ càng thêm thịnh vượng.

"Không có khả năng, nếu như nhân tộc có dạng này trận pháp, Đại Càn hoàng triều đã sớm lấy ra dùng."

"Ai nha!"

"Ngươi cái này yêu tộc nha đầu làm sao một điểm thường thức cũng không có chứ?"

"Này chủng loại hình trận pháp đương nhiên là có hạn chế nha!"

"Trong cổ tịch đại trận có thể đối Kim Đan kỳ yêu tộc hữu dụng, ta bù đắp trận pháp chỉ có thể đối Trúc Cơ kỳ yêu tộc hữu dụng."

"Mà lại ngươi cũng nhìn thấy, loại trận pháp này rất yếu ớt, hơi đụng một cái liền sẽ tan ra thành từng mảnh."

"Ngươi vừa mới nếu là không đem cơ hội lãng phí ở nói chuyện phía trên, kết quả khả năng cũng không phải là dạng này."

Đang khi nói chuyện, nữ tử thân thể bắt đầu từ từ nhỏ dần, sau đó triệt để biến thành một con thuần bạch sắc sói con.

Nhặt lên trên mặt đất nữ tử rơi xuống nhẫn trữ vật, Trần Trường Sinh nhìn một chút nói.

"Giải khai cấm chế phương pháp là cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, trên đất Tiểu Bạch Lang miệng nói tiếng người nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta sẽ không nói cho ngươi, có lá gan ngươi liền giết ta."

"Ta đương nhiên không có lá gan kia giết ngươi, nhưng ta có thể đem lông của ngươi cho cạo sạch."

Lời này vừa nói ra, trên đất Tiểu Bạch Lang lập tức kích động.

"Ngươi dám!"

"Ta vì cái gì không dám?"

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp móc ra một thanh dao cạo.

Xoát

Chỉ gặp ánh đao lướt qua, Tiểu Bạch Lang đỉnh đầu liền xuất hiện "Một đầu" màu hồng làn da.

Cảm thụ được đỉnh đầu ý lạnh, to như hạt đậu nước mắt từ mắt sói bên trong chảy xuống ra.

"Ô ô ô!"

"Ta cho ngươi biết chính là, ngươi người này làm sao hư hỏng như vậy nha!"

Thành công cầm tới giải khai cấm chế phương pháp, Trần Trường Sinh đem Tiểu Bạch Lang trong nhẫn chứa đồ đồ vật một mạch đổ ra.

Nhìn xem đống kia tích như núi linh thạch cùng pháp bảo, Trần Trường Sinh nuốt nước miếng một cái nói.

"Ngươi cái này thân gia còn rất phong phú nha."

"Bình thường Nguyên Anh cảnh tu sĩ đều chưa hẳn so ra mà vượt ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đem trước mặt đồ vật thu vào hệ thống không gian.

Tiểu Bạch Lang trên thân mang đồ vật mặc dù tốt, nhưng là Trần Trường Sinh trước mắt là không dám tùy tiện sử dụng.

Gia hỏa này xem xét liền đến đầu không nhỏ, có trời mới biết những này pháp bảo bên trên có không có bị lưu lại tiêu ký.

Trước mắt ổn thỏa nhất biện pháp, đó chính là đem những này đồ vật bỏ vào hệ thống không gian.

Có hệ thống ngăn cách, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng tuyệt đối truy tra không đến tung tích của mình.

Mắt thấy cái này nhân tộc đem đồ vật của mình toàn bộ lấy đi, trên đất đầu trọc Tiểu Bạch Lang nước mắt rưng rưng nói.

"Đồ vật đều cho ngươi, hiện tại ngươi có thể thả ta đi đi."

"Nếu như ngươi còn ngại không đủ, ta có thể cho ngươi càng nhiều, cha ta là. . ."

Tiểu Bạch Lang còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền bóp lại nó sói miệng.

"Ta không muốn biết ngươi là ai, ta cũng không muốn biết cha ngươi là ai."

"Nếu như ngươi không nói, ta xong xuôi ta sự tình về sau, tự nhiên sẽ đưa ngươi thả."

"Nhưng nếu như ta biết ngươi thân phận, ngươi coi như chỉ có một con đường chết, ngươi hiểu chưa?"

Nghe vậy, bị nắm miệng Tiểu Bạch Lang nhẹ gật đầu.

"Minh bạch liền tốt, tiếp xuống ta làm cho ngươi một chút xíu nhỏ cải tạo, cam đoan để ngươi thay hình đổi dạng."

Nói, Trần Trường Sinh một mặt cười xấu xa đem Tiểu Bạch Lang nhấc lên.

"A a a!"

Nữ tử tiếng kêu thảm thiết trong sơn cốc quanh quẩn, phảng phất là gặp cái gì tàn khốc hình phạt.

. . .

Dạ Nguyệt Quốc hoàng cung.

"Ngươi nói cái gì?"

"Nguyệt nhi bị một cái nhân tộc mang đi!"

Vương tọa bên trên Ngân Nguyệt Lang vương đứng lên, Hóa Thần kỳ uy áp để trong đại điện yêu tộc run lẩy bẩy.

Mà kia hai cái mất dấu công chúa Kim Đan kỳ yêu tộc, tức thì bị dọa đến hồn bất phụ thể.

Yêu tộc công chúa bị nhân tộc mang đi, chuyện này quá lớn.

Đừng nói là mình, liền xem như mình toàn tộc đều đảm đương không nổi nha!

Đối mặt tình huống như vậy, Lang Vương nhíu mày, sau đó tay phải không ngừng kết động, tựa hồ là đang suy tính nhà mình tung tích của nữ nhi.

Sau một lát, Lang Vương mở miệng nói: "Mất dấu công chúa, đây là các ngươi thất trách, mình xuống dưới lãnh phạt đi."

"Đa tạ Lang Vương!"

Hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ thiên ân vạn tạ về sau, vội vàng rời đi đại điện.

Sau đó, Lang Vương lại phất phất tay ra hiệu chung quanh hạ nhân lui ra.

"Quy lão, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, một cái xử lấy quải trượng lão giả nói ra: "Lão hủ cảm thấy chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Nguyệt nhi bị người mang đi về sau, lão hủ liền trước tiên diễn toán Nguyệt nhi hạ lạc."

"Nhưng là Nguyệt nhi hành tung tựa hồ bị ai cho che giấu, thôi diễn ra kết quả chỉ có hỗn độn một mảnh."

"Thủ đoạn như vậy, tuyệt không phải một cái nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ có thể làm được."

"Quy lão nói có lý, vừa mới ta cũng suy tính một phen, lại phát hiện thiên cơ hỗn độn vô cùng."

"Có thể quấy rầy thiên cơ tồn tại, tối thiểu là Hóa Thần kỳ tu sĩ."

"Mang đi Nguyệt nhi người, xem bộ dáng là có chuẩn bị mà đến nha!"

Nghe Lang Vương, Quy lão do dự một chút, nói ra: "Nếu chỉ là đơn giản bắt cóc, chuyện này có lẽ sẽ đơn giản rất nhiều."

"Nhưng ta lo lắng hơn, mang đi Nguyệt nhi người là hướng về phía sự kiện kia tới."

"Dạ Nguyệt Quốc nhất cử đánh hạ Đại Càn hoàng triều một nửa quốc thổ, vô duyên vô cớ nhiều nhiều tu sĩ như vậy, rất khó không khiến người ta đem lòng sinh nghi."

"Mà lại yêu tộc nội bộ, tựa hồ cũng không phải là rất đoàn kết."

Lời này vừa nói ra, đôi mắt của lang vương lập tức híp lại.

"Là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc sao?"

"Không chỉ là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc, Hồ tộc cũng dị động liên tiếp, bọn hắn tựa hồ biết Nguyệt nhi mới là tất cả mấu chốt."

A

"Đã bọn hắn nghĩ như vậy chơi, vậy thì bồi bọn hắn chơi đùa đi."

"Vừa vặn cũng làm cho bọn hắn biết, ai mới là Dạ Nguyệt Quốc vương!"

. . .

Dạ Nguyệt Quốc hoàng đô.

Trần Trường Sinh trong ngực ôm một con đen nhánh đầu trọc nhỏ chó đất, hiếu kì đánh giá bốn phía.

Mặc dù nơi này là yêu tộc hoàng đô, nhưng nhìn đi lên lại cùng nhân tộc thành thị không có gì khác biệt.

Bởi vì trên đường có quá nhiều hóa hình yêu tộc.

Tê

Ngay tại quan sát bốn phía Trần Trường Sinh đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Cúi đầu xem xét, trong ngực nhỏ chó đất chính hung hăng cắn cánh tay của mình.

"Nhả ra!"

"Không buông, ngươi trả cho ta trắng noãn như tuyết lông sói."

"Cùng ngươi đã nói rất nhiều lần, cái này mực nước là ta đặc chất, căn bản rửa không sạch."

"Muốn khôi phục màu lông, chỉ có thể đem ngươi lông cạo sạch, sau đó chờ mới trọng lượng cả bì mới mọc ra mới được."

"Mặt khác nhìn ngươi khó qua như vậy, ta liền cho ngươi đặt tên tiểu Bạch đi."

"Dùng cái này tế điện ngươi kia đã biến mất màu lông."

Tiểu Bạch Lang: ". . ."

Quá khi dễ lang, ngươi chờ đó cho ta.

. . .

PS: Căn cứ đề nghị, tạm thời đem quyển sách thời gian đổi mới điều chỉnh đến xế chiều ba điểm, các vị độc giả nếu có mới đề nghị có thể tùy thời đưa ra..