Chương 21: Chiêu tế đại hội, Trường Sinh tiên tử mất tích

Chương 21: Chiêu tế đại hội, Trường Sinh tiên tử mất tích

Trần Trường Sinh một bên trên đường đi dạo, vừa cùng trong ngực Tiểu Bạch Lang tán gẫu.

"Đúng rồi, lúc trước Dạ Nguyệt Quốc cùng Đại Càn hoàng triều khai chiến, rất nhiều Đại Càn hoàng triều tu sĩ bị các ngươi đánh quân lính tan rã."

"Nhưng ta nghe nói, Linh Lung Tông Trường Sinh tiên tử cùng Thiên Phật Tự Nhất Hưu thiền sư tại Dạ Nguyệt Quốc cảnh nội biến mất."

"Bọn hắn đã bị các ngươi giết sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Tiểu Bạch Lang một mặt khinh thường nói: "Nếu như có thể giết đã sớm giết."

"Nếu bàn về Đại Càn hoàng triều khó đối phó nhất người, hai người bọn họ nhất định là một cái trong số đó."

"Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn thế mà. . ."

Nói đến một nửa, Tiểu Bạch Lang đột nhiên ngừng lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi nghĩ lôi kéo ta."

"Chỉ là tùy tiện hỏi một chút, ngươi không muốn nói coi như xong."

"Thật chỉ là tùy tiện hỏi một chút không?"

"Ngươi dùng huyết độn thuật chính là Thượng Thanh Quan bí mật bất truyền, không phải nội môn đệ tử không thể học tập."

"Thiên Phật Tự, Linh Lung Tông, Thượng Thanh Quan cái này ba môn phái có thể nói là Đại Càn hoàng triều trụ cột, lẫn nhau ở giữa cũng lẫn nhau có liên hệ."

"Ngươi đột nhiên hỏi hai người này hạ lạc, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi là tùy tiện hỏi một chút sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía trong ngực đầu trọc Tiểu Bạch Lang nói.

"Ngươi rất thông minh, nhưng là ngươi vừa mới để cho ta càng thêm nghi ngờ."

"Huyết độn là Thượng Thanh Quan bí thuật, đừng nói yêu tộc, chính là một chút ngoại môn đệ tử cũng chưa chắc biết."

"Nhưng ngươi thật giống như biết đến rất rõ ràng, có thể nói cho ta đây là tại sao không?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Tiểu Bạch Lang trực tiếp tìm cái tư thế thoải mái, sau đó trong ngực Trần Trường Sinh ngáp một cái nói.

"Ta là yêu tộc, ngươi là nhân tộc, hai chúng ta chủng tộc khác biệt, quốc gia khác biệt."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện này sao?"

"Bất quá ta rất là hiếu kì thân phận của ngươi, Thượng Thanh Quan có chín đại chân truyền đệ tử, trong đó kiệt xuất nhất có bốn người."

"Bốn người này danh tự nối liền là một câu thơ, Thanh Phong Minh Nguyệt vốn không giá, Cận Thủy Viễn Sơn đều có tình."

"Thanh Phong Minh Nguyệt hai người đã vẫn lạc, Lý Cận Thủy trọng thương đào tẩu, mà lại ngươi tuyệt đối không phải là hắn."

"Có được trận pháp như thế tạo nghệ, chẳng lẽ lại ngươi là Thượng Thanh Quan vị thứ chín chân truyền đệ tử, Tống Viễn Sơn?"

Đối mặt Tiểu Bạch Lang chậm rãi mà nói, Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi đối Thượng Thanh Quan thật sự là hiểu rất rõ."

"Thậm chí so Đại Càn hoàng triều tu sĩ còn hiểu hơn, xem ra Đại Càn hoàng triều ra phản đồ nha!"

"Không sai, Đại Càn hoàng triều chính là ra phản đồ, vậy không bằng ngươi đến đoán xem tên phản đồ này rốt cuộc là người nào?"

"Ta không cần đoán, cũng không muốn đi đoán."

"Hoàng triều thay đổi là ta chuyện không cách nào thay đổi, ta chỉ muốn đem sư phụ ta cùng các sư huynh thi thể mang về."

Nghe vậy, Tiểu Bạch Lang càng thêm khoa trương.

"Ai yêu!"

"Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này nha!"

"Nhưng là ngươi thật giống như làm không được, Thượng Thanh Quan quán chủ Nguyên Thần thượng nhân thi thể, đã bị Hồ tộc đã luyện thành khôi lỗi."

"Hồ tộc là Dạ Nguyệt Quốc cường tộc, chẳng những cao thủ nhiều như mây, trong tộc càng là có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn."

"Ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan, có thể làm thứ gì đâu?"

"Nếu không ngươi vẫn là đem ta thả đi, nói không chừng bản cô nương tâm tình một tốt, liền đem sư phó ngươi thi thể trả lại cho ngươi đây?"

"Đa tạ hảo ý của ngươi, nhưng là tại không có xác định ta tự thân an toàn tình huống dưới, ta sẽ không để ngươi."

"Mặt khác hỏi một câu, trên người ngươi hẳn không có trưởng bối trong nhà lưu lại tiêu ký đi."

"Ngươi đoán!"

Đối mặt Tiểu Bạch Lang phách lối, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt nhìn nó một chút, nói.

"Ta kiểm tra rất nhiều lần, trong cơ thể ngươi cũng không có cái gì tiêu ký."

"Nhưng cái này cũng không bài trừ có một ít cao minh hơn thủ đoạn ta không có phát hiện, cho nên vì lý do an toàn, ta sẽ ở trong cơ thể ngươi gieo xuống tám mươi bảy đạo cấm chế."

"Một khi xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi liền sẽ trong nháy mắt chết oan chết uổng."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Bạch Lang lập tức liền luống cuống.

"Ngươi dám!"

"Không phải có dám hay không vấn đề, ta đã làm như vậy, không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì một mực ôm ngươi?"

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một điểm, Tiểu Bạch Lang trên thân lập tức liền xuất hiện rất nhiều huyền ảo đường vân.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch Lang miệng nói tiếng người năng lực cũng triệt để đánh mất.

"Gâu gâu gâu!"

Nhìn thấy điên cuồng chó sủa Tiểu Bạch Lang, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó nhanh chân đi hướng Dạ Nguyệt Quốc chọn rể hiện trường.

. . .

Dạ Nguyệt Quốc chiêu tế đại hội.

Lang Vương một thân một mình ngồi tại cao cao vương tọa phía trên, vương tọa phía dưới đứng vững một cái lão đầu râu bạc.

Người này chính là Lang Vương phụ tá đắc lực, Quy lão.

Quy lão lai lịch bí ẩn, Dạ Nguyệt Quốc không có ai biết hắn từ đâu mà tới.

Nếu như không phải lần này hai nước giao chiến, Quy lão lập xuống đại công, Dạ Nguyệt Quốc chỉ sợ ít có người biết Quy lão cái tên này.

Mắt thấy nên tới chủng tộc đều tới đông đủ, Lang Vương đứng dậy nói.

"Dạ Nguyệt Quốc con dân đều biết, ta Hoàn Nhan A Cổ Đóa có một độc nữ, Hoàn Nhan Nguyệt."

"Bây giờ tiểu nữ đã đến hôn phối niên kỷ, ta muốn tại thiên hạ thanh niên tài tuấn bên trong, chọn lựa ra ưu tú nhất một vị, đem tiểu nữ gả cho hắn."

"Chư vị thanh niên tài tuấn nếu là có ý giả, chi bằng tiến lên."

Nói xong, tất cả mọi người ở đây đều kích động.

Trở thành Lang Vương con rể, vậy coi như tương đương biến tướng có được toàn bộ Dạ Nguyệt Quốc nha!

"Khởi bẩm Lang Vương, tại hạ đối Hoàn Nhan công chúa ngưỡng mộ đã lâu, nguyện ý thử một lần."

Nói, một vị màu đồng cổ da thịt, dáng người thanh niên cường tráng đứng dậy.

Chỉ gặp hắn khí thế chấn động, Kim Đan trung kỳ tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

Người này chính là Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc Thiếu chủ, Lâm Hổ.

"Ha ha ha!"

"Lâm huynh, tại hạ cũng đối Hoàn Nhan công chúa ngưỡng mộ đã lâu, chúng ta chỉ sợ muốn công bằng đọ sức một trận."

Nhưng mà không đợi Lâm Hổ nói xong, một vị khác công tử văn nhã cầm trong tay quạt xếp, đồng thời phóng xuất ra tự thân uy áp cùng Lâm Hổ chống lại.

Thấy thế, Lâm Hổ tròng mắt hơi híp, nói ra: "Hồ Chiến, ta làm sao không biết ngươi ngưỡng mộ Hoàn Nhan công chúa."

"Ngươi sẽ không phải là tin miệng nói bậy a."

"Ha ha ha!"

"Lâm huynh nói đùa, đối một nữ tử trong lòng còn có ái mộ, chưa hẳn phải hướng Lâm huynh đồng dạng huyên náo thế nhân đều biết."

"Ta Hồ tộc có tri thức hiểu lễ nghĩa, làm sao lại làm ra loại này làm trái cấp bậc lễ nghĩa sự tình đâu?"

Nghe vậy, Lâm Hổ cười lạnh một tiếng, cũng không có cùng Hồ Chiến dây dưa.

Hồ tộc là có tiếng miệng lưỡi bén nhọn, cùng bọn hắn đấu võ mồm, mình tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

Hổ tộc cùng Hồ tộc hai vị Thiếu chủ đều đứng dậy, cái khác yêu tộc thấy thế cũng không khỏi cảm thấy có chút thất lạc.

Bởi vì luận bối cảnh, luận thực lực mọi người đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Liền xem như miễn cưỡng tham gia, vậy cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Hai vị hạt giống tuyển thủ đăng tràng, đằng sau lại có một chút cái khác yêu tộc lục tục tham gia.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực so với Lâm Hổ cùng Hồ Chiến, kém tuyệt không phải một chút điểm.

Mắt thấy phía dưới không có yêu tộc tiếp tục đăng tràng, Lang Vương cũng chuẩn bị tuyên bố khảo nghiệm quá trình.

Lúc này, trong đám người có một thân ảnh nhảy nói ra: "Đợi một chút, ta cũng muốn tham gia!".