Chương 22: Vào ở Hồ phủ, gặp lại cố nhân

Chương 22: Vào ở Hồ phủ, gặp lại cố nhân

Phát hiện còn có người muốn tham gia chiêu tế đại hội, ở đây yêu tộc đại năng lông mày đều nhíu lại.

Lần này chiêu tế đại hội mặc dù nói là từ thiên hạ thanh niên tài tuấn ở trong chọn lựa, nhưng kì thực lại là tại yêu tộc nội bộ chọn lựa.

Hiện nay nên tham gia chủng tộc đều tham gia, tên trước mắt này là từ đâu xuất hiện.

"Thật có lỗi, xin cho nhường lối."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta có chút việc gấp."

Trần Trường Sinh chật vật từ trong đám người ép ra ngoài, sau đó sửa sang lại một chút có chút xốc xếch quần áo, chắp tay nói.

"Nhân tộc Trần Trường Sinh bái kiến Lang Vương."

"Tại hạ mặc dù không có gặp qua Hoàn Nhan công chúa, nhưng là cũng nghĩ tham gia lần này chiêu tế đại hội."

Lời này vừa nói ra, toàn trường lập tức xôn xao.

Vừa mới bắt đầu mọi người còn tưởng rằng là cái kia yêu tộc công tử ca tới chậm, ai có thể nghĩ tới lại là một cái nhân tộc.

Nhân tộc tham gia yêu tộc chiêu tế đại hội, đây quả thực là chuyện cười lớn.

"Nhân tộc lăn ra Dạ Nguyệt Quốc!"

Không biết là ai đang kêu một tiếng, ngay sau đó, đông đảo yêu tộc bắt đầu đối Trần Trường Sinh chửi rủa.

Nhưng mà đối mặt đông đảo yêu tộc chửi rủa, Trần Trường Sinh thủy chung là bảo trì mỉm cười, tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng đến cảm xúc.

Thấy thế, Lang Vương hai tay hư ép, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

"Ngươi nghĩ cưới nữ nhi của ta, ngươi dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng tại hạ có được một viên chân thành tâm, nhân tộc tham gia yêu tộc chiêu tế đại hội, đây là cần lớn lao dũng khí."

"Hiện nay ta tới, chẳng lẽ còn không đủ để chứng minh tại hạ đối Hoàn Nhan công chúa tâm ý sao?"

Nghe vậy, Lang Vương khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Tốt một khỏa chân tâm, liền xông ngươi viên này thực tình, bản vương cho phép ngươi tham gia chiêu tế đại hội."

"Bản vương đã nói trước, chỉ cần là Trúc Cơ cảnh trở lên tu sĩ, đều có tư cách tham gia lần này chiêu tế đại hội."

"Ngươi tuy là nhân tộc, nhưng cũng phù hợp điều kiện."

"Ngày mai chính là chiêu tế đại hội khảo nghiệm, về phần có thể thành công hay không, vậy phải xem bản lãnh của ngươi."

Nói xong, Lang Vương đứng dậy rời đi.

Nhưng mà mới vừa đi tới một nửa, Lang Vương do dự một chút, nói ra: "Quy lão, vị này tu sĩ nhân tộc đường xa mà tới."

"Chắc hẳn tạm thời còn không có chỗ ở, ngươi lại an bài hắn đến Hồ phủ ở lại."

"Chớ có để nhân tộc cảm thấy ta yêu tộc không hiểu đạo đãi khách."

"Tuân mệnh."

Tùy ý an bài một chút Trần Trường Sinh nơi ở, Lang Vương hoàn toàn biến mất không thấy.

Chúng yêu tộc mặc dù bất mãn một cái nhân tộc cũng tham gia chiêu tế đại hội, nhưng Lang Vương đã lên tiếng, mọi người cũng chỉ có thể mất hứng rời đi.

"Gặp qua Hồ huynh, mấy ngày nay chỉ sợ muốn đi phủ thượng làm phiền."

Nghe được Lang Vương đối với mình an bài, Trần Trường Sinh lập tức cười ha hả hướng Hồ Chiến chào hỏi.

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện nhân tộc, Hồ Chiến quan sát một chút, cũng tương tự cười nói.

"Trần huynh có như thế can đảm, thật là khiến tại hạ bội phục vạn phần."

"Có thể cùng Trần huynh cùng ở chung một mái nhà, đây quả thực là thiên đại chuyện may mắn."

Gặp Hồ Chiến cùng Trần Trường Sinh một lời ta một câu dính nhau, Lâm Hổ trong nháy mắt cảm giác bị buồn nôn đến.

"Các ngươi Hồ tộc luôn luôn thích làm loại này chuyện mất mặt, người này trang phục xem xét chính là Đại Càn hoàng triều tới."

"Bại tướng dưới tay, như thế nào có tư cách đứng tại chúng ta trước mặt."

Đối với Lâm Hổ nhục nhã, Trần Trường Sinh mí mắt đều không ngẩng một chút, chỉ là lẳng lặng giữ yên lặng.

Nhưng mà Hồ Chiến lại cười lạnh nói: "Lâm Hổ, đầu không hiệu nghiệm cũng không cần ra ném yêu tộc mặt."

"Đại Càn hoàng triều đúng là bại tướng dưới tay Dạ Nguyệt Quốc."

"Nhưng Dạ Nguyệt Quốc đánh bại chỉ là Đại Càn hoàng triều không phải nhân tộc, ngươi lần này ngôn luận nếu là bị một số nhân tộc đại năng nghe được."

"Đến lúc đó đưa tới hai tộc đại chiến, ngươi đảm đương nổi sao?"

Hồ Chiến trong nháy mắt liền đỗi Lâm Hổ á khẩu không trả lời được.

Chủng tộc đại chiến như thế lớn mũ, lại mượn Lâm Hổ một trăm cái lá gan, hắn chưa hẳn dám đón lấy.

Tức giận sau khi, Lâm Hổ toàn thân khí thế bộc phát, lúc này liền muốn cùng Hồ Chiến phân cái cao thấp.

Nhưng mà không đợi bọn hắn động thủ, Quy lão liền chậm ung dung đi tới ở giữa. .

"Dưới ban ngày ban mặt yêu tộc nội đấu, các ngươi là muốn cho ngoại tộc chế giễu sao?"

Gặp Quy lão ra mặt ngăn cản, Lâm Hổ hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người đi.

Lâm Hổ sau khi đi, Hồ Chiến quay người hướng Trần Trường Sinh cười nói: "Trần huynh là không có ý tứ, vừa mới không cẩn thận nhắc tới ngươi chuyện thương tâm."

"Mặc dù Dạ Nguyệt Quốc đang cùng Đại Càn hoàng triều giao chiến, nhưng là ta Hồ tộc luôn luôn thân cận nhân tộc, mong rằng Trần huynh bỏ qua cho."

"Không sao, Hồ huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, tại hạ làm sao có ý tứ tính toán chi li đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh đi hướng cách đó không xa dưới cây, đem một mực ngay tại điên cuồng gọi bậy đầu trọc chó đen nhỏ ôm vào trong ngực.

"Trần huynh, đây là ngươi chăn nuôi chiến sủng?"

"Ha ha ha!"

"Đây cũng không phải, ta tại ven đường gặp phải, nhìn nó gầy trơ cả xương lưu lạc đầu đường."

"Nhất thời trong lòng có chút không đành lòng, cho nên đưa nó mang tại bên người."

"Thì ra là thế, Trần huynh thật sự là trạch tâm nhân hậu nha!"

Hồ Chiến cùng Trần Trường Sinh vừa nói vừa cười hướng Hồ phủ đi đến, mà Trần Trường Sinh trong ngực Tiểu Bạch Lang thì là đang liều mạng giãy dụa.

Chỉ tiếc, lực chú ý của mọi người đều đặt ở Trần Trường Sinh trên thân.

Ai lại trở về chú ý một con đầu trọc, lại toàn thân đen nhánh "Chó đất" đâu?

. . .

Dạ Nguyệt Quốc hoàng cung.

Lang Vương lẳng lặng ngồi tại trên vương vị, ngón tay có tiết tấu đập lan can.

Lúc này, Quy lão từ bên ngoài đi vào.

"Hồi Lang Vương, nhân tộc kia đã đưa đi Hồ phủ."

Ừm

Lang Vương tùy ý lên tiếng, cho biết là hiểu, sau đó mở miệng nói.

"Nguyệt nhi là bị một cái nhân tộc mang đi, hiện nay chiêu tế trên đại hội lại xuất hiện một cái nhân tộc."

"Quy lão ngươi cảm thấy hai người này phải chăng liên hệ?"

Nghe vậy, Quy lão do dự một chút, nói ra: "Lai lịch người này không rõ, mà lại xuất hiện thời cơ lại như thế trùng hợp, chắc hẳn cùng công chúa mất tích không tránh được liên quan."

"Nhưng coi như hắn cùng công chúa mất tích có quan hệ, cũng tất nhiên không phải là chủ sử sau màn, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ còn chưa có tư cách che đậy thiên cơ."

"Người này đoán chừng là chủ sử sau màn phái ra đầy tớ, tại không có xác định công chúa hạ lạc trước đó, chúng ta tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Nói có lý, việc này liền làm phiền Quy lão đi đi một chuyến."

"Điều tra rõ ràng cái này nhân tộc lai lịch, ta ngược lại muốn xem xem, phía sau là người phương nào tại sai sử."

"Tuân mệnh!"

Quy lão quay người rời đi, Lang Vương sắc mặt cũng lạnh xuống.

Nữ nhi bị người bắt đi, người giật dây còn phái một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nhân tộc đến nhục nhã chính mình.

Nếu là bắt được cái nào người giật dây, mình nhất định phải đem nó chém thành muôn mảnh.

. . .

Hồ phủ.

"Tiền bối, ngài còn nhớ ta không?"

"Ta là Mị Nương nha!"

Vào ở Hồ phủ, Trần Trường Sinh đang chuẩn bị nghỉ ngơi, ai có thể nghĩ một nữ tử thế mà đột nhiên đến nhà bái phỏng.

Nhìn trước mắt mỹ mạo nữ tử, Trần Trường Sinh hơi suy tư một chút.

Sau đó liền nhớ tới, nữ tử này chính là ba mươi năm trước, vừa thức tỉnh lúc gặp phải yêu tộc hồ tai nương.

"Nguyên lai là ngươi nha!"

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Nghe vậy, Hồ Mị Nương nhìn chung quanh một lần, nói ra: "Tiền bối, vào nhà nói chuyện, nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

. . ..