Chương 23: To lớn âm mưu, yêu tộc phản đồ

Chương 23: To lớn âm mưu, yêu tộc phản đồ

Hồ Mị Nương khẩn trương lôi kéo Trần Trường Sinh vào phòng.

Đã từng cố nhân gặp nhau lần nữa, Hồ Mị Nương trong lòng bùi ngùi mãi thôi, trong lòng có vô số nói muốn nói, nhưng lại gắt gao kẹt tại trong cổ họng.

Do dự nửa ngày, Hồ Mị Nương cuối cùng chỉ có thể lập lại.

"Tiền bối, ngươi không nên tới Dạ Nguyệt Quốc, Dạ Nguyệt Quốc là nơi thị phi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra: "Xem ra ngươi đây là tiểu hồ ly biết rất nhiều chuyện nha!"

"Nhưng là cái này không liên quan gì đến ta, mục đích của ta rất đơn giản, chỉ muốn cưới Hoàn Nhan công chúa."

"Những chuyện khác một mực mặc kệ."

Nhìn xem, Trần Trường Sinh lạnh nhạt bộ dáng, Hồ Mị Nương càng thêm lo lắng.

"Tiền bối, ngươi cùng kia Hoàn Nhan công chúa chưa từng gặp mặt, ta biết ngươi nhất định sẽ không vì nàng mà tới."

"Nhưng vô luận ngươi là vì cái gì, mời ngươi mau mau rời đi Dạ Nguyệt Quốc."

"Chiêu tế đại hội chính là một trận âm mưu, ngươi lưu tại nơi này đối ngươi không có chỗ tốt."

"Gâu gâu gâu!"

Nghe nói như thế, một bên bị buộc lại Tiểu Bạch Lang đột nhiên bắt đầu sủa loạn.

Tựa hồ là đang lên án mạnh mẽ cái này yêu tộc phản đồ.

Chỉ tiếc Hồ Mị Nương là Hồ tộc, không phải cẩu tộc, cho nên nàng nghe không hiểu chó sủa.

"Âm mưu?"

"Cái này có ý tứ, Hồ tộc cùng Hổ tộc hai đại Dạ Nguyệt Quốc trụ cột đều tham gia, này làm sao sẽ là âm mưu đâu?"

"Mặt khác vậy liền coi là là một cái âm mưu, ngươi một cái nho nhỏ yêu tộc là thế nào biết đến."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hồ Mị Nương nhất thời bị hỏi á khẩu không trả lời được.

Cuối cùng, Hồ Mị Nương cắn răng, nói ra: "Tiền bối, năm đó nếu không phải ngươi ban thưởng cơ duyên."

"Mị Nương chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào Trúc Cơ, nhưng chiêu tế đại hội âm mưu ta không thể nói cho ngươi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chiêu tế đại hội địa điểm nhất định sẽ định tại Dạ Nguyệt Quốc cấm địa."

"Cái chỗ kia nếu như không có thứ then chốt nơi tay, đi về sau sẽ chỉ thập tử vô sinh."

"Hồ tộc cùng Hổ tộc đã lấy được thứ then chốt, cho nên bọn hắn cũng không phải là sẽ có nguy hiểm tính mạng."

"Nếu là tiền bối không đi không được, vậy ngươi nhất định phải ở trong cấm địa tìm kiếm giống như ngài nhân tộc."

"Năm năm trước hai nước đại chiến, có hai vị nhân tộc nắm giữ một số bí mật, về sau bị Dạ Nguyệt Quốc Hóa Thần đại năng truy sát tiến vào cấm địa."

"Nếu như bọn hắn còn sống, bọn hắn khả năng chính là tiền bối duy nhất sinh lộ."

Nói xong, Hồ Mị Nương thần sắc hốt hoảng rời khỏi phòng.

Chờ Hồ Mị Nương sau khi đi, Trần Trường Sinh ôm lấy trên mặt đất sủa loạn đầu trọc nhỏ chó đất, đồng thời còn thay nó giải khai một chút hạn chế.

"Phản đồ, nàng đơn giản chính là yêu tộc phản đồ."

"Bản cô nương nhất định phải đưa nàng chém thành muôn mảnh."

Nghe Tiểu Bạch Lang chửi rủa, Trần Trường Sinh chậm ung dung lột lấy lông sói nói ra: "Tiểu Bạch, hiện tại ngươi có thể cho ta nói một chút Dạ Nguyệt Quốc bí mật sao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, kia hai cái bị đuổi tiến cấm địa."

"Hẳn là Trường Sinh tiên tử cùng Nhất Hưu thiền sư đi."

Nghe vậy, Tiểu Bạch Lang đối Trần Trường Sinh ném đi một cái khinh bỉ ánh mắt, nói.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

"Ta cho ngươi biết, ngươi tuyệt đối đừng thả ta, không phải ta nhất định đem Hồ Mị Nương cái kia tiện hồ ly chém thành muôn mảnh."

"Năm đó Hồ tộc nhân từ nương tay buông tha nàng, không nghĩ tới nàng thế mà trái lại trợ giúp ngoại nhân, nàng đáng chết!"

Nhìn xem Tiểu Bạch Lang phẫn nộ biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Xem ra các ngươi Dạ Nguyệt Quốc trải qua một lần đại thanh tẩy nha!"

"Ta gặp được Hồ Mị Nương thời điểm, nàng chỉ là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thậm chí ngay cả hóa hình đều không hoàn chỉnh."

"Khi đó nàng, trong giọng nói tràn đầy ngây thơ, không hề giống là tại tầng dưới chót sờ soạng lần mò tu sĩ."

"Lúc ấy ta còn nghi hoặc, một cái yêu tộc hào môn nhà giàu tiểu thư, làm sao lại chạy đến một mình lịch luyện."

"Hiện tại xem ra, nàng không phải mình chạy đến, là bị các ngươi đuổi ra ngoài nha!"

Nghe vậy, Tiểu Bạch Lang lạnh lùng nhìn xem Trần Trường Sinh, nói.

"Ai nói Hồ Mị Nương là hào môn nhà giàu tiểu thư, nàng chỉ là một cái bình thường yêu tộc mà thôi."

"Ha ha ha!"

"Lời này của ngươi thì bấy nhiêu có chút càng che càng lộ ý tứ."

"Bất quá cái này cũng bình thường, bởi vì ngươi không có được chứng kiến tầng dưới chót tu sĩ sinh hoạt."

"Tu Tiên Giới là một người ăn người địa phương, tầng dưới chót tu sĩ càng là như vậy."

"Có đôi khi thân như tay chân bằng hữu, cũng đều vì một khối linh thạch giết đầu rơi máu chảy."

"Hồ Mị Nương nếu như không phải hào môn nhà giàu tiểu thư, lấy nàng lúc trước tính cách, chỉ sợ sớm đã chết ngay cả xương cốt đều không thừa."

"Bây giờ nàng lần nữa trở lại Hồ tộc, chỉ sợ là muốn báo năm đó huyết hải thâm cừu nha!"

A

Nghe nói như thế, Tiểu Bạch Lang cười lạnh một tiếng nói: "Chỉ bằng nàng một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh tu sĩ cũng nghĩ báo thù?"

"Đừng nói là nàng, coi như lại thêm ngươi, hai người các ngươi tại Dạ Nguyệt Quốc cũng lật không nổi sóng gió gì."

"Đều nói qua rất nhiều lần rồi, ta đối Dạ Nguyệt Quốc bí mật không hứng thú, các ngươi phải chăng muốn diệt Đại Càn Quốc ta cũng không quản được."

"Ta chỉ muốn đem sư phó cùng các sư huynh thi thể mang về, ngươi vì cái gì chính là không tin đâu?"

"Nếu như chỉ là muốn mang về cố nhân thi thể, ngươi đến mức phí như thế lớn kình sao?"

"Hiện tại ta thậm chí hoài nghi ngươi cùng ta ngẫu nhiên gặp, cũng là ngươi đã sớm an bài tốt."

"Ngươi chính là trong lòng còn có làm loạn, ý đồ phá vỡ ta Dạ Nguyệt Quốc."

Gặp Tiểu Bạch Lang càng nghĩ càng không hợp thói thường, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đưa nàng cái chốt ở bên giường.

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào, ta muốn đi ngủ."

"Lớn mật, ngươi lại dám để cho ta ngủ trên mặt đất, ngươi có tin là ta giết ngươi hay không."

Đối mặt Tiểu Bạch Lang uy hiếp, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, Tiểu Bạch Lang miệng lập tức liền bị ngăn chặn.

Cứ như vậy, Tiểu Bạch Lang coi như trong lòng có lại nhiều phẫn nộ, nó cũng quấy rầy không được Trần Trường Sinh mộng đẹp.

. . .

Sáng sớm, vệt ánh nắng đầu tiên chiếu rọi tại đại địa phía trên.

Náo loạn hơn nửa đêm Tiểu Bạch Lang, lúc này chính co quắp tại chân giường ngủ ngon ngọt.

Đột nhiên, một cái đại thủ trực tiếp bắt lấy nó sau cái cổ, đưa nó nhấc lên.

"Chớ ngủ, chúng ta muốn lên đường."

Mở ra còn buồn ngủ mắt sói, Tiểu Bạch Lang cho Trần Trường Sinh một ánh mắt, sau đó lại tiếp tục nhắm mắt lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười cũng không có để ý, trực tiếp đem Tiểu Bạch Lang ôm vào trong ngực, sau đó đi ra khỏi phòng.

"Trần huynh, hôm qua nghỉ ngơi được chứ?"

Hồ Chiến một mặt mỉm cười ở ngoài cửa chờ đợi Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Tối hôm qua ta ngủ mười phần thơm ngọt, đa tạ Hồ huynh khoản đãi."

Lúc này, Hồ Chiến nhìn thấy Trần Trường Sinh trong ngực đầu trọc nhỏ chó đất, hiếu kỳ nói: "Trần huynh, ngươi dự định mang theo nó cùng một chỗ tham gia thí luyện?"

"Không sai, ta cùng tiểu Bạch sống nương tựa lẫn nhau, mặc kệ đi nơi nào đều sẽ như hình với bóng."

Nghe được tiểu Bạch cái tên này, Hồ Chiến ngây ra một lúc, sau đó cười nói.

"Trần huynh thật sự là khôi hài, ngươi thế mà cho nó lấy tên tiểu Bạch, có ý tứ có ý tứ."

"Không có cách, tiểu Bạch luôn luôn huyễn tưởng mình có một thân thuần bạch sắc lông tóc, ta không thể làm gì khác hơn là cho nó lên như thế một cái tên."

"Đúng rồi, ta mang tiểu Bạch tham gia thí luyện, không ảnh hưởng a?"

"Không ảnh hưởng, lần này thí luyện không hạn thủ đoạn, đương nhiên cũng bao quát chiến sủng."

"Trần huynh mời đi theo ta.".