Chương 24: Gặp lại thanh đồng cổ điện, Dạ Nguyệt Quốc cấm địa

Chương 24: Gặp lại thanh đồng cổ điện, Dạ Nguyệt Quốc cấm địa

Đi theo Hồ Chiến bước chân, mấy người đi hồi lâu, rốt cục đi tới một chỗ sơn cốc trước đó.

Cảm nhận được chung quanh vô số khí tức cường đại, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói.

"Hồ huynh, nơi đây ra sao địa?"

"Nơi đây chính là chúng ta Dạ Nguyệt Quốc cấm địa, cũng là chiêu tế đại hội sân thí luyện chỗ."

"Tại chốn cấm địa này chỗ sâu có một đóa Bỉ Ngạn Hoa, ai có thể đem nó lấy xuống, ai liền có tư cách cưới Hoàn Nhan công chúa."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy làm sao không thấy cái khác dự thi yêu tộc?"

Nghe vậy, Hồ Chiến nói ra: "Bọn hắn đã tiến vào, ta là chuyên tới đón Trần huynh, cho nên mới không có đi vào."

"Ai nha!"

"Nguyên lai là bởi vì ta mới chậm trễ Hồ huynh thời gian, cái này thật làm cho tại hạ xấu hổ vạn phần."

Ai

"Trần huynh không nên tự trách, ngươi ta mới quen đã thân, chút chuyện nhỏ này không tính là cái gì."

"Mà lại tiến lên đi chưa hẳn liền có thể chiếm cứ ưu thế, ai có thể cầm tới Bỉ Ngạn Hoa ai mới tính thắng."

Nói, Hồ Chiến liền dẫn theo Trần Trường Sinh đi vào Dạ Nguyệt Quốc cấm địa.

Xuyên qua dài dằng dặc hẻm núi, Trần Trường Sinh cùng Hồ Chiến đi tới một cái tràn đầy cổ thụ che trời rừng rậm ở trong.

Chung quanh nóng ướt nhiệt độ cùng trôi nổi chướng khí, tựa hồ cũng như nói nơi này nguy hiểm.

Đối mặt tình huống như vậy, Hồ Chiến ánh mắt nhẹ nhàng lườm Trần Trường Sinh một chút, cũng không có mở miệng nhắc nhở.

Cấm địa bên trong chướng khí, đối tu sĩ ảnh hưởng mười phần to lớn.

Cho dù là Kim Đan cảnh tu sĩ cũng không thể phòng ngừa.

Mình sở dĩ có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này, hoàn toàn là ỷ lại mình yêu tộc thể chất.

Nhân tộc tới nơi này, chỉ sợ không đến nửa ngày, liền sẽ vô thanh vô tức chết đi.

"Chà chà!"

"Không hổ là Dạ Nguyệt Quốc cấm địa, quả nhiên hung hiểm vạn phần."

Quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh, Trần Trường Sinh thuận miệng tán thưởng một câu, sau đó từ trong ngực móc ra hai viên đan dược.

Một viên mình ăn vào, một cái nhét vào Tiểu Bạch Lang miệng bên trong.

"Hồ huynh, nơi đây chướng khí tuyệt không phải bình thường chướng khí, tại hạ nơi này có đặc chế giải độc đan, ngươi có muốn hay không đến bên trên một viên?"

Nói, Trần Trường Sinh lại móc ra một viên đan dược đưa tới.

Gặp Trần Trường Sinh khám phá nơi đây chướng khí hung hiểm, Hồ Chiến lúc này áo não nói.

"Trần huynh không nói, ta kém chút đem quên đi."

"Nơi đây chướng khí vô cùng lợi hại, cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng không thể phòng ngừa."

"Bất quá ta hồ thể chất cường hãn, cho nên cũng không cần lãng phí Trần huynh đan dược."

Nói xong, Hồ Chiến cười tủm tỉm đem Trần Trường Sinh đan dược đẩy trở về.

Loại này không rõ lai lịch đồ vật, tùy tiện ăn bậy, làm không tốt sẽ muốn mệnh.

"Đúng rồi Trần huynh, nơi đây chướng khí hẳn là Dạ Nguyệt Quốc cấm địa đặc thù, Trần huynh là như thế nào nhìn ra được."

"Chẳng lẽ lại, Trần huynh đã từng tới Dạ Nguyệt Quốc cấm địa?"

Đối mặt Hồ Chiến, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Dạ Nguyệt Quốc cấm địa, tại hạ tự nhiên chưa có tới."

"Nhưng ta từng từ một bản vô danh trong cổ tịch nhìn qua tương tự ghi chép, quyển kia cổ tịch bên trên ghi chép một chút khác biệt địa phương phong cảnh."

"Trong đó một chỗ, cùng nơi này rất có vài phần cùng loại."

"Nguyên lai là dạng này, kia thật là có ý tứ."

"Theo ta được biết, năm trăm năm đến, Dạ Nguyệt Quốc cấm địa chưa từng có ngoại nhân từng tiến vào."

"Trần huynh nhìn thấy quyển kia cổ tịch, đến cùng là người phương nào chỗ lấy?"

"Cái này ta liền không được biết rồi, ta phát hiện quyển kia cổ tịch thời điểm, nó đã nhanh nát không còn hình dáng."

"Có lẽ quyển sách này là tại năm trăm năm trước chỗ lấy cũng khó nói."

"Nói có lý, chúng ta vẫn là mau mau lên đường đi."

"Lâm Hổ bọn hắn đi vào đã được một khoảng thời gian rồi."

Nói, Hồ Chiến tay phải vung lên, một bộ Nguyên Anh cảnh khôi lỗi xuất hiện ở phía trước mở đường.

Nhìn xem cỗ kia không có chút nào sinh cơ khôi lỗi, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia cảm xúc.

. . .

Cấm địa chỗ sâu.

Một người đầu trọc chính ngồi xếp bằng, mà dưới người hắn thì là một cái đen nhánh vô cùng ao.

Trong ao chi thủy đậm đặc vô cùng, hơn nữa còn thỉnh thoảng tản mát ra một cỗ mùi hôi thối.

"Nhất Hưu, ngươi Vô Bi Tâm Pháp kháng không được bao lâu."

Nghe được thanh âm, đầu trọc chậm rãi mở mắt.

"Lang Vương, ngươi để yêu tộc mượn dùng như thế không rõ lực lượng, kết quả là chỉ làm cho yêu tộc mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Bây giờ quay đầu còn kịp."

Nghe vậy, Lang Vương cười lạnh nói: "Quay lại?"

"Ta vì sao muốn quay đầu, lực lượng chính là lực lượng, sao là chính tà phân chia."

"Nếu là không tá trợ cỗ lực lượng này, ta làm sao có thể diệt Đại Càn hoàng triều."

"Mặc dù ngươi ta chủng tộc khác biệt, nhưng ta mười phần thưởng thức ngươi, chỉ cần ngươi chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta nguyện giúp ngươi đột phá Hóa Thần cảnh."

Đối mặt Lang Vương cho ra điều kiện, Nhất Hưu lắc đầu, sau đó tiếp tục nhắm mắt lại.

Gặp Nhất Hưu còn không chịu thỏa hiệp, Lang Vương cũng không có để ý.

Mình bỏ ra ba trăm năm thời gian, mới đưa cấm địa phong ấn xé mở một cái khe.

Mặc dù chỉ là một cái khe hở, nhưng trong đó tràn ra tới lực lượng lại vượt quá tưởng tượng của mình.

Cũng chính là có cỗ lực lượng này trợ giúp, Dạ Nguyệt Quốc tu sĩ mới có thể bạo tăng gấp đôi trở lên.

Nhưng mà đáng tiếc là, tin tức này không biết vì cái gì bị tiết lộ ra ngoài.

Thiên Phật Tự cùng Linh Lung Tông hai cái lão gia hỏa, thế mà không tiếc tính mệnh cũng muốn một lần nữa lấp bên trên đầu này khe hở.

Mặc dù mình đã cực lực ngăn cản, nhưng vẫn là để bọn hắn điền vào hơn phân nửa khe hở.

Hiện nay Nhất Hưu trấn áp lại cuối cùng này lỗ hổng, mình căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một khi Nhất Hưu liều tính mạng không muốn, cuối cùng này lỗ hổng rất có thể sẽ bị bổ sung, đến lúc đó mình lại nghĩ phá vỡ phong ấn, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Nghĩ đến cái này, Lang Vương mặt lúc này liền trầm xuống.

"Quy lão, còn không có tra rõ ràng nhân tộc kia lai lịch sao?"

"Hồi Lang Vương, Đại Càn hoàng triều bên trong cũng không hắn ghi chép."

"Có lẽ hắn dùng chỉ là dùng tên giả."

Hừ

"Lại tha cho hắn phách lối nữa mấy ngày  chờ huyết tế hoàn thành, thiên hạ này không người có thể cản ta."

"Đến lúc đó mặc kệ là nhân tộc cũng tốt, yêu tộc cũng được, tất cả mọi người muốn đối ta cúi đầu xưng thần."

Nghe Lang Vương lời nói hùng hồn, Quy lão lẳng lặng cúi đầu, không ai biết hắn lúc này ở nghĩ cái gì.

. . .

Cấm địa thanh đồng cổ điện.

Trần Trường Sinh bọn người, cũng lần nữa cùng Lâm Hổ gặp nhau.

Lẫn nhau nhìn không hợp nhãn song phương gặp nhau, tự nhiên là sẽ giương cung bạt kiếm.

Nhưng mà Trần Trường Sinh nhưng không có để ý tới Lâm Hổ cùng Hồ Chiến đối chọi gay gắt, ngược lại bắt đầu nghiên cứu trước mặt thanh đồng cổ điện.

"Hai vị, ta cảm thấy các ngươi cùng nghĩ đến làm sao làm chết đối phương, không bằng hảo hảo nhìn một chút những này di tích."

Nghe vậy, Lâm Hổ không vui nói: "Ít tại cái này cố lộng huyền hư, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới."

"Hôm nay chính là ngươi Trần Trường Sinh mệnh tang thời điểm."

Lâm Hổ nghiêm trọng quấy nhiễu Trần Trường Sinh suy nghĩ, chỉ gặp Trần Trường Sinh không nhịn được quay đầu nói.

"Ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng là ngươi có thể chờ hay không một chút lại giết."

"Không thấy được ta đang nghiên cứu đồ vật sao?"

Nói xong, Trần Trường Sinh lại tiếp tục quay đầu bắt đầu nghiên cứu thanh đồng trên cung điện cổ hoa văn cùng chữ viết.

Lâm Hổ: ". . ."

Cái gì gọi là chờ một chút lại giết, ta hiện tại là muốn giết ngươi, ngươi nghiêm túc một chút có được hay không.

. . ..