Chương 25: Thanh đồng cổ điện bí mật, cổ lão cố sự

Chương 25: Thanh đồng cổ điện bí mật, cổ lão cố sự

Trần Trường Sinh lẽ thẳng khí hùng, trong nháy mắt để Lâm Hổ sửng sốt một chút.

Chờ Lâm Hổ kịp phản ứng về sau, lập tức giận tím mặt.

Thế nhưng là không đợi hắn động thủ, Hồ Chiến Nguyên Anh khôi lỗi liền ngăn tại hắn trước mặt.

"Hồ Chiến, ngươi có ý tứ gì, ngươi là muốn giúp ngoại tộc sao?"

Đối mặt Lâm Hổ chất vấn, Hồ Chiến nhìn thoáng qua chuyên tâm nghiên cứu thanh đồng cổ điện Trần Trường Sinh, thản nhiên nói.

"Lâm Hổ, giết người loại sự tình này lúc nào đều có thể làm, nhưng ngươi đừng quên chúng ta tới cái này mục đích."

Lời này vừa nói ra, Lâm Hổ lửa giận trong nháy mắt tiêu tán không ít.

Mình sở dĩ một mực nhằm vào Trần Trường Sinh, cũng không phải là bởi vì hắn tham gia chiêu tế đại hội.

Bây giờ cục diện này, phàm là người có chút đầu óc đều biết, cái này nhân tộc tuyệt đối không phải là bởi vì Hoàn Nhan Nguyệt tới.

Nếu như không phải là vì yêu tộc công chúa mà đến, vậy cái này Trần Trường Sinh nhất định là có ý khác.

Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ dám một thân một mình xâm nhập yêu tộc nội địa, sau lưng của hắn tuyệt đối có người làm chỗ dựa.

Nếu là tùy tiện động thủ, rất có thể sẽ đánh cỏ động rắn.

Để hắn đào tẩu việc nhỏ, quấy nhiễu mọi người mục đích, chuyện kia nhưng lớn lắm.

Hồ Chiến khuyên lui Lâm Hổ, Trần Trường Sinh cũng đúng lúc chuyên tâm bắt đầu nghiên cứu thanh đồng cổ điện.

Một lát sau, Hồ Chiến tiến lên nói ra: "Trần huynh, có thể nhìn ra manh mối gì rồi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh suy tư một chút mở miệng nói: "Hồ huynh, Đại Càn hoàng triều cảnh nội Vô Lượng Bí Cảnh ngươi nghe nói qua chưa."

"Hơi có nghe thấy, Vô Lượng Bí Cảnh cùng nơi này có quan hệ gì sao?"

"Có quan hệ, mà lại đoán chừng còn rất lớn."

"Vô Lượng Bí Cảnh ở trong cũng có một tòa thanh đồng cổ điện, chuyện này tại Đại Càn hoàng triều không phải bí mật gì."

"Nhưng là Dạ Nguyệt Quốc cấm địa bên trong, cũng xuất hiện một tòa cùng Vô Lượng Bí Cảnh tương tự thanh đồng cổ điện, Hồ huynh đối chuyện này thấy thế nào."

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Hồ Chiến hứng thú, liền ngay cả mặt lạnh Lâm Hổ cũng tới hứng thú.

Dạ Nguyệt Quốc cùng Đại Càn hoàng triều thành lập thời gian đều tại đã ngoài ngàn năm, Vô Lượng Bí Cảnh cùng cấm địa càng là tại hai nước thành lập mới bắt đầu liền tồn tại.

Hai nơi đều có tương tự địa phương, ở trong đó chẳng lẽ có cái gì bí mật?

Nghĩ đến cái này, Hồ Chiến một mặt hiếu kỳ nói: "Vô Lượng Bí Cảnh là Đại Càn hoàng triều nắm trong tay."

"Mà lại không phải nhân tộc không được đi vào, nếu không phải nghe Trần huynh nói lên, ta còn thực sự không biết chuyện này."

"Đừng nói ngươi không biết, ta hoài nghi hai nước ở giữa người biết cũng không nhiều."

"Những này thanh đồng trên cung điện cổ hoa văn có chút kì lạ, nhìn không giống như là bình thường trang trí."

"Nếu là hai vị không nóng nảy, tại hạ có thể nếm thử giải mã một chút."

Nghe vậy, Hồ Chiến nghi hoặc nhìn Trần Trường Sinh nói.

"Cái này thanh đồng cổ điện, ta yêu tộc không ít trưởng lão cũng nếm thử giải mã qua, nhưng đều là không công mà lui."

"Trần huynh có nắm chắc giải mã phía trên này đồ vật?"

Mặc dù Hồ Chiến không có nói rõ, nhưng là ánh mắt bên trong đã biểu lộ chính mình ý tứ.

Chúng ta yêu tộc nhiều như vậy đại năng đều không giải được, ngươi một cái Kim Đan kỳ nhân tộc có thể làm?

Đối mặt Hồ Chiến chất vấn, Trần Trường Sinh lấy ra rất nhiều mang theo hoa văn giấy trắng nói.

"Đơn độc đối mặt một tòa thanh đồng cổ điện, tại hạ đương nhiên không có nắm chắc."

"Nhưng Hồ huynh cũng đừng quên, Vô Lượng Bí Cảnh ở trong thanh đồng cổ điện cũng tương tự có người đang nghiên cứu."

"Hai tòa thanh đồng cổ điện chung vào một chỗ, nói không chắc thật là có biện pháp có thể phá giải."

"Nếu như phía trên này hoa văn thật ghi chép một ít tin tức, như vậy lưu lại cái này hai tòa thanh đồng cổ điện người."

"Nó mục đích nhất định là muốn cho người hậu thế biết chút ít thứ gì, mà không phải cố ý thừa nước đục thả câu."

"Sở dĩ chúng ta xem không hiểu, đó là bởi vì thời gian khoảng cách quá xa, đã từng văn tự đã biến mất."

Nói, Trần Trường Sinh liền bắt đầu so với hai tòa thanh đồng cổ điện hoa văn.

Mà Hồ Chiến cùng Lâm Hổ tự nhiên cũng là tiến tới một bên bắt đầu nghiên cứu.

Dạ Nguyệt Quốc bí mật ngay tại cấm địa bên trong, thanh đồng cổ điện từ cấm địa bị phát hiện bắt đầu liền tồn tại trong đó.

Nếu là có thể giải khai thanh đồng cổ điện bí mật, cái này có lẽ đối với kế tiếp sự tình có trợ giúp rất lớn.

. . .

Sau ba canh giờ.

"Thì ra là thế!"

Ngay tại so với hoa văn Trần Trường Sinh nói một tiếng.

Hồ Chiến thấy thế, liền vội vàng hỏi: "Trần huynh, ngươi có phát hiện?"

"Đúng vậy, ta giải khai thanh đồng cổ điện bí mật."

"Là cái gì, mau nói."

Một bên Lâm Hổ nhịn không được thúc giục một tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là chỉ vào phía trên hoa văn nói.

"Hai vị làm trong tộc Thiếu chủ, chắc hẳn cũng là học rộng tài cao."

"Các ngươi nhất định nhìn ra hai tòa thanh đồng cổ điện hoa văn lẫn nhau có liên hệ, nhưng thủy chung tìm không thấy bất luận một loại nào văn tự đối ứng."

Nghe được Trần Trường Sinh, Lâm Hổ nghĩ nghĩ nói.

"Cái này có thể nói rõ cái gì, thứ này tồn tại thời gian đã không người có thể nói rõ ràng."

"Năm đó văn tự biến mất, cũng tại lẽ thường bên trong."

"Lâm huynh nói có lý, nhưng là Lâm huynh đừng quên, lưu lại thanh đồng cổ điện đại năng là muốn cho người hậu thế truyền lại tin tức."

"Vị kia đại năng chẳng lẽ liền không có cân nhắc đến chuyện này sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh thừa nước đục thả câu, Lâm Hổ không nhịn được nói: "Có lời nói có rắm thả, ít tại cái này làm trò bí hiểm."

Đối với Lâm Hổ, Trần Trường Sinh cũng không có để ở trong lòng, mà là tiếp tục mở miệng nói.

"Năm đó vị kia đại năng nhất định cân nhắc đến vấn đề thời gian."

"Tuế nguyệt ung dung, thương hải tang điền, không ai có thể cam đoan, hiện tại văn tự có thể bảo tồn đến về sau."

"Cho nên vị kia đại năng muốn truyền lại tin tức, nhất định sẽ nghĩ một cái có thể vượt qua thời gian, thoát ly văn tự phương pháp."

"Phương pháp này đơn giản nhất, cũng hữu hiệu nhất, đó chính là bức hoạ."

Nói, Trần Trường Sinh đưa trong tay giấy trắng lơ lửng giữa không trung, sau đó điều chỉnh tốt trình tự.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lại dùng linh lực đem thanh đồng trên cung điện cổ hoa văn thác ấn xuống dưới.

Hai bộ phận hoa văn trên không trung không ngừng tổ hợp, cuối cùng thế mà tạo thành một bộ tàn phá bức hoạ.

"Văn tự có thể sẽ xuất hiện đứt gãy, nhưng là bức hoạ lại sẽ không."

"Bởi vì bức hoạ là toàn bộ sinh linh học tập tri thức thứ nhất dọc đường, đương sinh linh mở mắt thứ nhất khoảnh khắc, chúng ta sở học tập đến tri thức đều là mưu đồ họa lấy được."

"Thấy được sông núi cỏ cây, chúng ta bởi vậy biết được sông núi cỏ cây là cái gì hình dạng, màu gì."

"Mà cái này thanh đồng trên cung điện cổ hoa văn căn bản không phải văn tự, mà là một bộ sinh động bức hoạ."

"Chúng ta đem nó nhìn thành văn chữ, đương nhiên không thể nào hiểu được ý tứ trong đó."

Gặp Trần Trường Sinh thật giải khai thanh đồng cổ điện bí mật, Hồ Chiến cùng Lâm Hổ trong lòng hai người cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần kính nể.

Thanh đồng cổ điện tồn tại mấy ngàn năm, cho đến ngày nay vẫn như cũ không người có thể giải mở bí mật trong đó.

Cái này nhân tộc tới này ngắn ngủi mấy canh giờ liền đem nó giải khai, trí tuệ của hắn đủ để cho người xấu hổ.

Giải thích xong thanh đồng cổ điện bí mật, Trần Trường Sinh mấy người cũng bắt đầu suy nghĩ tới không trung bức hoạ.

Hình vẽ này mặc dù không trọn vẹn, nhưng cũng lưu giữ một bộ phận.

Từ phía trên bức hoạ bên trong, đám người biết được một cái cố sự..