Chương 26: Lang Vương hiện thân, Quy lão thống hạ sát thủ

Chương 26: Lang Vương hiện thân, Quy lão thống hạ sát thủ

Tại trước đây thật lâu, mỗi qua một đoạn thời gian, bầu trời liền sẽ hạ xuống cự thủ, bắt trên đất sinh linh.

Vì thế, trên đất sinh linh liều mạng phản kháng, nhưng từ đầu đến cuối không làm nên chuyện gì.

Rốt cục tại có một ngày, có người phát hiện một cỗ cường đại lực lượng.

Cỗ lực lượng này nơi phát ra trong hình vẽ cũng không có nói rõ ràng, nhưng lại ghi chép vạn vật sinh linh, mượn cỗ lực lượng này đánh bại trên bầu trời cự thủ.

Vừa mới bắt đầu vạn vật sinh linh còn tưởng rằng cỗ lực lượng này là thượng thiên ban ân.

Thế nhưng là về sau, vạn vật sinh linh phát hiện cỗ lực lượng này so trong vũ trụ cự thủ càng thêm nguy hiểm.

Nhìn đến đây, bức hoạ liền đoạn tuyệt.

Đối mặt tình huống như vậy, Lâm Hổ gấp vội vàng nói: "Ngươi còn có cái khác hoa văn sao?"

"Nhanh lấy ra, đằng sau đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Thật có lỗi, " Trần Trường Sinh hai tay một đám, nói ra: "Trên tay của ta hoa văn toàn bộ lấy ra."

"Cả phúc đồ họa chúng ta chỉ gom góp một phần mười, muốn gom góp hoàn chỉnh cố sự, chúng ta cần gom góp mười tám tòa thanh đồng cổ điện hoa văn."

Nghe nói như thế, Lâm Hổ nhìn về phía không trung bức hoạ cuối cùng một đoạn.

Mặc dù cả phúc đồ họa đứt quãng, mà lại trống không chiếm nhiều, nhưng là sau cùng bức hoạ lại tương đối hoàn chỉnh.

Cỗ lực lượng kia bị phong ấn, đồng thời trấn áp tại mười tám tòa thanh đồng cổ điện phía dưới.

Cái này mười tám tòa thanh đồng cổ điện giao cho mười tám cái chủng tộc trông coi, trong đó hai cái chủng tộc chính là nhân tộc cùng yêu tộc.

Mà liên quan tới cái khác mười sáu cái chủng tộc bộ phận, thì sớm đã bởi vì tuế nguyệt trôi qua mà biến mất.

Hiểu rõ xong tiền căn hậu quả về sau, Lâm Hổ cùng Hồ Chiến lặng yên không tiếng động phong bế Trần Trường Sinh tất cả đường lui.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Xem ở ta giúp các ngươi giải khai nghi ngờ phân thượng, có thể hay không để cho ta nói hết lời lại động thủ."

Nghe vậy, Hồ Chiến cười nói: "Ngộ tính của ngươi để chúng ta cảm thấy sợ hãi nha!"

"Thiên phú như vậy, vô luận để ở nơi đâu, đều sẽ bị xem như bảo."

"Nhưng ta không nghĩ ra là, ngươi tại sao lại muốn tới Dạ Nguyệt Quốc tham gia chiêu tế đại hội."

"Lúc này, ngươi cũng đừng dùng ngưỡng mộ Hoàn Nhan công chúa loại lời này lừa gạt tại hạ đi."

"Ta đến các ngươi Dạ Nguyệt Quốc đương nhiên là có mục đích, không phải ta chạy xa như vậy tới đây làm gì."

"Nhưng ở nói rõ mục đích của ta trước đó, ta nghĩ nói với các ngươi một chút ta hiểu biết cố sự."

"Dạ Nguyệt Quốc tu sĩ đột nhiên tăng gấp bội, đánh Đại Càn hoàng triều đánh tơi bời."

"Loại này ly kỳ tình huống, để tại hạ trên đường đi trăm mối vẫn không có cách giải, mà ở đi vào Dạ Nguyệt Quốc về sau."

"Ta lại giải được một ít chuyện khác, đó chính là Dạ Nguyệt Quốc nội bộ đã từng bị một trận rất lớn thanh tẩy."

"Đối với cái này, ta cũng tương tự rất nghi hoặc, bởi vì ta không nghĩ ra vì cái gì trải qua thanh tẩy về sau, Dạ Nguyệt Quốc thực lực sẽ không hàng phản tăng."

"Đồng thời, ta còn hiểu hơn đến, Đại Càn hoàng triều khả năng xuất hiện phản đồ."

"Tất cả manh mối nhìn như giống như có liên quan, nhưng thủy chung thiếu khuyết một cái mang tính then chốt đồ vật."

"Cho tới bây giờ, ta rốt cuộc tìm được cái này mấu chốt."

Nói, Trần Trường Sinh lại tới thanh đồng cổ điện trước mặt.

"Mười tám tòa thanh đồng cổ điện chỗ khắc hoạ đều là cùng một cái cố sự, nhưng bởi vì thời gian lâu đời, cho nên trở nên tàn phá không chịu nổi."

"Chỉ dựa vào một tòa thanh đồng cổ điện là không cách nào hoàn thành chắp vá ra tin tức hữu dụng."

"Cho nên ta có lý do hoài nghi, Đại Càn hoàng triều phản đồ, mang theo bí mật này đầu nhập vào Dạ Nguyệt Quốc."

"Mà lại các ngươi phát hiện không có, nơi này thanh đồng cổ điện, là có người cố ý hư hao."

"Hư hao bộ phận, vừa lúc chính là vạn vật sinh linh mượn dùng không rõ lực lượng kia bộ phận."

Nghe xong, Hồ Chiến trong lòng lập tức có một loại dự cảm không tốt.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, nhàn nhã nói.

"Ta muốn nói, các ngươi đừng nghĩ lấy giết ta, bởi vì muốn giết ta còn chưa tới phiên các ngươi."

"Từ phản ứng của các ngươi đến xem, các ngươi cũng không biết Dạ Nguyệt Quốc đột nhiên mạnh lên bí mật."

"Nếu như ta không có đoán sai, hai người các ngươi chính là đến tìm kiếm bí mật này."

"Hiện tại bí mật này bị các ngươi biết, các ngươi cảm thấy cố ý tổn hại thanh đồng cổ điện người sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

Tốt

"Như thế thanh niên tài tuấn quả thực là thế gian hiếm thấy, thật làm cho bản vương lau mắt mà nhìn nha!"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, Lang Vương cùng Quy lão liền từ nơi không xa đi ra.

Nhìn thấy Lang Vương hiện thân, Hồ Chiến cùng Lâm Hổ có chút luống cuống.

Hồ Chiến càng là lúc này tiến lên chắp tay nói ra: "Khởi bẩm Lang Vương, người này là gian tế, chúng ta đang chuẩn bị đem nó hiến cho Lang Vương."

Đối mặt Hồ Chiến, Lang Vương cười lạnh một tiếng nói.

"Các ngươi Hồ tộc tổng mê một ít mánh khoé, lúc trước các ngươi giật dây Hổ tộc truy cầu Nguyệt nhi, đơn giản chính là muốn lợi dụng Nguyệt nhi biết phía sau bí mật."

"Hiện nay bí mật bị các ngươi biết, các ngươi còn không hài lòng sao?"

Lời này vừa nói ra, mồ hôi lạnh lúc này liền thuận Hồ Chiến cái trán chảy xuống.

Mà Lang Vương lại tiếp tục nói ra: "Hồ tộc cùng Hổ tộc hai cái lão cổ đổng, coi là liên thủ liền có thể để cho ta đem bí mật giao ra."

"Loại ý nghĩ này quả thực là quá ngây thơ rồi."

Nói, Lang Vương tay phải vung lên, hai viên máu me đầu người liền ném tới Hồ Chiến trước mặt.

Thấy thế, Hồ Chiến cùng Lâm Hổ hồn đều kém chút dọa cho bay.

Bởi vì bọn hắn chưa hề không nghĩ tới, Lang Vương thực lực sẽ mạnh tới mức này.

"Các ngươi là yêu tộc tương lai, nếu như các ngươi hiện tại bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta có thể không giết các ngươi, hơn nữa còn có thể ban cho các ngươi cơ duyên."

Đối với Lang Vương ném ra cành ô liu, Hồ Chiến cùng Lâm Hổ không do dự, trực tiếp lựa chọn thần phục.

Giải quyết Lâm Hổ cùng Hồ Chiến, Lang Vương lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, ta rất thưởng thức tài hoa của ngươi, nói ra chủ sử sau màn đồng thời quy thuận cùng ta, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Lang Vương chỉ sợ phải thất vọng, sau lưng ta người ngươi vĩnh viễn nghĩ không ra."

"Mặt khác theo ta được biết, thu hoạch được cỗ lực lượng kia, tựa hồ muốn tiến hành huyết tế đi."

"Lang Vương bây giờ còn chưa giết ta, hẳn là có muốn hay không lãng phí đi."

Lời này vừa nói ra, Lang Vương tròng mắt hơi híp, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi quả nhiên biết rất nhiều."

"Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi toại nguyện đi."

Nói, Lang Vương vung tay lên, trực tiếp đem Trần Trường Sinh dẫn tới một địa phương khác.

Một cái to lớn huyết trì xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt, huyết trì chung quanh đã hiện đầy bạch cốt.

Ầm

Hồ tộc cùng Hổ tộc hai vị Hóa Thần kỳ đại năng thi thể bị ném vào.

Trong Huyết Trì trong nháy mắt trở nên sôi trào lên, không cần một lát, một viên đen nhánh đan dược liền ngưng tụ ra.

Nhìn xem trong tay đan dược, Lang Vương một ngụm đem nó nuốt xuống, cau mày nói.

"Không có Nguyệt nhi máu làm dẫn, huyết trì này chỉ sợ không cách nào tổ ta đột phá Hóa Thần kỳ nha!"

"Quy lão, thật liền không có biện pháp khác sao?"

Nghe vậy, Quy lão đi đến Lang Vương bên người, nói ra: "Hồi Lang Vương, lão hủ xác thực còn có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Phốc

Một cái tay trong nháy mắt xuyên qua Lang Vương ngực, đồng thời đại lượng màu đen văn tự từ Quy lão trên tay bò tới Lang Vương trên thân.

"Ăn ngươi, ta liền có thể đột phá Hóa Thần cảnh."

Nhìn trước mắt Quy lão, Lang Vương trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

. . ..