Chương 27: Phản đồ hiện thân, không tưởng tượng được thân phận

Chương 27: Phản đồ hiện thân, không tưởng tượng được thân phận

Quy lão đột nhiên đánh lén ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hồ Chiến cùng Lâm Hổ tức thì bị một màn này cho trực tiếp sợ ngây người.

Bởi vì bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Lang Vương phụ tá đắc lực lại đột nhiên xuất thủ đánh lén.

Nhưng mà đối mặt cái này đột nhiên tập kích, Lang Vương cũng là làm ra nhanh nhất phản ứng, ý đồ phản kích Quy lão.

Thế nhưng là đương Lang Vương muốn vận dụng linh lực của mình lúc.

Hắn lại phát hiện, mình một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cường đại căn bản là không có cách điều động nửa phần.

Thấy thế, Quy lão chậm ung dung nói ra: "Đừng uổng phí sức lực, ta có thể giúp ngươi đạt tới Hóa Thần viên mãn, tự nhiên cũng có phản chế phương pháp của ngươi."

Dứt lời, Quy lão tay phải co lại, Lang Vương trái tim cùng toàn bộ tu vi trong nháy mắt liền bị rút ra.

Đỏ tươi trái tim chậm rãi đổi thành một viên mượt mà đan dược, Quy lão đem nó bỏ vào trong túi về sau, nhìn về phía một bên tỉnh táo Trần Trường Sinh.

"Ngươi vì cái gì không sợ ta?"

Oanh

Quy lão nói chuyện đồng thời, trực tiếp một bàn tay đem Hồ Chiến cùng Lâm Hổ đập bay trên mặt đất.

Đối mặt thực lực cường đại Quy lão, Trần Trường Sinh lúc này trong mắt cũng không có chút nào e ngại, mà là nói khẽ.

"Sư tổ, đều đến lúc này, ngươi hay là không muốn hiển lộ chân thân sao?"

Lời này vừa nói ra, Quy lão sửng sốt một chút, nói.

"Vẫn là bị ngươi đoán ra tới, ngươi quả nhiên là Thượng Thanh Quan năm trăm năm đến đệ tử kiệt xuất nhất."

Nói, nguyên bản tuổi già sức yếu Quy lão, thân hình bắt đầu dần dần biến hóa, cuối cùng triệt để biến thành một cái nho nhã người trẻ tuổi.

Người này chính là Thượng Thanh Quan tổ sư, Trần Trường Sinh con đường tu hành người dẫn đường, Vũ Hóa chân nhân.

"Không xa ngàn dặm đi vào Dạ Nguyệt Quốc, thật sự là khó khăn cho ngươi."

"Cùng sư tổ nói một chút, ngươi là thế nào nhìn ra được."

Vũ Hóa chân nhân chậm rãi đi tới Trần Trường Sinh bên người, trong giọng nói tràn đầy hiền lành cùng ôn nhu.

Nhìn xem trước mặt thân ảnh quen thuộc kia, Trần Trường Sinh khóe miệng hơi run rẩy một chút, mở miệng nói.

"Từ Tam sư huynh trong miệng biết được tin dữ về sau, ta vẫn tại suy nghĩ một vấn đề."

"Thượng Thanh Quan tại sao lại rơi vào kết quả như vậy."

"Dạ Nguyệt Quốc tu sĩ bạo tăng xác thực không giả, nhưng sư phó bọn hắn không phải mới vừa vào tu hành giới người mới, không có đạo lý sẽ rơi cái kết quả toàn quân chết hết."

Nghe được cái này, Vũ Hóa chân nhân thản nhiên nói: "Cho nên ngươi hoài nghi Đại Càn hoàng triều ra phản đồ?"

"Đúng vậy, nhưng là ta nghĩ tới nghĩ lui, từ đầu đến cuối nghĩ không ra dạng gì phản đồ có thể làm được tình trạng như thế."

"Thượng Thanh Quan mặc dù phối hợp hoàng triều chống cự ngoại địch, nhưng sư phó hành tung của bọn hắn là môn phái tuyệt mật, cho dù là hoàng triều chi chủ cũng chưa chắc có thể toàn bộ biết được."

"Nói cách khác, vô luận Đại Càn hoàng triều phản đồ xuất từ cái gì thế lực, đều không thể tạo thành Thượng Thanh Quan kết quả toàn quân chết hết."

"Giải thích duy nhất chính là, Thượng Thanh Quan nội bộ ra phản đồ."

"Tại suy đoán ra cái kết luận này về sau, ta hoài nghi tới Thượng Thanh Quan tất cả mọi người, thậm chí ta còn hoài nghi tới sư phó là giả chết."

"Nhưng ta chưa từng có nghĩ tới, người này sẽ là sư tổ ngươi."

"Sư tổ ngươi đã là Hóa Thần đại năng, tại Đại Càn hoàng triều địa vị không người có thể so, Nguyệt Dạ Quốc căn bản mở không ra chiêu ôm giá tiền của ngươi."

"Hợp tình hợp lý, " Vũ Hóa chân nhân nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy ngươi về sau làm sao có thể khẳng định ta chính là cái kia phản đồ đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

"Ta cũng là vừa mới dám xác nhận, sư tổ ngươi chính là cái kia phản đồ."

"Đi vào Dạ Nguyệt Quốc về sau, ta đụng phải một cái yêu tộc."

"Nàng thế mà có thể nhận ra Thượng Thanh Quan bí mật bất truyền huyết độn, mà lại đối Thượng Thanh Quan cực kỳ thấu hiểu."

"Bất quá có ý tứ chính là, nàng đối Thượng Thanh Quan hiểu rõ rất sâu, nhưng lại chỉ biết là Thượng Thanh Quan có chín tên chân truyền đệ tử."

"Ta Trần Trường Sinh mặc dù tại Thượng Thanh Quan thanh danh không hiện, nhưng chỉ cần hơi dụng tâm điều tra một chút, hoàn toàn liền có thể biết ta tồn tại."

"Tình huống như vậy, cũng cho ta càng thêm xác định phản đồ xuất từ Thượng Thanh Quan."

"Mà lại tên phản đồ này đối với ta rất tốt, bằng không thì cũng sẽ không chặt đứt liên quan tới ta tin tức nơi phát ra."

"Vì thế, ta còn nhỏ tiểu nhân thí nghiệm một chút, chiêu tế trên đại hội ta dùng ra tên thật."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ, Dạ Nguyệt Quốc vẫn như cũ không biết thân phận của ta, cái này đủ để chứng minh rất nhiều thứ."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Hóa chân nhân.

"Sư tổ, chuyện kế tiếp còn cần ta nói sao?"

Nghe vậy, Vũ Hóa chân nhân cười cười, từ Trần Trường Sinh trong ngực cầm đi Tiểu Bạch Lang.

Chỉ gặp nàng khốn trụ Tiểu Bạch Lang hành động, sau đó ôn nhu vuốt ve.

"Nói một chút đi, từ trong miệng người khác nghe chuyện xưa của mình, có một phong vị khác."

"Không có vấn đề, đã sư tổ muốn nghe, vậy đệ tử liền hảo hảo nói một câu."

"Có thể làm được những chuyện này, cái này xuất từ Thượng Thanh Quan phản đồ địa vị cùng thực lực tuyệt đối không thấp, sư phó thi thể ta khi tiến vào cấm địa thời điểm thấy qua."

"Cho nên tên phản đồ này không phải là sư phó, tại không có phá giải thanh đồng cổ điện bí mật trước đó."

"Ta từ đầu đến cuối tìm không thấy sư tổ ngươi phản bội động cơ, nhưng là theo thanh đồng cổ điện bí mật bị giải khai, động cơ của ngươi liền có."

"Mặt khác ta tại Thượng Thanh Quan thư phần bên trong, thấy được một bản vô danh du ký, phía trên ghi chép Dạ Nguyệt Quốc cấm địa tình huống."

"Quyển kia vô danh du ký cách nay hẳn là có 500 năm trở lên lịch sử, sư tổ ngài tại năm trăm năm trước liền động ý nghĩ này, đúng không?"

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vũ Hóa chân nhân cười to nói: "Chiêu ngươi nhập Thượng Thanh Quan, thật sự là đời ta làm qua chuyện chính xác nhất."

"Ta năm trăm năm bố cục, ngươi ngắn ngủi năm năm liền giải khai, ngộ tính của ngươi có thể nói là khoáng cổ thước kim."

"Vì cái gì?"

Thấy thế, Trần Trường Sinh vẫn là nhịn xuống không hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Sư tổ ngươi muốn lấy được lực lượng không có sai, ngươi dù là muốn khác lập hoàng triều, sư phó bọn hắn cũng sẽ đi theo ngươi."

"Ngươi tại sao muốn giết bọn hắn?"

Nghe được Trần Trường Sinh không hiểu, Vũ Hóa chân nhân thản nhiên nói: "Đại Càn hoàng triều là ta đã từng, Thượng Thanh Quan là tâm huyết của ta."

"Ta vốn không muốn làm cho Thượng Thanh Quan tham gia đến chuyện này ở trong."

"Thế nhưng là bọn hắn rất bảo thủ mục nát, đương phát hiện bí mật này về sau, bọn hắn chẳng những không ủng hộ ta, ngược lại đem bí mật này nói ra ngoài."

"Không phải ngươi cho rằng, Linh Lung Tông cùng Thiên Phật Tự người có thể phát hiện được ta bố cục sao?"

"Bố cục năm trăm năm, ta không cho phép có người hỏng chuyện tốt của ta."

"Kia Tam sư huynh đâu?"

"Ngươi vì sao lại buông tha hắn."

"Cận Thủy tính tình lười nhác ngươi cũng không phải không biết, Thanh Phong bọn hắn phát hiện bí mật này thời điểm, hắn ra ngoài lười biếng, cho nên hắn cũng không cảm kích."

Nói, Vũ Hóa chân nhân cũng đã hỏi Trần Trường Sinh một câu.

"Đúng rồi, làm sao ngươi biết thu hoạch cỗ lực lượng kia cần huyết tế?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, nói.

"Sư tổ, ngài thông minh như vậy, làm sao hiện tại ngược lại hồ đồ rồi, Vô Lượng Bí Cảnh ngươi đoán chừng không biết đi bao nhiêu lần."

"Ta tàng tư một bộ phận hoa văn, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra?"

"Ha ha ha!"

Vũ Hóa chân nhân vỗ vỗ trán của mình cười nói: "Có như thế kiệt xuất đệ tử, đều nhanh cho ta cao hứng hồ đồ rồi."

"Lấy tính tình của ngươi, tàng tư cũng hợp tình hợp lý.".