Chương 28: Trần Trường Sinh át chủ bài, năm trăm năm bố cục

Chương 28: Trần Trường Sinh át chủ bài, năm trăm năm bố cục

Nói xong, Vũ Hóa chân nhân đem Trần Trường Sinh kéo đến huyết trì trước mặt.

"Trường Sinh, toàn bộ Thượng Thanh Quan bên trong, ta coi trọng nhất chính là ngươi."

"Ngươi biết ta vì sao lại trong đám người một chút chọn trúng ngươi sao?"

"Bởi vì ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một loại, liền ngay cả ta cũng không có khí chất, đó chính là lạnh nhạt."

"Ngươi không có phàm nhân trên người kia cỗ bận rộn kình, cũng không có tu sĩ trên người kia cố chấp niệm."

"Phảng phất thế gian hết thảy, đều chỉ bất quá là trong đời ngươi quá khứ mây khói thôi."

"Người tu hành tu đạo chỉ vì Trường Sinh, nhưng cho dù là sống ngàn năm Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trên thân cũng không có ngươi kia cỗ khí chất."

"Sự thật chứng minh ta cũng không có nhìn lầm ngươi."

"Hiện tại cơ hội ngay tại trước mắt ngươi, chỉ cần chúng ta liên thủ, chúng ta có thể so sánh tất cả mọi người đi càng xa."

Đối mặt Vũ Hóa chân nhân mời, Trần Trường Sinh yên lặng lui về phía sau môt bước.

Thấy thế, Vũ Hóa chân nhân cau mày nói: "Thế nào, ngươi cũng cảm thấy cỗ lực lượng này là chẳng lành sao?"

"Điểm này ngươi có thể yên tâm, ta kỹ càng nghiên cứu qua chuyện này."

"Trực tiếp hấp thụ lực lượng xác thực sẽ dẫn tới một chút phiền toái, nhưng là trải qua huyết mạch loại bỏ liền sẽ không có cái phiền toái này."

"Trông coi thanh đồng cổ điện mười tám cái chủng tộc, chính là loại bỏ cỗ lực lượng này tốt nhất công cụ."

"Hoàn Nhan A Cổ Đóa tên ngu xuẩn kia, một mực dùng nữ nhi của nàng thân thể loại bỏ cỗ lực lượng này, hắn coi là làm như vậy liền không sao."

"Nhưng hắn nhưng lại không biết, huyết mạch không thuần là không cách nào loại bỏ sạch sẽ, không phải hắn cũng sẽ không bị ta phản chế."

Nghe Vũ Hóa chân nhân chậm rãi mà nói, Trần Trường Sinh lắc đầu nói.

"Sư tổ, ta không phải lo lắng cỗ lực lượng này phải chăng an toàn, ta căn bản cũng không có nghĩ tới chuyện này."

"Ta đến Dạ Nguyệt Quốc mục đích chỉ có một cái, đó chính là đem sư phó cùng các sư huynh thi thể mang về."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản một mặt hưng phấn Vũ Hóa chân nhân khôi phục lạnh lùng.

"Ngươi cuối cùng vẫn là cùng đã từng, nhưng ngươi cũng hẳn là biết, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết."

"Đệ tử đương nhiên biết, còn xin sư tổ xem ở đã từng tình cảm bên trên, để đệ tử cho sư phó dẹp xong thi lại động thủ đi."

Nghe vậy, Vũ Hóa chân nhân sắc mặt trở nên cực kì bất thiện.

Thế nhưng là đối mặt cái này cực kì kiệt xuất đệ tử, hắn cuối cùng vẫn là triển lộ ra một tia kiên nhẫn.

Xoát

Chỉ gặp Vũ Hóa chân nhân vung tay lên, bảy bộ thi thể chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện Trần Trường Sinh trước mặt.

Nguyên Thần thượng nhân trong thân thể cấm chế cũng bị thanh trừ, lần nữa biến thành thi thể.

Nhìn xem trước mặt đã từng sớm chiều chung đụng cố nhân, Trần Trường Sinh lấy ra mười một cỗ quan tài, sau đó bắt đầu thay đám người nhập liệm.

Nguyên Thần thượng nhân, Đại sư huynh, Nhị sư huynh. . .

Trợ giúp đã từng cố nhân nhập liệm về sau, Trần Trường Sinh lại bắt đầu thay Lang Vương thu hồi thi.

Lau đi vết máu, thay đổi mới áo liệm, đã bị đào đi trái tim không cách nào tìm về, Trần Trường Sinh dứt khoát dùng gỗ điêu khắc một cái.

Tăng thêm Hồ Chiến cùng Lâm Hổ, mười một cỗ quan tài vừa vặn đủ số.

"Đưa tang người, có ý tứ xưng hô."

"Nhưng ngươi vì cái gì chỉ đào ba tòa mộ phần, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi có thể còn sống mang đi bọn hắn?"

Đối mặt Vũ Hóa chân nhân nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Sư tổ, nói ra không sợ ngươi trò cười, đệ tử tại không có nhập môn trước là bán quan tài."

"Bởi vì một chút tình cờ tình huống, cho nên mới có như thế một cái mơ mơ hồ hồ xưng hào."

"Nhưng làm xử lí cái nghề này chuyên nghiệp nhân tài, đệ tử đối lượng đem khống vẫn là rất tinh chuẩn."

"Hôm nay chỉ dùng được mười một cỗ quan tài, cho nên đệ tử sẽ không lại xuất ra nhiều quan tài."

Ồ

"Ngươi dựa vào cái gì có dạng này nắm chắc?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Sư tổ, ngươi nghe nói qua Bách Bại Tiên Tôn sao?"

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh trực tiếp vung ra một bộ thạch quan.

Mà cái này thạch quan cảm nhận được huyết trì khí tức về sau, lập tức thả ra cực kì hào quang chói sáng.

Chỉ gặp một đạo vĩ ngạn thân ảnh từ trong thạch quan hiện lên ra.

"Nghiệt chướng, còn dám hiện thân!"

Dứt lời, một con quả đấm to lớn thẳng đến Vũ Hóa chân nhân.

Đối mặt tình huống như vậy, Vũ Hóa chân nhân trực tiếp đem trong tay Tiểu Bạch Lang ném ra ngoài, ý đồ ngăn cản một lát.

Thế nhưng là Bách Bại Tiên Tôn nắm đấm, như thế nào lại dễ dàng như vậy liền bị ngăn trở đâu?

Chỉ gặp nắm đấm kia hư ảnh xuyên qua Tiểu Bạch Lang, sau đó trùng điệp đập vào Vũ Hóa chân nhân trên thân.

Phốc

Hóa Thần viên mãn Vũ Hóa chân nhân trực tiếp bị một quyền đập bay.

Đánh lui Vũ Hóa chân nhân, Bách Bại Tiên Tôn hư ảnh cũng không có thừa thắng xông lên.

Mà là đem cách đó không xa thanh đồng cổ điện triệu hoán mà đến, hung hăng trấn áp tại phía trên ao máu.

Không

Thấy cảnh này, Vũ Hóa chân nhân hét to một tiếng, sau đó bay đến thanh đồng cổ điện phía dưới, ý đồ ngăn cản thanh đồng cổ điện rơi xuống.

Ầm

Một chỗ ẩn nấp sơn động phát sinh kịch liệt bạo tạc, một người đầu trọc thổ huyết bay ra.

Người này thật sự là trấn áp không rõ nguồn suối Nhất Hưu thiền sư.

Keng

Một cỗ đen nhánh lực lượng hung hăng đánh tại thanh đồng cổ điện phía trên, cái này khiến nguyên bản cấp tốc hạ xuống thanh đồng cổ điện lập tức trì trệ.

"Nhất Hưu, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Trần Trường Sinh quơ lấy rớt xuống đất sinh tử không biết Tiểu Bạch Lang, sau đó hướng về phía trọng thương Nhất Hưu hô to.

Mình chỉ là Kim Đan cảnh tu vi, không có Nhất Hưu trợ giúp căn bản là không có cách rời đi Dạ Nguyệt Quốc.

Bách Bại Tiên Tôn hư ảnh tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là không có rễ chi thủy, có thể hay không địch nổi kia cỗ không rõ lực lượng còn hai chuyện.

Cho nên mình bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, đó chính là nhanh đào mệnh, mà lại trốn càng xa càng tốt.

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi Nhất Hưu cũng chưa kịp suy nghĩ nhiều, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, bắt đầu thi triển phật môn thần thông.

Mắt thấy Trần Trường Sinh sắp thoát đi, Vũ Hóa chân nhân lập tức nhe răng muốn nứt.

Thế nhưng là đỉnh đầu hắn thanh đồng đại điện lại làm cho hắn không thể động đậy.

Vô số kinh văn tại Trần Trường Sinh cùng Nhất Hưu bên người xoay quanh, thân ảnh của hai người cũng dần dần hư ảo.

"Sư tổ, đệ tử là bán quan tài, cuối cùng sẽ có một ngày, đệ tử sẽ đến cho ngươi đưa tang!"

Trần Trường Sinh thanh âm ở trong cấm địa quanh quẩn, đồng thời cũng hung hăng đánh tại Vũ Hóa chân nhân trong lòng.

. . .

Ở ngoài ngàn dặm.

Phốc

Nhất Hưu phun ra một ngụm kim sắc máu tươi, sau đó ngã trên mặt đất.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh giống như không nhìn thấy Nhất Hưu thương thế, ngược lại không ngừng thúc giục nói.

"Đừng nằm, mau dậy đi tiếp lấy chạy nha!"

Đối mặt vị này trăm năm trước cố nhân, Nhất Hưu kém chút một hơi không có chậm lại đến ngất đi.

"Tổ tông!"

"Ta vừa mới thi triển chính là Thiên Phật Tự bí thuật, sử dụng một lần chẳng những sẽ tiêu hao tinh huyết, sẽ còn tiêu hao mười năm thọ nguyên."

"Hiện tại đã chạy ra ở ngoài ngàn dặm, ngươi có thể hay không để cho ta chậm khẩu khí."

"Bần tăng chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không phải Hóa Thần đại năng."

Nghe Nhất Hưu phàn nàn, Trần Trường Sinh nóng nảy quan sát lấy hoàng đô phương hướng.

"Dùng một lần ngươi chỉ là chết sớm mười năm, Hóa Thần viên mãn Hoàn Nhan A Cổ Đóa, trên tay Vũ Hóa chân nhân một chiêu đều không đi qua."

"Chờ hắn tới, ngươi không cần chết sớm mười năm, trực tiếp liền mất mạng."

Lời này vừa nói ra, Nhất Hưu vụt một chút từ dưới đất nhảy lên, sau đó lại lần thi triển tiêu hao thọ nguyên Thiên Phật Tự bí thuật.

Xoát

Trần Trường Sinh cùng Nhất Hưu thân ảnh lần nữa biến mất.

. . ..