Chương 29: Lý Niệm Sinh mất tích, đào vong vạn dặm

Chương 29: Lý Niệm Sinh mất tích, đào vong vạn dặm

Ba

Trần Trường Sinh hư nhược ném xuống đất, bên cạnh là sắc mặt bạch như chết người Nhất Hưu.

Đang nghe Vũ Hóa chân nhân thực lực cường hãn về sau, Nhất Hưu liên tiếp vận dụng sáu lần bí thuật, thành công đem hai người na di đến bên ngoài sáu ngàn dặm.

Bực này tiêu hao tinh huyết cùng thọ nguyên bí thuật, liền xem như không có thụ thương Nhất Hưu cũng thi triển không được mấy lần.

Hiện nay bản thân bị trọng thương Nhất Hưu liên tiếp thi triển sáu lần, hắn cùng người chết khác biệt duy nhất, cũng chính là một hơi chuyện.

Mà ở trốn ra sáu ngàn dặm về sau, Trần Trường Sinh vẫn như cũ cảm thấy không ổn thỏa.

Sau đó hắn mang theo sắp chết Nhất Hưu bắt đầu thi triển huyết độn thuật.

Mười hai lần huyết độn thuật, đây chính là Trần Trường Sinh trước mắt cực hạn, chỉ cần lại nhiều lần trước, Trần Trường Sinh liền sẽ mệnh tang tại chỗ.

Tiện tay vung ra mấy cái trận kỳ, sau đó lại giãy dụa lấy cho Nhất Hưu miệng bên trong lấp một thanh đan dược.

Dùng hết chút sức lực cuối cùng làm xong giải quyết tốt hậu quả công việc, Trần Trường Sinh cũng mắt tối sầm lại hôn mê bất tỉnh.

Mà tại ngất đi trước đó, Trần Trường Sinh trong lòng là nghĩ như vậy.

"Nếu là hắn có thể đuổi tới liền để hắn giết đi, nếu tiếp tục chạy nữa, không cần hắn động thủ lão tử liền mất mạng."

. . .

Dạ Nguyệt Quốc hoàng đô bên ngoài.

Xoát

Vũ Hóa chân nhân xuất hiện ở Trần Trường Sinh lần thứ nhất dừng lại địa phương.

Khổng lồ thần thức trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Thế nhưng là trải qua một phen lục soát về sau, Vũ Hóa chân nhân khóe miệng giật một cái.

Bởi vì hắn phát hiện mình cái kia đồ tôn là thật rất có thể chạy.

Mình cỗ thân thể này mặc dù chỉ là phân thân, nhưng thực lực tuyệt đối không kém cỏi Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Nhất Hưu cùng Trần Trường Sinh khí tức, Vũ Hóa chân nhân kia là không thể quen thuộc hơn nữa.

Chỉ cần hai người không có chạy ra bên ngoài năm ngàn dặm, mình tuyệt đối có nắm chắc bắt được bọn hắn, mà lại coi như bọn hắn chạy ra bên ngoài năm ngàn dặm.

Nhưng chỉ cần còn tại trong vòng vạn dặm, chính mình đồng dạng cũng có biện pháp có thể cảm giác được bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, mình vận dụng hết thảy thủ đoạn, vẫn không có cảm nhận được Trần Trường Sinh khí tức.

Cái này cũng đã nói lên, Trần Trường Sinh tại ngắn ngủi hai canh giờ bên trong, liền đã thân ở ngoài vạn dặm.

Nghĩ đến cái này, Vũ Hóa chân nhân cười lạnh một tiếng nói: "Ta tốt đồ tôn, ngươi nhưng ngàn vạn muốn tránh tốt."

"Nếu để cho sư tổ tìm tới ngươi, ngươi chỉ sợ cũng khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Nói xong, Vũ Hóa chân nhân lúc này quay người bay trở về Dạ Nguyệt Quốc.

Bây giờ bản thể chỗ nào xảy ra phiền toái, chính mình cái này phân thân cũng không thể trì hoãn quá lâu.

. . .

"Trường Sinh, chúng ta có thể không chạy sao?"

Nhất Hưu hư nhược nằm tại nằm đang phi kiếm bên trên, vừa mới khôi phục một điểm linh lực Trần Trường Sinh, lại bắt đầu mang theo Nhất Hưu chạy trốn.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này cố chấp hành vi, Nhất Hưu trong lòng lập tức cảm thấy không còn gì để nói.

"Vũ Hóa chân nhân chỉ là Hóa Thần viên mãn, hắn không phải Hóa Thần phía trên, chúng ta bây giờ đã chạy ra ngoài vạn dặm, hắn bắt không được chúng ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chẳng những không có dừng lại, ngược lại còn tăng nhanh mấy phần tốc độ phi hành.

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, có trời mới biết ta vị kia sư tổ có cái gì bí thuật có thể tìm tới chúng ta."

"Để cho ổn thoả, chúng ta chạy trước cái hai vạn dặm lại nói."

"Ngươi chớ nói chuyện, nắm chặt thời gian chữa thương  chờ ngươi thương thế tốt về sau, ngươi đến mang lấy chúng ta chạy."

Nghe nói như thế, Nhất Hưu lật ra cái lườm nguýt, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu chữa thương.

Trăm năm không thấy, vị này đã từng cố nhân tính cách vẫn như cũ là chú ý cẩn thận.

Bây giờ gặp lại lần nữa, Nhất Hưu trong lòng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Trần Trường Sinh.

Tỉ như năm đó Trần Trường Sinh vì cái gì đi không từ giã, Trường Sinh sư thúc vì sao lại nhận biết Trần Trường Sinh.

Còn có, nguyên bản không có chút nào thiên phú tu luyện Trần Trường Sinh, vì cái gì có thể đạt tới Kim Đan cảnh, hơn nữa còn có được không tệ thiên phú tu luyện.

Đủ loại vấn đề bối rối tại Nhất Hưu trong lòng, nhưng những vấn đề này cũng chỉ có thể chờ mọi người an toàn rồi sẽ chậm chậm hỏi.

. . .

Thời gian trôi qua, một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua, mà Trần Trường Sinh cũng đúng như hắn một tháng trước nói như vậy, thoát đi ròng rã hai vạn dặm.

"Lần này không cần chạy đi."

"Chúng ta khoảng cách Dạ Nguyệt Quốc đã ròng rã ba vạn dặm, Vũ Hóa chân nhân liền xem như thần tiên cũng không nhất định có thể tìm tới chúng ta."

Nói, Nhất Hưu cùng Trần Trường Sinh chậm rãi rơi xuống một chỗ trên đỉnh núi.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Xác thực không sai biệt lắm, chúng ta bây giờ cùng Dạ Nguyệt Quốc cách một cái hoàng triều."

"Vũ Hóa chân nhân coi như nghĩ đến bắt chúng ta, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy."

"Đã ngươi nói không có vấn đề, kia đại khái chính là không thành vấn đề."

"Đúng rồi, ngươi năm đó. . ."

"Niệm Sinh đâu?"

Nhất Hưu còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền đánh gãy hắn.

Đối mặt vấn đề này, Nhất Hưu ánh mắt trở nên có chút lấp lóe, hiển nhiên là không biết nên làm sao đối mặt Trần Trường Sinh.

"Ngạch. . . Sư thúc nàng lão nhân gia, không thấy."

"Không thấy?"

"Lời này là có ý gì, coi như ngươi bây giờ nói cho ta, Niệm Sinh đã thảm tao độc thủ, ta cũng có thể miễn cưỡng lý giải."

"Nhưng câu này không thấy là có ý gì, nàng thế nhưng là cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Dạ Nguyệt Quốc cấm địa."

"Một cái êm đẹp người sống sờ sờ, làm sao lại không thấy?"

Nghe Trần Trường Sinh, Nhất Hưu trên mặt khó xử nói ra: "Lúc trước tông môn biết Vũ Hóa chân nhân phản quốc về sau."

"Liền phái ta cùng sư thúc đi dò xét cấm địa bí mật, ý đồ cải biến chiến cuộc."

"Đi vào cấm địa về sau, chúng ta căn cứ Thượng Thanh Quan cho manh mối, rất thuận lợi phát hiện Dạ Nguyệt Quốc bí mật."

"Thế nhưng là tại phong ấn kia cỗ không rõ lực lượng thời điểm, chúng ta bị người phát hiện."

"Hoàn Nhan A Cổ Đóa triệu tập hai vị Hóa Thần kỳ lão tổ vây quét chúng ta, lúc kia Thiên Phật Tự cùng Linh Lung Tông lão tổ đều tới cứu viện."

"Thế nhưng là chúng ta vẫn như cũ không cách nào phá vây, cuối cùng hai vị lão tổ lấy hi sinh chính mình làm đại giá, cưỡng ép đem cỗ lực lượng kia phong ấn hơn phân nửa."

Đối mặt Nhất Hưu giải thích, Trần Trường Sinh cau mày.

"Ta hỏi không phải Dạ Nguyệt Quốc cấm địa tình huống, ta muốn biết Lý Niệm Sinh sống hay chết?"

"Lão tổ hi sinh về sau, hai chúng ta tự nhiên cũng là trốn không thoát."

"Lúc đầu coi là lập tức liền muốn thân tử đạo tiêu, ai có thể nghĩ sư thúc thế mà tại trong cổ điện đồng thau phát hiện một cái tàn phá thượng cổ truyền tống trận."

"Cái kia trận pháp mặc dù tàn phá, nhưng hơi miễn cưỡng tu bổ một chút, cũng còn có thể dùng."

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi một thân một mình lưu lại đoạn hậu, để Niệm Sinh đi trước."

"Cái này đương nhiên không thể nào, có thể còn sống ai muốn chết nha!"

"Nhưng ta đã nói rồi, kia truyền tống trận là tàn phá, ta tại truyền tống trên đường rơi ra tới."

"Về sau thực sự không có cách, ta chỉ có thể trốn ở phong ấn khe hở bên trong, chỉ cần bọn hắn muốn giết ta, ta liền bày ra đồng quy vu tận tư thế."

"Nếu không phải như thế, ta chỉ sợ cũng không sống được đến bây giờ."

"Kia trong cổ điện đồng thau truyền tống trận thông hướng nào?"

"Không biết, thượng cổ truyền tống trận uy lực lớn vô cùng, ta xem không hiểu."

"Nhưng truyền tống khoảng cách hẳn là tại mười vạn dặm trở lên đi.".