Chương 30: Mỗi người đi một ngả, gặp lại đã là ly biệt

Chương 30: Mỗi người đi một ngả, gặp lại đã là ly biệt

Nghe xong, Trần Trường Sinh đột nhiên cảm giác đau cả đầu.

Cái này biển người mênh mông, mình đi đâu đi tìm Niệm Sinh nha đầu này nha!

Nhìn thấy Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, Nhất Hưu lúc này cười nói: "Kỳ thật ngươi cũng không cần quá lo lắng."

"Sư thúc đã Nguyên Anh viên mãn, khoảng cách Hóa Thần chỉ có cách xa một bước."

"Lấy nàng thực lực, vô luận ở nơi nào đều có thể sống rất thoải mái."

"Đúng rồi, ngươi làm sao đột nhiên liền Kim Đan cảnh, ta nhớ được ngươi trước kia thiên phú tu luyện rất kém cỏi nha!"

"Còn có, sư thúc giống như rất sớm trước kia liền quen biết ngươi, ngươi đến cùng sống bao lâu?"

Đối mặt Nhất Hưu những vấn đề này, Trần Trường Sinh cũng không trả lời, mà là giải khai Tiểu Bạch Lang cấm chế, để nàng khôi phục hình người.

Khôi phục tu vi, Hoàn Nhan Nguyệt đã không có chạy trốn, cũng không có cùng Trần Trường Sinh liều mạng, mà là ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ.

Thế nhưng là chậm rãi, hai hàng nước mắt liền từ Hoàn Nhan Nguyệt trong mắt chảy ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Không phải, ngươi khóc cái gì, cha ngươi cũng không phải ta giết."

"Tại loại này tình huống dưới, ngươi còn có thể bảo trụ một cái mạng, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng."

Lời này vừa nói ra, Hoàn Nhan Nguyệt lập tức liền xù lông.

"Ta dựa vào cái gì không thể khóc, ta yêu nhất phụ thân lợi dụng ta, mà lại hắn còn chết rồi."

"Đụng phải loại chuyện này, ngươi khóc không khóc."

Hướng về phía Trần Trường Sinh phát tiết một trận, Hoàn Nhan Nguyệt lau khô nước mắt, sau đó cúi đầu nói khẽ.

"Cám ơn ngươi vì cha ta nhặt xác, mặc dù hắn lợi dụng ta, nhưng hắn chung quy là cha ta."

"Nếu như không có ngươi, hắn sợ rằng sẽ rơi cái phơi thây hoang dã hạ tràng."

Nghe vậy, một bên Nhất Hưu nhỏ giọng nói: "Cái kia, cha ngươi sẽ không phơi thây hoang dã."

"Vũ Hóa chân nhân phải dùng cha ngươi thi thể huyết mạch, cho nên coi như Trần Trường Sinh đem hắn chôn, hắn đại khái suất vẫn là sẽ bị móc ra."

Lời này vừa nói ra, Hoàn Nhan Nguyệt ánh mắt lạnh như băng xoát một chút liền nhìn về phía Nhất Hưu.

Thấy thế, Nhất Hưu cũng ý thức được mình nói sai, đành phải che miệng ngoan ngoãn thối lui đến một bên.

Dùng ánh mắt bức lui Nhất Hưu, Hoàn Nhan Nguyệt lần nữa nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

"Không thế nào xử lý, cái này Tu Tiên Giới ta là nhìn thấu, ta còn là dự định chơi ta nghề cũ, bán quan tài."

"Về phần Đại Càn hoàng triều ta là tạm thời không có ý định trở về."

"Hai người các ngươi đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi thăm, Hoàn Nhan Nguyệt nghĩ nghĩ nói.

"Vũ Hóa chân nhân nắm trong tay Dạ Nguyệt Quốc, nếu như lâu dài xuống dưới, Dạ Nguyệt Quốc con dân nhất định sẽ gặp tai hoạ ngập đầu."

"Cho nên vô luận như thế nào ta đều muốn trở về."

Đạt được Hoàn Nhan Nguyệt trả lời, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía Nhất Hưu.

"Ngươi đây?"

"A Di Đà Phật!"

"Đại Càn hoàng triều cùng Dạ Nguyệt Quốc đều ở vào nước sôi lửa bỏng bên trong, bởi vì cái gọi là ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, bần tăng nguyện ý lấy thân Tự Ma."

"Nói tiếng người!"

"Ta muốn dẫn dắt Thiên Phật Tự chạy xa một chút, Vũ Hóa chân nhân sẽ không bỏ qua cho Thiên Phật Tự."

Nghe được Nhất Hưu trả lời, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Oanh

Tám cỗ quan tài xuất hiện ở Nhất Hưu trước mặt.

"Đây là sư phụ ta cùng các sư huynh thi thể, đã ngươi muốn trở về, vậy liền thuận đường đem bọn hắn cũng mang về đi."

"Mặt khác đây là ta cho bọn hắn chọn phong thuỷ bảo địa, ngươi dựa theo phía trên này địa chỉ an táng là được rồi."

Nhìn xem trong tay làm tốt tiêu ký địa đồ, lại liếc mắt nhìn Trần Trường Sinh động tác kia.

Nhất Hưu khóe miệng không khỏi kéo ra nói ra: "Ngươi quen như vậy luyện, những vật này ngươi sẽ không phải là đã sớm chuẩn bị xong chưa."

"Chúc mừng ngươi đoán đúng, từ ta nhập Thượng Thanh Quan bắt đầu, ta liền cho tất cả sư huynh đệ chuẩn bị quan tài hòa phong nước bảo địa."

"Trong đó cũng bao gồm sư phụ của ta cùng sư tổ."

"Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi ngay cả ta cũng chuẩn bị rồi?"

"Đúng vậy, nhưng là ngươi phải trả tiền, xem ở quen biết một trận phân thượng, ta cho ngươi đánh cái giảm còn 80%."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nhất Hưu mặt đều có chút bóp méo.

"Trần Trường Sinh, ta hiện tại còn sống được thật tốt, ngươi sớm như vậy liền chuẩn bị cho ta quan tài cùng nghĩa địa, có phải hay không có chút hơi sớm?"

"Sớm một chút chuẩn bị tỉnh đến lúc đó phiền phức, ngươi cũng không phải sẽ không chết, sớm tối lại một ngày như vậy."

Nhất Hưu: ". . ."

Ngươi nói thật là có đạo lý.

"Không phải, ta hiện tại là Nguyên Anh cảnh tu sĩ, tương lai cũng không phải là không thể được đạt tới Hóa Thần cảnh."

"Hóa Thần tu sĩ sẽ không phải chết rồi?"

Trần Trường Sinh lần nữa để Nhất Hưu á khẩu không trả lời được.

Nhất Hưu: ". . ."

Không biết vì cái gì, mỗi lần cùng ngươi nói chuyện ta đều nói không lại ngươi.

Mắt thấy không cách nào nói qua Trần Trường Sinh, Nhất Hưu đành phải đem quan tài cùng địa đồ thu vào.

"Được, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ta hai ai cho ai nhặt xác còn chưa nhất định đâu."

"Đúng rồi, ngươi nói cái kia Bách Bại Tiên Tôn là ai, tại Dạ Nguyệt Quốc nếu là không có hắn hư ảnh, chúng ta coi như chết chắc."

"Nếu không ngươi lộ ra điểm đường tác, ta cũng tốt đi tìm một cái vị tiền bối này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Cái này ngươi cũng đừng nghĩ."

"Bách Bại Tiên Tôn nói ít cũng là hai ngàn năm trước nhân vật, hiện tại chết đoán chừng ngay cả xám đều không thừa."

"Ta tại Vô Lượng Bí Cảnh ở trong phát hiện hắn lưu lại thạch quan, phía trên ghi chép một chút Bách Bại Tiên Tôn sự tích."

"Nguyên bản hắn là chuẩn bị tại Vô Lượng Bí Cảnh ở trong tọa hóa, thế nhưng là về sau hắn lại lựa chọn địa phương khác."

"Lúc trước ta cũng chỉ là đơn thuần coi là, vị tiền bối này tìm được nơi rất tốt."

"Nhưng là tại phát hiện thanh đồng cổ điện bí mật về sau, ta phát hiện tình huống giống như cũng không là đơn giản như vậy."

"Vốn chính là tiện tay thử một lần, không nghĩ tới thật đúng là tạo nên tác dụng."

Nghe được cái này, Hoàn Nhan Nguyệt hiếu kì hỏi một câu.

"Vậy nếu như Bách Bại Tiên Tôn lưu lại thạch quan không có tác dụng đâu?"

"Vậy ta cũng chỉ phải đầu nhập vào ta vị sư tổ kia, ta mặc dù là bán quan tài không giả, nhưng ta cái này không có nghĩa là ta muốn chết."

Hoàn Nhan Nguyệt: ". . ."

Mặc dù đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng ngươi vì cái gì có thể nói nhẹ nhàng như vậy.

Thật không biết nên nói ngươi người này là lãnh huyết vô tình, vẫn là trọng tình trọng nghĩa.

Nói ngươi lãnh huyết vô tình, ngươi không xa ngàn dặm đi vào Dạ Nguyệt Quốc, sau đó bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm, chỉ để lại cố nhân nhặt xác.

Nói ngươi trọng tình trọng nghĩa, ngươi nói đến đầu nhập vào địch nhân nói ngôn luận, kia là một điểm áp lực trong lòng đều không có.

Lại cùng Nhất Hưu bọn hắn bàn giao một chút kỹ càng chi tiết về sau, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Các ngươi cần phải đi, Bách Bại Tiên Tôn thạch quan coi như không có giải quyết Vũ Hóa chân nhân, cũng sẽ mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ."

"Hiện tại các ngươi biết hắn bí mật, hắn sẽ không quang minh chính đại giết các ngươi."

"Cẩn thận một chút, hẳn là có thể còn sống sót."

Nhìn xem bình tĩnh Trần Trường Sinh, Nhất Hưu nghi ngờ hỏi một câu.

"Hiện tại chúng ta trở về, chắc chắn là nguy cơ tứ phía, ngươi liền không khuyên giải một khuyên chúng ta?"

"Số trời đã định, vạn vật sinh linh đi hướng kết thúc đây là nhất định sẽ phát sinh sự tình."

"Khác biệt duy nhất, chẳng qua là sớm một chút cùng trễ một chút thôi."

"Con đường này là chính các ngươi muốn đi, ta tại sao muốn khuyên?"

"Nhiều nhất bán cho các ngươi quan tài giảm giá thượng chiết lạc!"

Nhất Hưu: ". . ."

Nói có đạo lý, nhưng ngươi thật là một cái vương bát đản.

. . ..