Chương 31: Huyền Vũ Quốc Khổ Hải Trấn, sinh ý nóng nảy Trần Trường Sinh

Chương 31: Huyền Vũ Quốc Khổ Hải Trấn, sinh ý nóng nảy Trần Trường Sinh

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế thái độ lạnh nhạt, Nhất Hưu lật ra một cái to lớn bạch nhãn nói.

"Thật chịu không được ngươi cái này vô tình gia hỏa, ta đi trước  chờ qua cái ngàn tám trăm năm về sau, ta lại đến nhặt xác cho ngươi đi."

Nói xong, Nhất Hưu quay người đi, Hoàn Nhan Nguyệt nhìn thật sâu một chút Trần Trường Sinh, sau đó cũng đi theo Nhất Hưu bước chân.

Nhìn xem Nhất Hưu bóng lưng, Trần Trường Sinh chỉ là khóe miệng mỉm cười, nhưng lại không nói gì.

Tiểu hòa thượng mặc dù mỗi lần đều nói không lại mình, nhưng hắn kỳ thật rất thông minh.

Niệm Sinh tại Linh Lung Tông bộc lộ tài năng thời điểm, chính mình mới gặp hắn.

Lúc kia Niệm Sinh đã sống hơn sáu mươi tuổi, lại thêm mình tại Linh Linh tiểu trấn bên trên lưu lại tuế nguyệt, thời gian đã qua hơn tám mươi năm.

Kết hợp Niệm Sinh cùng mình rất sớm trước kia liền nhận biết điều kiện này, hơi phỏng đoán một phen liền có thể đạt được đại khái sống bao lâu.

Mình lúc ấy chỉ là một cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ, sống lâu như thế căn bản không phù hợp lẽ thường.

Nhưng là Nhất Hưu chưa hề cũng không hỏi qua chính mình cái này vấn đề.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh duỗi lưng một cái, quay người nhìn về phía sau lưng quốc gia, tự lẩm bẩm.

"Nghe nói quốc gia này gọi Huyền Vũ Quốc, không biết có gì vui."

Nói, Trần Trường Sinh thảnh thơi thảnh thơi đi xuống chân núi.

. . .

Huyền Vũ Quốc Khổ Hải Trấn.

"Tiên sinh, lần này ngươi nhất định phải giúp ta nha!"

Cả người cao hai mét tráng hán, trực tiếp gạt mở vây quanh ở cửa hàng đám người chung quanh, sau đó quỳ xuống trước Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn trước mắt tráng hán, Trần Trường Sinh liền tranh thủ dìu dắt nói.

"Đại tráng, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, có thể giúp ngươi ta nhất định giúp."

Nghe vậy, tráng hán lau khô nước mắt trên mặt, sau đó từ trong ngực móc ra mấy khối mang máu linh thạch, nói.

"Tiên sinh, đây là ta toàn bộ tài sản, còn lại linh thạch ta nhất định cho ngươi gom góp."

"Chỉ cầu ngươi có thể giúp ta đệ đệ khôi phục toàn thây."

Nhìn cách đó không xa che kín vải trắng tấm ván gỗ, Trần Trường Sinh lắc đầu thở dài.

"Sinh ý chính là sinh ý, chưa từng có khất nợ cái thuyết pháp này."

"Ta biết hai huynh đệ các ngươi lấy hái thuốc mà sống."

"Vừa vặn ta gần nhất thiếu một chút dược liệu, ta có thể thu mua dược liệu của các ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe được Trần Trường Sinh, đại tráng cố nén bi thống, sau đó đem một bên cái gùi cầm tới.

Trần Trường Sinh tùy ý nhìn lướt qua, liền đem những dược liệu này giá trị đoán chừng cái bảy tám phần.

Bên trong đựng tất cả đều là một chút cấp thấp dược liệu, mà lại phẩm tướng không phải rất tốt, coi như tràn giá thu mua, tối đa cũng chỉ trị giá ba khối hạ phẩm linh thạch.

"Không tệ, tất cả đều là ta muốn thượng phẩm dược liệu, ta ra một trăm linh thạch thu mua."

Nói, Trần Trường Sinh đem cái gùi cầm tới, sau đó đem móc ra một cái túi da thú đưa cho đại tráng.

"Mời ta đưa tang, tiêu chuẩn thấp nhất một trăm linh thạch, gần nhất tiểu điếm có hoạt động, cho ngươi thêm một bộ tốt nhất quan tài như thế nào?"

"Đa tạ tiên sinh, tiên sinh đại ân đại đức, tại hạ vĩnh viễn không dám quên."

Một trăm linh thạch đi cái quá trình lần nữa về tới Trần Trường Sinh trong tay, mà Trần Trường Sinh cũng đi hướng cách đó không xa tấm ván gỗ.

Chậm rãi xốc lên vải trắng, một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ thình lình xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mắt.

Đối mặt bực này tràng cảnh, mọi người vây xem trong dạ dày trong nháy mắt dời sông lấp biển.

"Làm sao làm?"

"Chúng ta vài ngày trước phát hiện một gốc trăm năm linh dược, nhưng là kia linh dược bên cạnh có ma thú thủ hộ."

"Lúc ấy ta liền biết ma thú thực lực cường hãn, cho nên không hề động ngắt lấy linh dược tâm tư."

"Có ai nghĩ được hai tráng thế mà vụng trộm cõng ta đi ngắt lấy linh dược  chờ ta chạy đến thời điểm hắn liền chỉ còn lại một cỗ thi thể."

"Đây hết thảy đều tại ta, hắn là muốn dùng linh dược vì ta đổi lấy tài nguyên nha!"

Nói, quỳ trên mặt đất đại tráng đã khóc không thành tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lắc đầu, sau đó lấy ra trọn vẹn chuyên nghiệp công cụ.

Huyết nhục ma sát thanh âm truyền đến tất cả mọi người trong tai, một chút năng lực chịu đựng không mạnh người, đã sớm chạy đến một bên bắt đầu nôn mửa.

Mà Trần Trường Sinh lại là sắc mặt bình tĩnh, thấp giọng nỉ non nói.

"Một thuận gân, hai liều xương, trước tứ chi sau thân thể, ngũ tạng lục phủ không thể loạn. . ."

Theo Trần Trường Sinh trên tay động tác không ngừng tiến hành, tàn phá không chịu nổi thi thể dần dần có hình dạng.

Bận rộn ròng rã một canh giờ, Trần Trường Sinh rốt cục hoàn thành thi thể chắp vá.

Một chút khiếm khuyết bộ phận, cũng bị Trần Trường Sinh dùng tài liệu khác chỗ điền vào.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh lấy ra một ngụm tốt nhất quan tài, đem thi thể nhẹ nhàng bỏ vào.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Trường Sinh xoa xoa cái trán mảnh Hán, nói.

"Đưa tang công việc đã hoàn thành, đi gặp đệ đệ ngươi một lần cuối đi, mau chóng để hắn nhập thổ vi an."

Nói xong, Trần Trường Sinh không tiếp tục để ý đại tráng, mà là đi thẳng tới một bên cái bàn, bắt đầu thay người trị lên bị thương.

Mắt thấy Trần Trường Sinh bận rộn như vậy, một cái đoạn mất tay tráng hán cười nói.

"Tiên sinh, ngươi cái này đọc lướt qua ngành nghề cũng quá nhiều một chút đi."

"Việc tang lễ một con rồng bị ngươi bao tròn còn chưa tính, ngươi còn luyện đan cộng thêm chữa bệnh, hai ngày trước ta còn chứng kiến ngươi tại trên quan tài khắc hoạ trận pháp."

"Ngươi sẽ không phải lại muốn nhiều mở một cái hạng mục đi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cho người kia một cái liếc mắt, nói.

"Cái này còn không phải bị các ngươi bức đi ra."

"Ta vốn là bán quan tài, kết quả có người thế mà giơ lên gần chết người đến ta cái này mua quan tài."

"Nhìn thấy người kia còn có thể cứu, ta có thể trơ mắt nhìn hắn chết sao?"

"Nhưng kết quả ngược lại tốt, bọn hắn không cảm ân coi như xong, còn lấy oán trả ơn đi ra ngoài, khắp nơi tuyên dương ta y thuật siêu quần."

"Người càng ngày càng nhiều, ta chỉ có thể mở y quán nha!"

"Lại mở cái y quán còn chưa tính, các ngươi thế mà còn thèm thuốc của ta, còn phải tốn tiền mua."

"Lúc ấy những người kia quấn ta ròng rã một tháng, ta chỉ có thể khai lò luyện đan."

Nói, Trần Trường Sinh trên tay đột nhiên vừa dùng lực, tráng hán lúc này phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Ba

Thừa dịp xương tay phục vị trong nháy mắt, Trần Trường Sinh một trương thuốc cao đập vào gãy xương chỗ.

"Tốt, ngươi tay này nuôi tới một tháng liền có thể sống động."

"Ngươi về sau ít cùng người khác đánh nhau, ngươi chỉ là Luyện Thể ba tầng, cùng ngươi động thủ người kia tối thiểu nhất Luyện Thể năm tầng."

"Nếu không phải là người nhà thủ hạ lưu tình, ngươi cái này tay phải đoán chừng liền phế đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh lải nhải, tráng hán kia nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Tiên sinh, lần này là ta chủ quan, lần sau ta tuyệt đối sẽ không thua bởi hắn."

"Ta tu luyện Tam Dương Đoán Thể Pháp chính là Huyền giai công pháp, hắn cái kia chỉ là Hoàng giai công pháp cao cấp."

"Sở dĩ hắn sẽ thắng, cũng chỉ là ỷ vào cảnh giới cao hơn ta một chút mà thôi."

"Chờ ta đạt đến Luyện Thể bốn tầng, lại nhìn ta vượt cấp mà chiến."

Nghe tráng hán lời nói hùng hồn, Trần Trường Sinh nhếch miệng, cũng không có cùng tiếp tục thuyết phục.

Bởi vì Huyền Vũ Quốc hiếu chiến tính tình, đều đã khắc đến thực chất bên trong.

Khuyên bọn họ không muốn tranh cường háo thắng, cái này so khuyên bọn họ không muốn hô hấp còn khó..