Chương 32: Thanh đồng cổ điện lại xuất hiện, đến từ Huyền Vũ Quốc cành ô liu

Chương 32: Thanh đồng cổ điện lại xuất hiện, đến từ Huyền Vũ Quốc cành ô liu

Trần Trường Sinh chính cho đám người xem bệnh.

Lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến mấy đạo cường đại uy áp.

Đối mặt loại tình huống này, Huyền Vũ Quốc đông đảo tầng dưới chót tu sĩ nhao nhao thuần thục tránh ra một con đường.

"Tả Tinh Hà bái kiến tiên sinh."

Một cái quần áo hoa lệ người trẻ tuổi đối Trần Trường Sinh cung kính thi lễ một cái.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy im lặng nói.

"Ta thật hối hận lúc trước cứu ngươi, hàng năm ngươi đều phải đến mời ta một lần, ròng rã mười năm, ngươi chẳng lẽ không chê phiền sao?"

Nghe vậy, quần áo hoa lệ người trẻ tuổi cười nói.

"Nếu là có thể mời đến tiên sinh, đừng nói là mười năm, chính là lại hoa mười năm lại như thế nào?"

"Mười năm trước nếu không phải tiên sinh cứu, Tinh Hà đã sớm mệnh tang hoàng tuyền."

"Bất quá Tinh Hà không nghĩ ra là, lấy tiên sinh tài năng, vì sao cam tâm ẩn cư tại cái này địa phương nho nhỏ?"

"Chỉ cần tiên sinh nguyện ý, Huyền Vũ Quốc có thể đem tiên sinh phụng làm quốc sư!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ta không đi Huyền Vũ Quốc hoàng đô, không phải là bởi vì ta cậy tài khinh người, cũng không phải bởi vì ngươi đưa điều kiện không đủ."

"Thật sự là hoàng đô so ra kém cái này Khổ Hải Trấn nha!"

"Khổ Hải Trấn tại Ma Thú sơn mạch biên giới, nơi này mỗi ngày đều sẽ có đại lượng mới mẻ dược liệu cùng trân quý cây cối."

"Ta mở chính là tiệm quan tài cùng y quán, những vật này đối ta rất trọng yếu."

Đối mặt Trần Trường Sinh lấy cớ, Tả Tinh Hà cười cười không có phản bác.

Lý do này Trần Trường Sinh dùng mười năm, mình cũng nghe mười năm.

"Tiên sinh nói đúng lắm, nhưng Huyền Vũ Quốc thật sự là cầu hiền như khát, hôm nay tới đây Tinh Hà mang theo một vài thứ, tin tưởng có thể đền bù tiên sinh tổn thất."

Nói, Tả Tinh Hà đem một bên khay bên trong vải đỏ xốc lên, bên trong thình lình nằm hai gốc dược liệu cùng một viên ngọc giản.

"Cái này gốc Thất Tinh Thảo chính là Huyền Vũ Quốc hoàng thất trân bảo, Huyền Vũ Quốc trân tàng đã có ba trăm năm lâu."

"Mà cái này ngàn năm Nhục Linh Chi càng là Huyền Vũ Quốc bỏ ra khí quyển lực khí lực mới lấy được."

"Về phần quyển công pháp này, chính là đại danh đỉnh đỉnh Cửu Chuyển Huyền Công, nếu không phải chỉ có ba tầng trước, công pháp này nhất định có thể nhập Thiên giai công pháp liệt kê."

"Nếu là tiên sinh nguyện ý tiến về hoàng đô, những vật này đều là tiên sinh."

Nhìn xem Tả Tinh Hà đưa ra lễ vật, Trần Trường Sinh kỳ thật vẫn là có một chút như vậy động tâm.

Huyền Vũ Quốc chú trọng nhục thể tu hành, nhục thể cường hãn trình độ viễn siêu Đại Càn hoàng triều.

Đồng thời, Huyền Vũ Quốc công pháp đẳng cấp cũng cùng Đại Càn hoàng triều bên kia rất có khác biệt.

Nơi đây công pháp tổng cộng chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, Thiên giai công pháp tối cao, Hoàng giai công pháp thấp nhất.

Toàn bộ Huyền Vũ Quốc cho đến trước mắt, bên ngoài Thiên giai công pháp chỉ có Huyền Vũ Quốc nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối Thiên Cương Đoán Thể Quyết.

Tả Tinh Hà có thể xuất ra bản này danh xưng Thiên Cương quyết phía dưới đệ nhất công pháp, nói là dốc hết vốn liếng không có chút nào quá đáng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh đứng dậy đi tới Tả Tinh Hà trước mặt, xem xét lên khay bên trong đồ vật.

"Nhục Linh Chi, Thất Tinh Thảo, những này thế nhưng là trong truyền thuyết Lưu Ly Đan tài liệu chính."

"Nghe nói Lưu Ly Đan một khi ăn vào, liền có thể thành tựu Kim Cương Lưu Ly chi thân, nhục thân cường hãn trình độ nhưng bàn sơn đảo hải."

"Dùng quê hương của chúng ta cảnh giới để cân nhắc, đó chính là không phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ không thể phá."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tả Tinh Hà trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

Nhưng mà Trần Trường Sinh động tác kế tiếp, lại làm cho Tả Tinh Hà thất vọng.

Bởi vì Trần Trường Sinh lại đem khay bên trong vải đỏ úp xuống.

Thấy thế, Tả Tinh Hà khó hiểu nói: "Tiên sinh, chẳng lẽ phần lễ vật này còn không thể nhập ngài pháp nhãn sao?"

"Tiên sinh muốn cái gì chi bằng mở miệng, chỉ cần là Tinh Hà có thể lấy được, vô luận là điều kiện gì Tinh Hà đều đáp ứng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói.

"Tinh Hà công tử, không phải tại hạ không biết điều, chỉ là tại hạ thật không muốn nhiễm hoàng thất thị phi."

"Ngươi mở ra giá cả càng cao, vậy đã nói rõ ngươi muốn cho ta giải quyết phiền phức càng lớn."

"Tại hạ tự nhận là bản lĩnh vẫn chưa đến nơi đến chốn, công tử vẫn là mời cao minh khác đi."

Nói, Trần Trường Sinh phất phất tay, liền muốn quay người về mình tiệm quan tài.

Lúc này, Tả Tinh Hà đột nhiên nói ra: "Tiên sinh, thanh đồng cổ điện tin tức ngươi cũng không muốn biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh bước chân lập tức liền ngừng lại.

"Ngươi thật tìm được?"

"Không sai, mười năm trước tiên sinh thuận miệng đề một câu, mặc dù tiên sinh không có để ở trong lòng, nhưng Tinh Hà lại nhớ cho kỹ."

"Trải qua mười năm điều tra, Tinh Hà rốt cục phát hiện một chút dấu vết để lại."

"Mặt khác thanh đồng cổ điện manh mối còn cùng hoàng đô sự tình có chỗ liên luỵ, cho nên tiên sinh nếu như muốn biết được thanh đồng cổ điện, chỉ sợ còn muốn hướng hoàng đô đi tới một lần."

Đối với Tả Tinh Hà, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời làm khó.

Kể từ khi biết Niệm Sinh tại thanh đồng cổ điện ở trong biến mất về sau, Trần Trường Sinh vẫn tại nghe ngóng cái khác thanh đồng cổ điện hạ lạc.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh điều tra hơn mười năm, vẫn không có tại Huyền Vũ Quốc nghe nói qua liên quan tới thanh đồng cổ điện sự tình.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Trần Trường Sinh sớm đã không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Mười tám tòa thanh đồng cổ điện tản mát địa phương không biết, thế giới này lại là bát ngát kinh khủng.

Có trời mới biết cái này mười tám tòa thanh đồng cổ điện sẽ tọa lạc ở đâu một quốc gia, cái nào xó xỉnh.

Hiện nay lần nữa biết được thanh đồng cổ điện tin tức, Trần Trường Sinh không động tâm kia là giả.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi tin tức này thật là đem ta làm khó."

"Thôi được, cùng ngươi đi một chuyến là được."

"Nhưng đã nói trước, hoàng đô sự tình ta chỉ có thể hết sức nỗ lực, có thể thành công hay không ta cũng không dám cam đoan."

"Ta về trước đi thu thập một chút đồ vật  chờ một chút liền đi theo ngươi."

Nghe vậy, Tả Tinh Hà kích động nói ra: "Kia Tinh Hà ngay tại bên ngoài xin đợi tiên sinh."

. . .

Đi vào mình tiệm quan tài, Trần Trường Sinh đem gia sản của mình thu vào hệ thống không gian.

Nhìn xem gian phòng nơi hẻo lánh bên trong một bộ xa hoa quan tài, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm.

"Đi Dạ Nguyệt Quốc nhặt xác bỏ ra thời gian năm năm, tại cái này Huyền Vũ Quốc bán quan tài lại vượt qua bốn mươi ba năm."

"Thô thô tính ra, ta rời đi Thượng Thanh Quan đã nhanh có bốn mươi chín cái năm tháng."

"Lúc trước Tam sư huynh đả thương căn cơ, tối đa cũng chỉ có năm mươi năm thọ nguyên."

"Hiện nay phong ba tái khởi, lão thiên gia ngươi là đang nhắc nhở ta, nên đi cho Tam sư huynh nhặt xác sao?"

Nói, Trần Trường Sinh vuốt ve khắc đầy trận văn quan tài.

Cỗ này quan tài, Trần Trường Sinh trọn vẹn bỏ ra bốn mươi năm thời gian chuẩn bị.

Mà nó tương lai người sử dụng, chính là đem Trần Trường Sinh bức đến Huyền Vũ Quốc Vũ Hóa chân nhân.

"Sư tổ của ta nha!"

"Thu một cái cũng là thu, thu hai cái cũng là thu."

"Tam sư huynh bây giờ sắp chết, ngươi cũng không cần thiết còn sống đi."

"Đồ tôn bỏ ra bốn mươi năm chuẩn bị cho ngươi một bộ tốt nhất quan tài, lão nhân gia người cũng hẳn là có thể nhắm mắt."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng giương lên, đem quan tài thu vào hệ thống không gian, từ đó quay người rời đi căn này ngây người bốn mươi ba năm tiệm quan tài.

. . ..