Chương 33: Xe ngựa nói chuyện, Huyền Vũ Quốc Hoàng đế đại nạn sắp tới

Chương 33: Xe ngựa nói chuyện, Huyền Vũ Quốc Hoàng đế đại nạn sắp tới

Rộng rãi trong xe ngựa, Trần Trường Sinh lẳng lặng bưng lấy một quyển sách tinh tế phẩm đọc.

Một bên Tả Tinh Hà thấy thế, lúc này tán dương: "Tiên sinh học giàu năm xe, vẫn như cũ tay không rời sách."

"Thái độ như thế quả nhiên là để Tinh Hà bội phục vạn phần."

"Lần này tiến về Trường An, Tinh Hà vốn nên an bài cao đẳng ma thú làm tiên sinh tọa kỵ."

"Nhưng là cân nhắc đến tình huống đặc thù, nếu là quá mức rêu rao sợ rằng sẽ cho tiên sinh mang đến phiền toái không cần thiết."

"Chờ đạt tới Trường An, Tinh Hà nhất định hảo hảo cho tiên sinh bày tiệc mời khách."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh yên lặng thu hồi quyển sách trên tay tịch, nói.

"Có gì muốn hỏi thì hỏi đi."

"Trước đó không cùng ngươi trò chuyện, đó là bởi vì không muốn nhúng tay Huyền Vũ Quốc hoàng thất vũng bùn."

"Hiện tại đã đáp ứng giúp ngươi, ta đương nhiên cũng sẽ không hẹp hòi."

"Ngươi thân là Huyền Vũ Quốc Đại hoàng tử, nếu là ngay cả điểm ấy phiền phức đều không giải quyết được, đây chẳng phải là có chút làm trò hề cho thiên hạ."

Thấy mình tiểu tâm tư bị vạch trần, Tả Tinh Hà cười cười cũng không có giải thích.

Cưỡi ma thú tiến về Trường An, nhiều nhất chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể đến.

Thế nhưng là cứ như vậy, mình liền giảm mạnh cùng Trần Trường Sinh một chỗ thời gian.

Mười năm trước mình tại Ma Thú sơn mạch bị Trần Trường Sinh cứu, lúc ấy Trần Trường Sinh cùng mình nói chuyện phiếm một đêm, cũng chính là một đêm kia để cho mình được ích lợi không nhỏ.

Song khi mình khôi phục thân phận lần nữa tìm tới Trần Trường Sinh về sau, Trần Trường Sinh không còn có cùng mình đàm luận qua bất cứ chuyện gì.

Hiện nay cơ hội lần nữa bày ở trước mặt, Tả Tinh Hà làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Nghĩ đến cái này, Tả Tinh Hà sửa sang lại một chút tìm từ, nói.

"Tiên sinh, kỳ thật có một vấn đề một mực khốn hoặc tại hạ hồi lâu."

"Mọi người đều biết, người tinh lực là có hạn, tu sĩ đồng dạng cũng là như thế."

"Thế nhưng là tiên sinh chẳng những tu vi không kém, hơn nữa còn tinh thông luyện đan, trận pháp, y thuật, tầm long điểm huyệt cùng với khác rất nhiều thứ."

"Nhiều đồ như vậy, tiên sinh là như thế nào có thể đem bọn hắn toàn bộ học được, mà lại cửa cửa tinh thông?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tinh Hà năm nay vừa vặn đầy một trăm tuổi."

"Tại một trăm tuổi có ngươi cái này tu vi, xác thực coi là rất có thiên phú."

"Ngươi vừa vặn một trăm tuổi, vậy đã nói rõ ngươi từ trong bụng mẹ ra, đã sống một trăm năm."

"Trước hai mươi năm tính ngươi ít không hiểu chuyện, cho nên cũng không có học được rất nhiều việc."

"Thế nhưng là đằng sau tám mươi năm bên trong, ngươi cũng đã làm những gì?"

"Thời gian một năm có ba trăm sáu mươi lăm ngày, tám mươi năm vậy coi như là hơn hai vạn cái ngày đêm, đây là một đoạn tương đối thời gian dài dằng dặc."

"Tám mươi năm thời gian, đối với phàm nhân mà nói rất có thể chính là cả đời."

"Nhưng cùng phàm nhân khác biệt chính là, tu sĩ tám mươi năm so phàm nhân tám mươi năm càng có giá trị."

"Phàm nhân từ đầu đến cuối sẽ bị tật bệnh, đói khát, mệt nhọc đủ loại nhân tố lãng phí phần lớn thời gian."

"Nhưng mà tu sĩ cũng sẽ không có những này ảnh hưởng, tu sĩ có thể Tích Cốc, hút thiên địa linh khí mà sống."

"Những người phàm tục kia dính vào tật bệnh cũng sẽ không giáng lâm đến tu sĩ trên thân, đồng thời tu sĩ còn có thể dùng ngồi xuống minh tưởng để thay thế đi ngủ."

"Nhưng mà thời gian lâu như vậy đi qua, ngươi đạt được thứ gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Tả Tinh Hà chăm chú suy tư một phen về sau nói.

"Tại cái này tám mươi năm bên trong, ta được đến tu vi, quyền lực còn có một vị như hoa giống như quyến đạo lữ."

"Tổng kết rất đúng chỗ, vậy trừ những này bên ngoài đâu?"

"Một ngày có mười hai canh giờ, ngươi tất cả thời gian đều tiêu vào những chuyện này phía trên?"

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi ngoại trừ tại cái này ba phương diện bên trên bỏ ra thời gian, còn có một số thời gian tiêu vào mặt khác một ít chuyện bên trên."

"Tỉ như ra ngoài du ngoạn, phong hoa tuyết nguyệt, tranh cường háo thắng, những chuyện này cũng tương tự chiếm cứ ngươi phần lớn thời gian."

"Tại hạ cũng không phải là cái gì thiên tài, cũng không có cái gì vô cùng lợi hại sư phó."

"Ta chỉ là đem các ngươi vứt những thời giờ kia nhặt lên, chỉ thế thôi."

"Tu thân trước tu tâm, tâm cảnh không đủ, làm sao có thể tại con đường tu hành bên trên cất giọng ca vàng."

Nghe xong, Tả Tinh Hà thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt đối Trần Trường Sinh kính nể cũng càng thêm thịnh vượng.

"Tốt một câu Chỉ thế thôi, tiên sinh một câu nói kia, đủ để cho thiên hạ tu sĩ xấu hổ vô cùng."

"Tiên sinh lớn như thế mới, Huyền Vũ Quốc nguyện lấy quốc sĩ chi vị đãi chi, không biết tiên sinh ý như thế nào?"

Đối mặt Tả Tinh Hà lần nữa ném ra cành ô liu, Trần Trường Sinh cười khoát tay áo nói.

"Vẫn là thôi đi, tâm tư của ta không ở trên đây."

"Mặt khác ngươi lần này hoa như thế lớn đại giới mời ta rời núi, vậy đã nói rõ thành Trường An tình huống đã mười phần không lạc quan."

"Ngươi phụ hoàng còn có thể sống bao lâu?"

Nghe vậy, Tả Tinh Hà thở dài, nói ra: "Phụ hoàng chính là Huyền Vũ Quốc từ trước tới nay mạnh nhất quân vương."

"Thế nhưng là mặc cho tu vi lại cao hơn, thần thông lại tinh, phụ hoàng chung quy là đánh không lại Thiên Nhân Ngũ Suy."

"Hiện nay phụ hoàng đại nạn chỉ có một năm không đến thời gian."

"Đoạn thời gian trước phụ hoàng hạ chỉ, ai có thể chọn được long huyệt chỗ, ai liền có thể kế thừa Huyền Vũ Quốc hoàng vị."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhíu mày nói.

"Tả Hoàng cho đến tận này đã sống sót hai ngàn ba trăm năm, tất cả có thể duyên thọ phương pháp, ta nghĩ Huyền Vũ Quốc hẳn là đều dùng qua."

"Bây giờ Tả Hoàng cấp thiết như vậy tìm kiếm mộ địa, ta nghĩ hắn muốn tìm hẳn không phải là long huyệt, mà là có thể khiến người ta nghịch sống một thế địa phương đi."

"Chỗ như vậy, không phải tốt như vậy tìm."

Gặp Trần Trường Sinh trực tiếp nói thẳng phía sau ẩn tàng tin tức, Tả Tinh Hà cười khổ nói.

"Nếu là nơi này tốt như vậy tìm, như vậy Tinh Hà liền không đến mời tiên sinh rời núi."

"Ta mấy vị kia hoàng đệ đều tìm đến cao thủ tương trợ, tại hạ bây giờ không có nắm chắc có thể thắng bọn hắn."

"Bất đắc dĩ, Tinh Hà mới có thể tới quấy rầy tiên sinh thanh tu."

"Chính là không biết, tiên sinh đối với chuyện này có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Mười thành không dám nói, năm, sáu phần mười vẫn phải có."

Tả Tinh Hà: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, Tả Tinh Hà trong nháy mắt liền mộng.

Mình đi thăm Huyền Vũ Quốc vô số ẩn sĩ cao nhân, thế nhưng là câu trả lời của bọn hắn đại đa số đều là không có nắm chắc, hoặc là nửa thành nắm chắc.

Làm sao đến Trần Trường Sinh miệng bên trong, lập tức liền tung ra năm, sáu phần mười nắm chắc.

Nếu như không phải giải Trần Trường Sinh làm người, Tả Tinh Hà chắc chắn coi là Trần Trường Sinh đang khoác lác.

"Tiên sinh, ngươi làm thật có lớn như thế nắm chắc?"

"Tìm tới cái chỗ kia nắm chắc ta có, nhưng là tìm tới cũng không đại biểu có thể thành công."

"Có thể thành công hay không, cái này muốn nhìn các ngươi Huyền Vũ Quốc nguyện ý tốn bao nhiêu đại giới."

"Mặt khác đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nghịch sống một thế đây là tất cả thọ nguyên gần người đều nghĩ sự tình."

"Nhưng là có thể làm được người lại lác đác không có mấy, ngươi tốt nhất khuyên một chút ngươi phụ hoàng, để hắn bỏ ý niệm này đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh đề nghị, Tả Tinh Hà trên mặt treo đầy cười khổ.

Mình đương nhiên biết đạo lý này, nhưng là phụ hoàng ý chí, há lại người khác có thể sửa đổi..