Chương 34: Cuồng huyễn mâm đựng trái cây, Trần Trường Sinh: Đều là rác rưởi

Chương 34: Cuồng huyễn mâm đựng trái cây, Trần Trường Sinh: Đều là rác rưởi

Đối mặt Trần Trường Sinh đề nghị, Tả Tinh Hà chỉ là lẳng lặng trầm mặc, cũng không có làm ra trả lời.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười cũng không nói gì thêm.

Tả Hoàng sống hai ngàn ba trăm năm, hắn sống sót thời gian so Hóa Thần Kỳ tu sĩ còn nhiều hơn trên gấp đôi.

Bởi vì cái gọi là người lão tinh, Mã lão trượt, hiện nay thành Trường An nói là đầm rồng hang hổ cũng không đủ.

Nếu không phải vì điều tra thanh đồng cổ điện manh mối, mình là tuyệt đối sẽ không nhúng tay chuyện này.

. . .

Thành Trường An hoàng cung.

Huyền Vũ Quốc chín vị hoàng tử đều tụ tập tại trên đại điện, mà ngồi cao tại trên long ỷ, thì là một thiếu niên lang.

Thiếu niên này lang, chính là Huyền Vũ Quốc từ trước tới nay mạnh nhất Hoàng đế, Huyền Vũ Đế Tôn.

Chỉ gặp Huyền Vũ Đế Tôn dùng tay xử lấy cái cằm, đồng thời miệng hơi cười nhìn xem mình chín con trai.

Lúc này, một vị hoàng tử đứng dậy nói ra: "Phụ hoàng, nhi thần đi thăm cao nhân, tìm khắp Huyền Vũ Quốc tất cả danh sơn đại xuyên."

"Rốt cục thay cha hoàng tìm tới một chỗ long huyệt chỗ, có cái này long huyệt, nhất định có thể trợ phụ hoàng sống thêm một thế."

Nhìn thấy đã có hoàng tử đứng dậy, hoàng tử khác cũng không cam chịu lạc hậu, nhao nhao nói mình phí hết bao lớn công phu tìm kiếm long huyệt.

Nhưng mà chín vị hoàng tử bên trong, duy chỉ có Đại hoàng tử Tả Tinh Hà không nói một lời.

Hắn không nói lời nào nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Trần Trường Sinh ngay tại điên cuồng tiêu diệt trước mặt mâm đựng trái cây.

Mắt thấy mấy vị khác huynh đệ ngay tại giới thiệu mình tìm tới long huyệt, Tả Tinh Hà trong lòng cái kia gấp nha!

"Tiên sinh, ăn uống những này vẫn là chờ một cái đi."

"Nếu không chúng ta trước giới thiệu một chút long huyệt?"

Nghe được Tả Tinh Hà "Đề nghị" Trần Trường Sinh nuốt xuống miệng bên trong linh quả, nói.

"Hiện tại là yến hội, ăn cái gì mới là chính sự, mặt khác ngươi bây giờ quan tâm hẳn không phải là chuyện này nha!"

Lời này vừa nói ra, Tả Tinh Hà trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Hiện tại, hiện tại không quan tâm long huyệt sự tình, cái kia có thể chú ý cái gì?"

Đối mặt Tả Tinh Hà đầu óc chậm chạp, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Cha ngươi lập tức sẽ chết rồi, các ngươi chín con trai cao hứng bừng bừng cho hắn tìm mộ địa, ngươi không cảm thấy việc này có chút không thể nào nói nổi sao?"

Trần Trường Sinh lời nói xong, Tả Tinh Hà trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Phụ hoàng muốn tìm long huyệt không giả, hắn đại nạn sắp tới cái này cũng không giả.

Nhưng là ở thời điểm này, chính mình cái này làm nhi tử trước hết nhất nghĩ tới hẳn là không bỏ, mà không phải nghĩ đến làm sao cho mình cha tìm một khối tốt nghĩa địa.

Coi như trong lòng không nghĩ như vậy, chí ít mặt ngoài công phu vẫn phải làm nha!

Nghĩ đến cái này, Tả Tinh Hà nói khẽ: "Tiên sinh, hiện tại còn kịp sao?"

"Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, nhớ kỹ động tác khoa trương một điểm."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Tả Tinh Hà lập tức đứng dậy đột nhiên bắn vọt.

Tại trượt trên đường hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó cái trán hung hăng đụng vào trên mặt đất.

"Phụ hoàng!"

"Nhi thần không nỡ bỏ ngươi nha!"

Các hoàng tử: ? ? ?

Tả Tinh Hà đột nhiên xuất hiện chiêu số, để còn lại tám vị hoàng tử có chút trở tay không kịp.

Đồng thời, trên long ỷ Tả Hoàng cũng đưa ánh mắt nhìn về phía ngay tại cuồng huyễn mâm đựng trái cây Trần Trường Sinh.

Sống hơn 2,300 năm lão quái vật, thực lực mạnh tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Trong đại điện tất cả mọi người nói chuyện, đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

Chín vị hoàng tử tâm tư cùng tính cách, hắn tự nhiên cũng là nhớ kỹ trong lòng, nhưng là nhà mình cái này đại nhi tử tìm đến giúp đỡ, tựa hồ còn có chút ý tứ.

Nghĩ đến cái này, Tả Hoàng mở miệng nói: "Nam tử hán đại trượng phu, đừng khóc khóc gáy gáy, cái này còn thể thống gì."

Đối mặt Tả Hoàng mang theo răn dạy ngữ khí, Tả Tinh Hà khóc lớn tiếng hơn.

"Phụ hoàng, có câu nói là nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm."

"Bây giờ nhi thần sắp cùng phụ hoàng phân biệt, nhi thần trong lòng không bỏ nha!"

Nhìn xem nhà mình đại nhi tử tinh xảo diễn kỹ, Tả Hoàng mỉm cười, dùng một đạo linh lực đem Tả Tinh Hà dìu dắt.

"Lòng hiếu thảo của ngươi ta là biết đến, nhưng sinh ly tử biệt chính là thiên đạo, ngươi cũng không cần quá thương tâm."

Nói xong, Tả Hoàng lại phất phất tay, một bên hạ nhân lúc này cho Trần Trường Sinh lại đưa lên một cái cực lớn "Mâm đựng trái cây" .

Đối mặt Tả Hoàng ban thưởng, Trần Trường Sinh nhếch miệng lộ ra một ngụm rõ ràng răng.

"Đa tạ Tả Hoàng!"

Nói xong, Trần Trường Sinh lại bắt đầu huyễn "Mâm đựng trái cây" hành vi, đồng thời còn ngay cả ăn mang cầm.

Các hoàng tử: ". . ."

Có thể hay không muốn chút mặt, không biết xấu hổ như vậy chiêu số ngươi là thế nào nghĩ ra được.

Ta vì cái gì liền muốn không đến đâu?

Mặc dù Tả Hoàng cũng không có minh xác nói cái gì, nhưng là cái khác tám vị hoàng tử đều biết, Tả Tinh Hà vừa mới hành vi rõ ràng là thêm điểm hạng.

Nho nhỏ biểu diễn kết thúc, Tả Hoàng rốt cục mở miệng nói đến chính sự.

"Trẫm đại nạn sắp tới, muốn tìm một chỗ tiên duyên chi địa nghịch sống một thế."

"Mười năm trước trẫm từng hứa hẹn, ai có thể tìm tới chân chính tiên duyên chi địa, Huyền Vũ Quốc hoàng vị liền về ai."

"Hiện nay là các ngươi hiện ra thành quả thời điểm."

Tiếng nói rơi, tám vị hoàng tử đều cho bên cạnh "Cao nhân" đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ngay sau đó, những cái kia "Cao nhân" nhao nhao đứng dậy, lòng tin tràn đầy giới thiệu mình tìm long huyệt.

Những cái kia nghe liền thần hồ kỳ thần miêu tả, liền ngay cả Tả Tinh Hà đều có chút trông mà thèm.

Thế nhưng là làm giúp đỡ Trần Trường Sinh, vẫn tại tiến hành huyễn "Mâm đựng trái cây" đại sự, không có chút nào phát biểu ý tứ.

Nửa canh giờ trôi qua, tám cái long huyệt cũng giới thiệu xong xuôi.

Ánh mắt mọi người đều đặt ở Trần Trường Sinh trên thân, nhìn xem Trần Trường Sinh kia thô bỉ hành vi, Nhị hoàng tử không vui nói.

"Đại ca, ngươi từ nơi nào tìm đến như thế một cái hương dã thôn phu, bây giờ chính là phụ hoàng ngàn năm đại kế thời điểm then chốt."

"Để dạng này người xuất hiện tại trên đại điện, chẳng phải là ném đi ta Huyền Vũ Quốc mặt mũi."

Nghe nói như thế, Tả Tinh Hà đang muốn phản kích, Trần Trường Sinh cũng đem cuối cùng một viên linh quả triệt để tiêu diệt, chậm lo lắng nói.

"Chưa nghe nói qua áp trục ra sân sao?"

"Lợi hại người đều là cuối cùng mới xuất hiện, vội cái gì."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Tả Hoàng nói.

"Xin hỏi Tả Hoàng, nhưng có địa đồ?"

"Nếu là có có thể nói, địa đồ chỉ có thể là lớn mà lại kỹ càng."

Nghe vậy, Tả Hoàng ngón tay vung lên, năm tên tráng hán lúc này liền giơ lên một quyển to lớn địa đồ đi đến.

Địa đồ triển khai, trực tiếp bày khắp gần phân nửa cung điện.

Trần Trường Sinh ánh mắt tại trên địa đồ cẩn thận suy tư, đồng thời còn đem lúc trước tám cái long huyệt từng cái đánh dấu ra.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh chắp tay nói.

"Tả Hoàng, xin thứ cho tại hạ nói thẳng, cái này tám cái địa phương trong mắt ta đều là rác rưởi."

"Muốn nghịch sống một thế, chỉ có một chỗ có mấy phần khả năng."

Lời này vừa nói ra, ở đây đông đảo cao nhân lập tức liền nổi giận.

"Làm càn, ngươi sư thừa môn phái nào, lại dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi."

"Nói ra sư môn của ngươi, để chúng ta thay sư phụ của ngươi hảo hảo giáo huấn một chút ngươi."

Đối mặt đám người lửa giận, Trần Trường Sinh móc móc lỗ tai, không thèm để ý chút nào nói.

"Thật có lỗi, tại hạ sư môn cũng không am hiểu tầm long điểm huyệt, những vật này là ta tự học."

"Mặt khác tại hạ bản chức công việc là bán quan tài, đồng thời kiêm chức tầm long điểm huyệt, cùng xử lý việc tang lễ một con rồng."

. . ..