Chương 35: Hoang Cổ Cấm Địa, Trần Trường Sinh đảm nhiệm quốc sư

Chương 35: Hoang Cổ Cấm Địa, Trần Trường Sinh đảm nhiệm quốc sư

Trần Trường Sinh tại trong đại điện quanh quẩn, mà trong đại điện những cái kia cao nhân thì là triệt để ngây ngẩn cả người.

Nguyên lai tưởng rằng Đại hoàng tử mời tới giúp đỡ, sẽ nói ra cái gì khó lường địa vị.

Ai có thể nghĩ, hắn lại là một cái bán quan tài.

Mà lại càng kỳ quái hơn chính là, hắn tầm long điểm huyệt bản sự thế mà còn là mình học.

Nghe được cái này, cái khác tám vị hoàng tử cũng là tìm đúng cơ hội, nhao nhao bắt đầu công kích Tả Tinh Hà.

"Phụ hoàng, đại ca hắn tìm bán quan tài người đến qua loa cho xong, rõ ràng chính là nghĩ phá hư ngài đại kế."

"Không sai, đại ca mặc dù mặt ngoài giả trang ra một bộ trung hiếu dáng vẻ."

"Nhưng vụng trộm, chỉ sợ sớm đã ngấp nghé phụ hoàng hoàng vị."

Đối mặt đông đảo hoàng tử chỉ trích, Tả Hoàng cũng không có vì vậy nổi giận, mà là có nhiều ý tứ nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

"Vị tiên sinh này chức nghiệp rất có vài phần ý tứ, không biết nên xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Tại hạ họ Trần, tên Trường Sinh."

"Bệ hạ xưng hô tại hạ Trường Sinh là đủ."

"Trường Sinh?"

"Là cái tên rất hay, cái kia không biết Trường Sinh tiên sinh có thể giải thích một chút vừa mới ngôn luận."

"Bọn hắn tám người đều là Huyền Vũ Quốc nổi danh phong thủy đại sư, Trường Sinh tiên sinh như thế khinh thị, phải chăng có chút không ổn?"

Nghe được Tả Hoàng, đang ngồi mọi người đều là cười lạnh không thôi.

Tả Hoàng tự mình mở miệng hỏi thăm, như loại này sơn dã thôn phu tuyệt đối chạy không khỏi Tả Hoàng pháp nhãn.

Đến lúc đó, cái này Trần Trường Sinh chỉ sợ chỉ có chết không toàn thây con đường này có thể đi.

Đối với Tả Hoàng hỏi thăm, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Bệ hạ muốn tìm long huyệt, chính là có thể nghịch sống một thế địa phương."

"Thần kỳ như vậy địa phương nếu có thể bị nhẹ nhõm tìm tới, cái kia thiên hạ tu sĩ liền sẽ không bởi vì thọ nguyên chỗ phiền não rồi."

"Mà lại sinh linh phải chăng có thể nghịch sống một thế, cho đến ngày nay vẫn như cũ là một cái truyền thuyết chủ đề."

"Những người này đi lên liền ba hoa chích choè, đủ để chứng minh bọn hắn trong miệng nói đều là gạt người, gạt người nói cũng không chính là rác rưởi?"

"Có mấy phần đạo lý, " Tả Hoàng nhẹ gật đầu nói ra: "Cái kia không biết Trường Sinh tiên sinh chọn long huyệt chỗ nơi nào."

"Trẫm cũng rất muốn nhìn xem, Trường Sinh tiên sinh chọn long huyệt đến cùng có khác biệt gì."

Nghe được Tả Hoàng muốn thấy mình chọn long huyệt, Trần Trường Sinh tại trên địa đồ tìm tòi một chút, sau đó chỉ vào một chỗ trống không địa phương nói.

"Chính là cái này địa phương, phóng nhãn phương viên mười vạn dặm, cũng chỉ có nơi này có khả năng trợ bệ hạ nghịch sống một thế."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh ngón tay phương hướng, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt liền thay đổi.

Trong đó Tả Tinh Hà sắc mặt khó coi nhất, bởi vì Trần Trường Sinh chỉ địa phương, chính là cùng thanh đồng cổ điện có liên quan địa phương.

Tả Tinh Hà rất có lý do hoài nghi, Trần Trường Sinh là cố ý chỉ ra cái chỗ kia.

"Hoang đường!"

"Hoang Cổ Cấm Địa chính là thiên hạ công nhận cấm kỵ chi địa, nơi đó tại sao có thể có long huyệt."

Một cái lão đầu râu bạc lớn tiếng trách cứ Trần Trường Sinh hành vi, đồng thời trên trán của hắn cũng bốc lên một tầng mồ hôi lạnh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Các ngươi suốt ngày đem cấm kỵ treo ở bên miệng, xin hỏi các ngươi biết cái gì là cấm kỵ sao?"

"Cấm kỵ chính là cấm kỵ, không cần cái gì giải thích."

"Ngươi ý đồ đem bệ hạ dẫn hướng Hoang Cổ Cấm Địa quả thực là tâm hắn đáng chết, lão hủ khẩn cầu bệ hạ đem kẻ này tru diệt."

Lão đầu không có cùng Trần Trường Sinh đáp lời, mà là trực tiếp thỉnh cầu Tả Hoàng giết Trần Trường Sinh.

Thế nhưng là đối với lão đầu hành vi, Tả Hoàng liền nhìn hắn một chút hứng thú đều không có, ngược lại đối Trần Trường Sinh nói.

"Trường Sinh tiên sinh tại sao lại lựa chọn một chỗ như vậy?"

"Hoang Cổ Cấm Địa, sinh linh chớ nhập, chỗ nào thế nhưng là một cái thập tử vô sinh tuyệt địa nha!"

"Mà lại nghe Trường Sinh ý của tiên sinh, ngươi tựa hồ biết cái gì là cấm kỵ?"

"Ha ha ha!"

"Bệ hạ nói đùa, cấm kỵ là từ xưa đến nay đều không thể nói rõ ràng."

"Tại hạ chẳng qua là miễn cưỡng nghĩ ra một chút từ ngữ đi biểu đạt mà thôi, không thể bị nhận biết, không thể bị định nghĩa, không thể bị miêu tả, không thể bị quan sát."

"Có được trở lên đặc điểm, chính là thế nhân trong miệng cấm kỵ."

Nghe được, Tả Hoàng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu nói.

"Tiên sinh cái này một lời nói, có thể nói là nói ra cấm kỵ chỗ kinh khủng."

"Đã tiên sinh đối cấm kỵ càng hiểu hơn, kia tiên sinh vì sao vẫn sẽ chọn chọn cái chỗ kia?"

"Bởi vì động thiên phúc địa có năng giả cư chi."

Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, nhìn về phía trên bản đồ Hoang Cổ Cấm Địa nói.

"Tại bệ hạ sinh ra trước đó, trên phiến đại địa này tự nhiên cũng tồn tại những cường giả khác."

"Bọn hắn cũng tương tự sẽ bị thọ nguyên vấn đề bối rối, đồng thời làm ra cùng bệ hạ lựa chọn giống vậy."

"Mặc dù cấm kỵ không cách nào bị miêu tả, nhưng có một chút chúng ta là biết đến, đó chính là cấm kỵ cường đại."

"Cấm kỵ thực lực, đã đã cường đại đến vạn vật sinh linh cũng không dám đề cập tình trạng."

"Cường đại như vậy tồn tại, bọn hắn chỗ dừng lại địa phương, cũng nhất định là tốt nhất."

"Bệ hạ muốn nghịch sống một thế, cần có long huyệt tự nhiên là không thể lẽ thường mà nói, vừa mới kia tám cái long huyệt mặc dù tốt, nhưng đối bệ hạ tới nói còn chưa đủ."

"Muốn nghịch sống một thế, chỉ có hướng chết mà sinh, xông vào Hoang Cổ Cấm Địa, mới có một chút hi vọng sống."

Trần Trường Sinh thanh âm tại trống trải trong cung điện quanh quẩn.

Đồng thời, trái tim tất cả mọi người cũng bắt đầu kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Bởi vì mọi người không nghĩ tới, xã này dã thôn phu lại dám đưa ra lớn mật như thế ngôn luận.

Nếu là bệ hạ thật dùng đề nghị của hắn, toàn bộ Huyền Vũ Quốc đều sẽ đi hướng hủy diệt.

Tĩnh

Từ khi Trần Trường Sinh ngôn luận sau khi nói xong, trong cung điện liền lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị.

Không biết qua quá lâu, trên long ỷ Tả Hoàng mở miệng nói: "Hôm nay có chút mệt mỏi, đều trở về đi."

"Kể từ hôm nay, Trường Sinh tiên sinh vì Huyền Vũ Quốc quốc sư, Huyền Vũ Quốc cảnh nội, Trường Sinh tiên sinh có thể tự do xuất nhập."

Nói xong, Tả Hoàng đứng dậy rời đi.

Mà Tả Tinh Hà tám cái đệ đệ thì là siết chặt nắm đấm, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Quốc sư chi vị, Huyền Vũ Quốc cảnh nội tự do xuất nhập, đây quả thực là thiên đại ân sủng.

Tự do xuất nhập, vậy liền chứng minh Trần Trường Sinh có thể tùy tiện đi Huyền Vũ Quốc bất kỳ chỗ nào.

Trong đó cũng bao gồm Huyền Vũ Quốc Tàng Bảo Các, công pháp mật thất, những địa phương này chưa hề đều chỉ có phụ hoàng một người có thể đi vào.

Hiện nay có thể vào người thêm một cái, hơn nữa còn là một ngoại nhân, cái này gọi mấy vị hoàng tử làm sao có thể không ghen ghét.

"Không phải, bệ hạ ngươi không thể dạng này nha!"

"Ta cùng Đại hoàng tử nói xong, không đảm nhiệm Huyền Vũ Quốc bất luận cái gì chức vụ."

Đang lúc tất cả mọi người đang ghen tỵ Trần Trường Sinh đột nhiên lấy được thiên đại cơ duyên, mà Trần Trường Sinh bản nhân lại đối Tả Hoàng rời đi phương hướng hô to.

Tựa hồ là mười phần không nguyện ý tiếp nhận quốc sư đãi ngộ này.

Nghe nói như thế, đám người triệt để bó tay rồi.

Đám người: ". . ."

Lão tử thật là răng hàm đều cắn nát, nếu như không phải bệ hạ coi trọng ngươi, lão tử cao thấp đến giết chết ngươi.

Tốt như vậy cơ duyên, ngươi thế mà có thể nói ra loại lời này.

Ngươi không muốn có thể cho ta nha!.