Chương 36: Tả Hoàng mưu đồ, Trần Trường Sinh mới vào Huyền Vũ Các

Chương 36: Tả Hoàng mưu đồ, Trần Trường Sinh mới vào Huyền Vũ Các

"Tiên sinh, ngươi vì sao muốn lựa chọn Hoang Cổ Cấm Địa?"

Yến hội kết thúc, Tả Tinh Hà trực tiếp ngăn cản đi dạo Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Nguyên nhân ta vừa mới nói qua nha!"

"Chỉ có Hoang Cổ Cấm Địa mới có thể trợ bệ hạ nghịch sống một thế, địa phương khác không có loại khả năng này."

"Tiên sinh, ngài vừa mới nói lý do xác thực không có kẽ hở, nhưng Tinh Hà tin tưởng ngươi còn có những lý do khác."

Nhìn xem trước mặt cố chấp Tả Tinh Hà, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái nói.

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi tương đối thông minh, nhiều ít có thể nhìn thấu thế cục trước mắt, ai có thể nghĩ ngươi bây giờ đều không nhìn thấu, ta nhiều ít vẫn là có hơi thất vọng."

"Tiên sinh lời này giải thích thế nào?"

"Ta hỏi ngươi, Huyền Vũ Quốc ai mạnh nhất?"

"Đương nhiên là ta phụ hoàng."

"Vậy ai hiểu rõ nhất Huyền Vũ Quốc?"

"Cũng là ta phụ hoàng, từ khi phụ hoàng đăng cơ đến nay, Huyền Vũ Quốc liền tiến vào trước nay chưa từng có cường thịnh trạng thái."

" quốc thổ diện tích càng là tăng lên gấp đôi không ngừng, những địa phương này đều là phụ hoàng tự mình đánh xuống giang sơn."

"Huyền Vũ Quốc mỗi một tấc đất đều bị hắn dùng hai chân đo đạc qua, hắn là hiểu rõ nhất Huyền Vũ Quốc người."

"Cái này không phải, " Trần Trường Sinh hai tay một đám, nói ra: "Bệ hạ là Huyền Vũ Quốc người mạnh nhất, cũng là hiểu rõ nhất Huyền Vũ Quốc người."

"Hắn chẳng lẽ sẽ không rõ ràng, địa phương nào có thể trợ hắn nghịch sống một thế?"

Lời này vừa nói ra, Tả Tinh Hà sửng sốt một chút.

"Tiên sinh, ý của ngươi là nói, Hoang Cổ Cấm Địa là phụ hoàng ý tứ?"

"Đúng thế."

"Ngươi thân là Huyền Vũ Quốc Đại hoàng tử, Huyền Vũ Quốc sách sử ngươi so ta rõ ràng."

"Bệ hạ cách nay đã sống hai ngàn ba trăm năm, mà ở phía trước 2200 năm bên trong, bệ hạ là không có dòng dõi cùng đạo lữ."

"Thế nhưng là ở phía sau một trăm năm thời gian bên trong, ngươi ra đời, hơn nữa còn lần lượt nhiều tám cái huynh đệ."

"2200 năm đều không có làm sự tình, tại sau cùng một trăm năm bên trong đột nhiên làm, ngươi không cảm thấy cái này có điểm giống bàn giao hậu sự sao?"

"Nghịch sống một thế loại chuyện này so với lên trời còn khó hơn, thời gian ngắn thời gian chuẩn bị là không thể nào thành công." .

Nghe được cái này, Tả Tinh Hà cũng có chút minh bạch.

"Ý của ngài là nói, phụ hoàng sớm tại trăm năm trước liền bắt đầu chuẩn bị rồi?"

"Đoán chừng không ngừng, loại chuyện lớn này không có hai ba trăm năm chuẩn bị nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Bệ hạ để các ngươi tìm kiếm long huyệt, chẳng qua là muốn thi nghiệm các ngươi một chút mà thôi."

"Nghịch sống một thế loại sự tình này, để các ngươi chín cái tuổi tác không hơn trăm tiểu mao hài tử chuẩn bị, đây quả thực là chuyện cười lớn."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại tiếp tục bắt đầu đi dạo.

Tả Tinh Hà đứng tại chỗ trầm mặc một lát, sau đó vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân, mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi có thể hay không thuyết phục một chút phụ hoàng, Hoang Cổ Cấm Địa chính là đại khủng bố, hơi không cẩn thận toàn bộ Huyền Vũ Quốc đều sẽ diệt vong."

"Ta khuyên như thế nào đến động bệ hạ, ta chỉ là một ngoại nhân, loại sự tình này hẳn là ngươi tới làm mới đúng."

"Tại tới thời điểm, ta liền để ngươi khuyên một chút ngươi phụ hoàng, bởi vì ta đã sớm đoán được bệ hạ chọn Hoang Cổ Cấm Địa."

Nói, Trần Trường Sinh đi tới một chỗ lầu các trước đó.

Nơi đây chính là Huyền Vũ Quốc công pháp cất giữ chi địa, Huyền Vũ Các.

Nhìn một chút trước mặt cao vút trong mây lầu các, Trần Trường Sinh trong mắt toát ra một đạo tinh quang.

Loại này có được phong phú tàng thư địa phương, đối Trần Trường Sinh tới nói quả thực là trên đời này lớn nhất dụ hoặc.

"Nơi này hẳn là Huyền Vũ Quốc tàng thư địa phương, ngươi có muốn hay không theo giúp ta vào xem?"

Đối mặt Trần Trường Sinh mời, tâm phiền ý loạn Tả Tinh Hà nở ra một nụ cười nói.

"Tinh Hà liền không bồi tiên sinh, cái này Huyền Vũ Các ngoại trừ phụ hoàng cho phép bên ngoài, quản chi là ta cũng không thể tùy ý tiến vào bên trong."

"Mặt khác tiên sinh nhớ lấy, ngươi chỉ có thể đi vào quan sát, không thể tùy ý động đồ vật bên trong."

"Một khi tùy ý đụng vào, rất có thể. . ."

Tả Tinh Hà còn chưa nói xong, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Bệ hạ có lệnh, Trường Sinh tiên sinh muốn đồ vật, có thể tùy ý điều lấy  bất kỳ người nào không ngăn được."

"Mặt khác Tinh Hà hoàng tử phụ trách dẫn đầu Trường Sinh tiên sinh du lãm hoàng cung, cần phải để Trường Sinh tiên sinh hài lòng."

Tả Tinh Hà: ? ? ?

Tùy ý điều lấy, phụ hoàng là đang nói đùa sao?

Chiêu hiền đãi sĩ cũng không phải dạng này chơi nha!

Trần Trường Sinh sẽ không phải là phụ hoàng con riêng đi, không phải vì cái gì chúng ta những này thân nhi tử đều không có loại đãi ngộ này.

"Đa tạ bệ hạ!"

Trần Trường Sinh cười ha hả nói tạ, sau đó lôi kéo sững sờ Tả Tinh Hà tiến vào Huyền Vũ Các.

. . .

Huyền Vũ Các.

Nhìn xem trước mặt rực rỡ muôn màu thư tịch, Trần Trường Sinh thèm nước bọt đều nhanh chảy xuống.

Lúc này, Tả Tinh Hà cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Chỉ gặp hắn do dự mà hỏi: "Tiên sinh, ngươi nên không phải họ Tả a?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lật ra cái lườm nguýt, im lặng nói.

"Làm phiền ngươi không muốn mở loại này luân lý trò đùa, tại hạ họ Trần, điểm ấy là không thể nghi ngờ."

"Ta không phải bệ hạ con riêng, cũng không phải ngươi thân ca ca."

Một bên nhả rãnh Tả Tinh Hà, Trần Trường Sinh một bên chọn Huyền Vũ Các thư tịch.

Thấy thế, Tả Tinh Hà tiếp tục đặt câu hỏi.

"Đã tiên sinh không phải phụ hoàng dòng dõi, kia phụ hoàng tại sao lại đối tiên sinh như thế ưu đãi."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì tiên sinh đoán được phụ hoàng tâm tư?"

Tả Tinh Hà hỏi thăm đồng thời, Trần Trường Sinh cũng chọn lựa một đống lớn thư tịch.

Ngay sau đó, có thể so với phòng ốc còn lớn hơn thư tịch xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

"Đây là sách gì?"

Mặc dù Trần Trường Sinh không có trả lời chính mình vấn đề, nhưng Tả Tinh Hà vẫn là cung kính nói.

"Đây là Huyền Vũ Quốc sách sử, Huyền Vũ Quốc khai quốc đến nay tất cả mọi chuyện đều ghi lại ở trong đó."

"Nguyên lai là Huyền Vũ Quốc sách sử nha!"

"Đây chính là cái đồ tốt."

Nói, Trần Trường Sinh thân thể chậm rãi lên không, sau đó cùng Huyền Vũ Quốc sách sử cân bằng.

Chỉ gặp kia to lớn sách sử đã bị lật ra một bộ phận, mà kia lật ra bộ phận, vừa lúc liền có quan hệ với thanh đồng cổ điện ghi chép.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chỉ vào liên quan tới thanh đồng cổ điện ghi chép, nói.

"Thanh đồng cổ điện ghi chép, ngươi chính là từ nơi này biết đến đi."

"Đúng vậy, trước đó không lâu ta đến Huyền Vũ Các điều lấy Cửu Chuyển Huyền Công, nghĩ mời tiên sinh rời núi."

"Một lần tình cờ mới phát hiện cái này manh mối."

Nghe xong, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Bệ hạ vì mời ta ra, cũng là nhọc lòng nha!"

Tả Tinh Hà: ? ? ?

Lời này của ngươi có ý tứ gì, phụ hoàng ta lúc nào mời ngươi rồi?

Đối mặt Tả Tinh Hà ánh mắt khó hiểu, Trần Trường Sinh nói.

"Nhìn ta làm gì, ngươi sẽ không thật sự cho rằng thanh cổ đồng điện manh mối là ngươi phát hiện a."

"Quyển sách này cay a dày, nội dung cay a nhiều, trùng hợp lật ra một tờ liền ghi chép ta muốn tìm thanh đồng cổ điện."

"Ngươi không cảm thấy chuyện này thật trùng hợp chút sao?"

Nghe được cái này, Tả Tinh Hà kinh ngạc nói: "Vậy chuyện này là ai ở sau lưng thôi động?"

"Còn có thể là ai, đương nhiên là ngươi phụ hoàng nha!"

"Thời gian mười năm, ngươi hàng năm đều muốn đi tìm ta một lần, dạng này dị thường hành vi, bệ hạ có thể không chú ý sao?"

"Bệ hạ phát hiện ta tồn tại, tự nhiên sẽ dò xét lai lịch của ta, cũng sẽ khảo sát tình huống của ta."

"Có lẽ là từ đối với tại hạ hiếu kì, bệ hạ mới có thể nhẹ nhàng thôi động ngươi một chút, để cho ta tới đến cái này thành Trường An."

"Nhưng thanh đồng cổ điện sự tình, tiên sinh chỉ đối ta một người nói qua nha!"

"Không sai, nhưng là ngươi điều tra thanh đồng cổ điện, tin tức liền sẽ tiết lộ nha!"

"Điều tra tin tức cần tìm người hỏi thăm, hoặc là tìm đọc cổ tịch, tại thành Trường An cái này một mẫu ba phần đất bên trên, ngươi làm cái gì bệ hạ có thể không biết sao?"

Tả Tinh Hà: ". . ."

Ta đột nhiên ta cảm giác như cái hài tử.

. . ..