Chương 37: Cho sư tổ đưa tang, Trần Trường Sinh cùng Tả Hoàng giao dịch

Chương 37: Cho sư tổ đưa tang, Trần Trường Sinh cùng Tả Hoàng giao dịch

Trần Trường Sinh để Tả Tinh Hà lâm vào một trận trầm mặc ở trong.

Một lát sau, Tả Tinh Hà mở miệng nói: "Đã tiên sinh giải phụ hoàng ý nghĩ, kia tiên sinh cảm thấy phụ hoàng tiếp xuống sẽ làm thế nào?"

"Còn có thể làm thế nào, đương nhiên là cân nhắc phải chăng có thể tiếp nhận ta mở ra giá cả nha!"

Nghe vậy, Tả Tinh Hà kinh ngạc nhìn Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi biết tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa nắm chắc?"

"Nắm chắc vẫn là có một chút như vậy, nhưng là không coi là nhiều, chỉ có nửa thành."

"Bất quá ngươi cũng đừng xem thường cái này nửa thành nắm chắc, muốn mua trong tay của ta nửa thành nắm chắc."

"Coi như ngươi phụ hoàng dùng toàn bộ Huyền Vũ Các trao đổi, đó cũng là kiếm lời lớn."

Nói, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể đi, ta muốn an tĩnh xem sách."

"Mặt khác nhớ kỹ để cho người đem Huyền Vũ Các điển tịch đều chép một phần cho ta, ta giữ lại về sau từ từ xem."

Đối mặt Trần Trường Sinh nói lên yêu cầu, Tả Tinh Hà khóe miệng giật một cái, nhưng cũng không có nói cái gì.

Bởi vì hắn biết, chuyện này đã không phải là mình có thể nhúng tay.

Chờ Tả Tinh Hà sau khi đi, Trần Trường Sinh đi tới Huyền Vũ Quốc trên sử sách mặt chậm rãi lật nhìn.

Mà Trần Trường Sinh cái này xem xét, chính là ròng rã một tháng.

Trong lúc đó, Huyền Vũ Quốc mỗi ngày đều sẽ phái người đưa tới rất nhiều tu hành tài nguyên, đối với những vật này Trần Trường Sinh hết thảy chiếu đơn thu hết.

Nhưng Trần Trường Sinh lại không nhắc tới một lời Hoang Cổ Cấm Địa sự tình.

. . .

"Răng rắc!"

Cắn một cái vô số người tha thiết ước mơ linh quả, Trần Trường Sinh nằm tại so giường còn lớn hơn trang sách bên trên cẩn thận đọc.

Kia bộ dáng nhàn nhã, thật là khiến người bên ngoài được không hâm mộ.

"Ngươi thật đúng là bảo trì bình thản."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn lại, Tả Hoàng chẳng biết lúc nào đã đi tới Huyền Vũ Các.

"Gặp qua bệ hạ!"

Trần Trường Sinh cho Tả Hoàng thi lễ một cái, mà Tả Hoàng cũng không có phản ứng Trần Trường Sinh ý tứ, ngược lại nhìn một chút Huyền Vũ Quốc sách sử.

"Một tháng thời gian ngươi liền nhìn nhiều như vậy, xem ra ngươi rất thích xem sách."

"Bệ hạ quả nhiên mắt sáng như đuốc, tại hạ không có cái gì đặc biệt yêu thích, nhưng duy chỉ có yêu thích sách vở."

"Bởi vì sách có thể cho ta mang đến vô cùng vô tận tri thức."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tả Hoàng nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt thư tịch nói.

"Huyền Vũ Các cho ngươi, quốc sư ngươi cũng làm tới, đưa cho ngươi tài nguyên ngươi cũng là chiếu đơn thu hết."

"Cầm tới nhiều như vậy chỗ tốt vẫn như cũ lòng tham không đáy, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Nói xong, Tả Hoàng ánh mắt lạnh như băng liền nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Bệ hạ lời nói này không đúng, ta mặc dù cầm rất nhiều thứ, nhưng những vật này đều không phải là ta muốn."

"Giao dịch giảng cứu chính là một cái công bằng, ép mua ép bán không thể được."

"Bệ hạ thực lực là không thể nghi ngờ, sinh tử của ta cũng chỉ bất quá ở chỗ bệ hạ một cái ý niệm trong đầu thôi."

"Nhưng ta mười phần khẳng định, bệ hạ sẽ không giết ta, cũng sẽ không bắt buộc ta làm một chuyện gì."

Hừ

Tả Hoàng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi dựa vào cái gì như thế có tự tin."

"Chỉ bằng Hoang Cổ Cấm Địa nha!"

"Hoang Cổ Cấm Địa kinh khủng bệ hạ so ta rõ ràng, đi loại kia hung hiểm chi địa, tuyệt đối không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Dạng này nói cách khác, bệ hạ mang vào người nhất định phải tuyệt đối trung thành."

"Nếu là ép buộc ta trợ giúp bệ hạ, chắc hẳn bệ hạ trong lòng cũng sẽ có một chút bất an đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh không có sợ hãi, Tả Hoàng trầm mặc một chút, nói.

"Nói ra điều kiện của ngươi."

"Ta nghĩ mời bệ hạ giúp ta giết một người, về phần kia nửa thành cơ hội, tại giết cái kia người trong quá trình, bệ hạ cũng sẽ cầm tới tay."

"Có ý tứ, lấy thực lực của ngươi cùng trí tuệ đều giết không được người, chắc hẳn nhất định không phải cái gì đơn giản nhân vật."

"Ngươi mặc dù chuyển tu Huyền Vũ Quốc công pháp con đường, nhưng ta còn là ở trên thân thể ngươi cảm nhận được mặt khác đường lối."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là đến từ bên ngoài ba vạn dặm Đại Càn hoàng triều đi."

"Tinh Hà một mực đem ngươi khen lên trời, không biết ngươi có hứng thú hay không, nói một chút ngươi đã từng quá khứ đâu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Đã bệ hạ muốn nghe, vậy tại hạ liền cho bệ hạ nói một chút đi."

"Cố sự này, còn muốn từ tám mươi năm trước nói lên. . ."

Trần Trường Sinh đem mình cùng Vũ Hóa chân nhân sự tình, từ đầu chí cuối nói ra.

Nhưng là kể ra chuyện xưa thời điểm, Trần Trường Sinh biến mất mình cùng Nhất Hưu bọn hắn quan hệ.

Đối mặt một cái đại nạn sắp tới người, mình cũng không muốn tiết lộ mình đã thu hoạch được Trường Sinh sự tình.

. . .

"Dạ Nguyệt Quốc cấm địa đánh một trận xong, ta chạy trốn tới Huyền Vũ Quốc, sau đó tại cái này chờ đợi bốn mươi ba năm."

Nghe xong toàn bộ cố sự, Tả Hoàng cũng không khỏi đối Trần Trường Sinh sinh ra một tia hiếu kì.

Bởi vì hắn càng phát ra nhìn không thấu Trần Trường Sinh là cái dạng gì người.

Ngàn dặm bôn ba, cửu tử nhất sinh, chỉ vì cho cố nhân đưa tang.

Theo lý mà nói, dạng này người hẳn là cực kì trọng tình trọng nghĩa, thế nhưng là tại Trần Trường Sinh nói hắn sư môn thảm trạng lúc, trong ánh mắt của hắn tràn đầy bình tĩnh.

Như thế tình huống, quả thực là tự mâu thuẫn.

Nghĩ đến cái này, Tả Hoàng mở miệng nói: "Ngươi không tiếc bốc lên đắc tội ta phong hiểm, cũng muốn mời ta ra tay giết ngươi sư tổ."

"Ngươi mục đích làm như vậy là cái gì, báo thù sao?"

"Cũng không phải là, mời bệ hạ xuất thủ, chỉ là vì đã từng một cái hứa hẹn."

"Lúc trước rời đi Dạ Nguyệt Quốc thời điểm, ta nói qua muốn thay hắn đưa tang, đã nói tự nhiên là phải giữ lời."

"Ha ha ha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh vẻ mặt thành thật biểu lộ, Tả Hoàng cười.

"Tốt một cái nói lời giữ lời."

"Theo như lời ngươi nói, thanh đồng cổ điện tổng cộng có mười tám tòa, lẫn nhau ở giữa cũng hẳn là có liên hệ nào đó."

"Mà ở trong đó một tòa thanh đồng cổ điện xuất hiện ở Hoang Cổ Cấm Địa, đây chính là ngươi kia nửa thành nắm chắc tồn tại đi."

"Không sai."

"Ngươi đem thanh đồng cổ điện bí mật nói cho ta biết, ngươi liền không sợ ta giống sư tổ ngươi, mượn dùng thanh đồng cổ điện hạ kia không rõ lực lượng?"

Đối với Tả Hoàng nghi hoặc, Trần Trường Sinh bình tĩnh như trước nói.

"Vẫn là câu nói kia, cỗ này không rõ lực lượng sự tình, ta cũng không chú ý."

"Tại hạ sở dĩ tìm kiếm thanh đồng cổ điện, đó là bởi vì có một vị cố nhân tại thanh đồng cổ điện ở trong biến mất."

"Ta nghĩ xác nhận một chút an toàn của nàng, chỉ thế thôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lẳng lặng chờ đợi Tả Hoàng trả lời.

"Không thể không nói, yêu cầu của ngươi để cho ta không cách nào cự tuyệt."

"Hoang Cổ Cấm Địa nguy hiểm trùng điệp, quản chi có thể nhiều gia tăng một tia cơ hội thành công, ta cũng sẽ không bỏ qua."

"Chuẩn bị một chút đi, ngày mai liền xuất phát, thời gian của ta không nhiều lắm."

Câu nói vừa dứt, Tả Hoàng quay người muốn đi gấp.

"Bệ hạ, ta vị kia sư tổ năm mươi năm trước cũng đã là Hóa Thần viên mãn, ngài thật sự có nắm chắc sao?"

Nghe nói như thế, Tả Hoàng bước chân dừng lại một chút.

"Huyền Vũ Quốc bao la bao nhiêu?"

"Dạ Nguyệt Quốc cùng Đại Càn hoàng triều chung vào một chỗ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng có Huyền Vũ Quốc một nửa diện tích."

"Hoang Cổ Cấm Địa, trong miệng ngươi Hóa Thần viên mãn dám vào đi sao?"

"Hoang Cổ Cấm Địa kinh khủng khó nói lên lời, đừng nói là Hóa Thần viên mãn, chính là Hóa Thần phía trên chỉ sợ cũng không có ý đồ với nó."

"Huyền Vũ Quốc trước kia cũng không tính lớn, sở dĩ có hôm nay thành tích, tất cả đều là ta từng chút từng chút đánh xuống."

"Đại Càn hoàng triều như thế quốc gia ta diệt hai cái, Hóa Thần phía trên chuyện không dám làm, ta dám!"

Nói xong, Tả Hoàng thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Tả Hoàng biến mất về sau, lớn như vậy Huyền Vũ Các lại chỉ còn lại có Trần Trường Sinh một người.

Nhìn về phía Đại Càn hoàng triều phương hướng, Trần Trường Sinh tự lẩm bẩm: "Sư tổ, thời gian qua đi năm mươi năm, đồ tôn rốt cục muốn tới thực hiện hứa hẹn."

"Lão nhân gia ngài hẳn là sẽ rất kinh ngạc đi!"

. . ..