Chương 38: "Đưa tang người" trở về, cố nhân chờ đợi

Chương 38: "Đưa tang người" trở về, cố nhân chờ đợi

Có thể so với sơn nhạc chiến hạm chậm rãi lên không, Trần Trường Sinh đứng tại chiến hạm boong tàu bên trên nhìn ra xa Đại Càn hoàng triều phương hướng.

Năm mươi năm trong nháy mắt mà qua, Trần Trường Sinh trong lòng lần nữa hiện lên cố nhân hình dạng.

Thiện tâm nhát gan tiểu hòa thượng, một mực cùng ở sau lưng mình theo đuôi Cửu sư huynh, bản thân bị trọng thương Tam sư huynh.

Cùng cái kia luôn luôn yêu gọi mình "Trường Sinh ca ca" tiểu nha đầu.

Đủ loại cảm giác ở trong lòng, Trần Trường Sinh trong mắt có một loại khó nói lên lời cảm xúc.

Lúc này, Tả Tinh Hà đi tới.

"Tiên sinh, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tả Tinh Hà đem Trần Trường Sinh từ trong hồi ức kéo lại.

"Nhìn xem đã từng cố nhân mà thôi."

"Thế nhưng là nơi này khoảng cách Đại Càn hoàng triều khoảng chừng ba vạn dặm, tiên sinh có thể thấy được bọn hắn sao?"

"Cố nhân ở trong lòng, tự nhiên không cần dùng con mắt nhìn."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tả Tinh Hà cẩn thận suy tư một chút, nhưng từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được Trần Trường Sinh tâm tình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Đừng suy nghĩ, giờ này ngày này ngươi, là không thể nào hiểu được loại tâm tình này."

"Chờ ngươi vượt qua tháng năm dài đằng đẵng lần nữa quay đầu thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng loại cảm giác này."

"Tiểu tử ngươi người cũng không tệ lắm, đầu óc cũng tương đối linh hoạt."

"Quen biết một trận, ta liền cho ngươi đánh cái 88%  chờ ngày đó đến về sau, ta tự mình cho ngươi đưa tang."

Lời này vừa nói ra, Tả Tinh Hà mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

Mình năm nay mới một trăm tuổi, nghiêm ngặt coi như cũng chỉ có thể nói là vừa mới trưởng thành.

Trần Trường Sinh lịch duyệt phong phú như vậy, phỏng đoán cẩn thận hẳn là sống hai trăm năm trở lên  dựa theo thời gian suy tính, hắn làm sao cũng nên đi ở phía trước chính mình nha!

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một lúc sau, Tả Tinh Hà cười nói.

"Tinh Hà đa tạ tiên sinh hảo ý, nhưng quan tài loại vật này, vẫn là chờ một chút đi."

Đối với Tả Tinh Hà "Miễn cưỡng vui cười" Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó liền xoay người trở về gian phòng của mình.

Mạnh như Tả Hoàng cũng có thọ nguyên gần một ngày, hắn Tả Tinh Hà tự nhiên cũng tránh không được.

Thời gian đối với với mình tới nói, chỉ là một kiện râu ria sự tình thôi.

. . .

Thượng Thanh Quan.

"Khụ khụ khụ!"

Lý Cận Thủy ho kịch liệt lên, mà trước mặt hắn đứng sừng sững lấy tám tòa phần mộ.

Cái này tám tòa phần mộ, đúng là hắn đã từng sư phó cùng các sư huynh đệ.

Nguyên bản hoàn cảnh lịch sự tao nhã Thượng Thanh Quan lúc này đã trở nên rách nát không chịu nổi, Trần Trường Sinh nâng bút viết xuống câu đối cũng biến thành có chút mơ hồ.

"Sư huynh, ngươi tại sao lại tới chỗ này."

Tống Viễn Sơn nhìn xem lung lay sắp đổ Tam sư huynh, không khỏi mở miệng trách mắng một tiếng.

Nghe vậy, Lý Cận Thủy cười cười nói ra: "Lời này hẳn là ta nói mới đúng."

"Ngươi bây giờ là Thượng Thanh Quan quán chủ, đại danh đỉnh đỉnh bất bại đạo nhân, ngăn cản Dạ Nguyệt Quốc thế công còn muốn dựa vào ngươi."

"Nếu như ngươi xảy ra vấn đề, những người khác làm sao bây giờ?"

"Mà ta chỉ là một cái lập tức liền phải chết người, coi như Dạ Nguyệt Quốc phát hiện ta, bắt ta cũng không có gì biện pháp."

Nghe nói như thế, Tống Viễn Sơn trầm mặc.

Năm đó Trần Trường Sinh rời đi Thượng Thanh Quan, muốn đem sư phó nhóm thi thể mang về.

Thời gian trôi qua hồi lâu, ngay tại Tống Viễn Sơn cũng chuẩn bị từ bỏ thời điểm, biến mất thật lâu Nhất Hưu thiền sư trở về.

Hắn chẳng những mang về Dạ Nguyệt Quốc công chúa, cũng mang về sư phó nhóm thi thể.

Chỉ bất quá hắn cũng không có đem Trần Trường Sinh mang về.

Thật lâu, Tống Viễn Sơn mở miệng nói: "Sư huynh, ngươi nói Trường Sinh đại ca sẽ trở về sao?"

"Hắn đương nhiên sẽ trở về, bởi vì hắn phải cho ta nhặt xác đưa tang nha!"

"Tiểu sư đệ là cái trọng cam kết người, chỉ cần là hắn đã nói, hắn liền nhất định sẽ làm được."

"Bây giờ ta sắp chết, vậy đã nói rõ hắn sắp trở về rồi."

Nói, Lý Cận Thủy ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tựa hồ đã thấy thân ảnh quen thuộc kia.

Sau một lát, Lý Cận Thủy mệt mỏi dựa vào tại Nguyên Thần thượng nhân mộ bia bên cạnh, khua tay nói.

"Đi thôi, trên người ngươi còn có rất nhiều gánh, không cần cả ngày cùng ta cái này người chết đợi cùng một chỗ."

"Lập tức liền muốn đi gặp sư phó, ta có thật nhiều lời trong lòng muốn cùng bọn hắn nói."

"Về phần Dạ Nguyệt Quốc cấm địa đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi liền đoạn mất biết chân tướng suy nghĩ đi."

"Nhất Hưu thiền sư sẽ không nói cho ngươi, Hoàn Nhan công chúa cũng sẽ không nói cho ngươi."

"Chúng ta lẫn nhau ước định qua, muốn đem bí mật này đưa đến trong phần mộ."

Đối mặt Tam sư huynh, Tống Viễn Sơn lần nữa trầm mặc, nhưng cuối cùng không có giống đã từng như thế đau khổ truy vấn chân tướng.

Bởi vì sau khi lớn lên Tống Viễn Sơn biết, có một số việc hiểu rõ chân tướng cũng không phải là chuyện gì tốt.

Chờ Tống Viễn Sơn sau khi đi, Lý Cận Thủy vuốt ve Nguyên Thần thượng nhân mộ bia, nói khẽ.

"Sư phó, ngươi nói một cái hảo hảo Thượng Thanh Quan làm sao lại lại biến thành dạng này đây?"

"Lực lượng cùng thọ nguyên, thật liền so ra mà vượt hết thảy sao?"

Nói, Lý Cận Thủy trong mắt tràn đầy bi thương.

Lúc trước Nhất Hưu thiền sư trở về thời điểm, cũng đã đem tất cả chân tướng nói cho chính mình.

Khi biết chân tướng về sau, Lý Tiến Thủy không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Bởi vì hắn không thể tiếp nhận, hòa ái sư tổ hại chết sư phụ của mình cùng sư huynh đệ.

Nhưng mà hiện thực tàn khốc cũng sẽ không bởi vì người nào đó không thể nào tiếp thu được, liền sẽ không phát sinh.

Rơi vào đường cùng, Lý Tiến Thủy cùng Nhất Hưu bọn hắn lập xuống một cái ước định, đó chính là vĩnh viễn không đem bí mật này nói ra.

Về phần Thượng Thanh Quan Vũ Hóa chân nhân nha. . .

Hắn sớm tại quốc chiến vừa mới bắt đầu không lâu, liền đã vẫn lạc.

. . .

Trên chiến hạm.

Chiến hạm khổng lồ phi hành ròng rã một tháng, lúc này Trần Trường Sinh bọn hắn khoảng cách Đại Càn hoàng triều cũng càng phát ra tiếp cận.

Theo khoảng cách tiếp cận, Trần Trường Sinh cũng lần lượt nhận được một chút liên quan tới Đại Càn hoàng triều tin tức.

Đại Càn hoàng triều đã bị Dạ Nguyệt Quốc triệt để chiếm lĩnh, hiện tại chỉ còn lại một chút lực lượng tại kéo dài hơi tàn.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh còn nhận được một chút tin tức.

Tỉ như Dạ Nguyệt Quốc Yêu Vương bị "Đưa tang người" giết chết, Thượng Thanh Quan tân nhiệm quán chủ quyền pháp vô song, thế nhân tôn xưng bất bại đạo nhân.

"Tiên sinh, cái này đưa tang người thật có lợi hại như vậy sao?"

"Thế mà có thể vô thanh vô tức tại yêu tộc cảnh nội giết chết một cái Yêu Vương, ngài là Đại Càn hoàng triều người."

"Dạ Nguyệt Quốc cùng Đại Càn hoàng triều giáp giới, ngươi có nghe nói hay không qua hắn tin tức?"

Tả Tinh Hà cầm vừa lấy được tình báo cẩn thận phân tích, ý đồ hiểu rõ hơn một chút tương lai địch nhân thực lực.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

" Đưa tang người ta biết, bất quá ngươi yên tâm, hắn sẽ không ngăn cản Huyền Vũ Quốc."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tả Tinh Hà lúc này liền phát biểu khác biệt ý kiến.

"Tiên sinh lời này liền không đúng, người này hành tung thần bí, mà lại tính cách khó mà suy nghĩ."

"Nói không chừng là loại kia hỉ nộ vô thường sát nhân cuồng ma, không phải hắn làm sao lại gọi Đưa tang người như thế xúi quẩy xưng hô đâu?"

"Chúng ta phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, cũng là có cần phải."

" Đưa tang người là ta ngoại hiệu, ta làm sao không biết ta hỉ nộ vô thường, hơn nữa còn là sát nhân cuồng ma."

Tả Tinh Hà: ? ? ?

. . ..