Chương 39: Truy cầu Trường Sinh dũng khí, gặp lại Tam sư huynh

Chương 39: Truy cầu Trường Sinh dũng khí, gặp lại Tam sư huynh

Trần Trường Sinh trực tiếp để Tả Tinh Hà sửng sốt một chút.

"Tiên sinh, ngươi. . . Ngươi thế nào lại là đưa tang người?"

"Ta vì cái gì không thể là đưa tang người, ngươi đừng quên ta là bán quan tài, hơn nữa còn xử lý việc tang lễ một con rồng."

"Chuyên môn cho người ta nhặt xác hạ táng, có cái đưa tang người xưng hào thật kỳ quái sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Tả Tinh Hà lần nữa bó tay rồi.

Bởi vì Trần Trường Sinh ngôn luận nghe mặc dù rất quái lạ, nhưng là từ Logic bên trên giải thích giống như không có vấn đề gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Tại đối mặt một chút tin tức thời điểm, sinh linh kiểu gì cũng sẽ thêm mắm thêm muối, có lẽ lựa chọn đối với mình có lợi thuyết pháp."

"Trải qua rất nhiều người truyền bá về sau, nguyên bản chân tướng liền sẽ trở nên hoàn toàn thay đổi."

"Muốn từ rất nhiều truyền thuyết tìm ra chân tướng sự tình, ngươi cần ổn định lại tâm thần trực diện chuyện bản chất."

"Làm ngươi làm được điểm này về sau, ngươi liền có thể từ một chút dấu vết để lại bên trong, trở lại như cũ đã từng chân tướng."

Nói xong, Trần Trường Sinh tế ra phi kiếm, sau đó rời đi chiến hạm.

Gặp Trần Trường Sinh rời đi, Tả Tinh Hà lúc này hô lớn: "Tiên sinh, ngươi muốn đi đâu?"

"Tại hạ không am hiểu đánh nhau, chuyện này ta liền tạm thời không nhúng vào."

"Huyền Vũ Quốc tuy mạnh, nhưng nhất thời bán hội cũng tiêu diệt không được Dạ Nguyệt Quốc, ta đi trước xử lý chút sự tình, qua một thời gian ngắn liền trở lại."

Đương Trần Trường Sinh dứt lời nhập Tả Tinh Hà trong tai lúc, Trần Trường Sinh thân ảnh sớm đã biến mất.

Chờ Trần Trường Sinh biến mất về sau, Tả Hoàng xuất hiện ở Tả Tinh Hà bên cạnh.

Nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, Tả Tinh Hà do dự một chút nói ra: "Phụ hoàng, ngươi vì cái gì không ngăn cản hắn."

"Ngươi liền không sợ hắn chạy sao?"

Đối mặt Tả Tinh Hà nghi vấn, Tả Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi rất thông minh, nhưng kiến thức của ngươi còn chưa đủ."

"Nói chuẩn xác hơn một chút, ngươi còn không thể phân biệt người với người khác nhau."

"Nếu là ngươi có một ngày có thể nhìn thấu Trần Trường Sinh người này, ngươi liền có tư cách chưởng khống Huyền Vũ Quốc."

"Chỉ tiếc thời gian của ta không đủ, con đường sau đó cần chính ngươi đi."

Nghe nói như thế, Tả Tinh Hà trong mắt lóe lên một tia không bỏ.

"Phụ hoàng, ngươi thật không đi Hoang Cổ Cấm Địa không thể sao?"

"Có lẽ trên đời này còn có những biện pháp khác có thể thay phụ hoàng kéo dài tuổi thọ."

Nhìn xem Tả Tinh Hà kia ánh mắt khó hiểu, Tả Hoàng cười.

"Ngươi thật quá giống ta, ta lúc ban đầu đơn giản cùng ngươi bây giờ giống nhau như đúc."

"Khiêm tốn thỉnh giáo, nhưng cũng xem thường hết thảy."

"Thuở thiếu thời ta, tổng cho rằng thiên hạ không có bất kỳ cái gì sự tình có thể chẳng lẽ mình, về phần thọ nguyên vấn đề càng là không để ý chút nào."

"Khi đó ta cho rằng, sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng."

"Sống cũng muốn sống được oanh oanh liệt liệt, chết cũng muốn chết tiêu tiêu sái sái, loại kia kéo dài hơi tàn hành vi là ta chán ghét nhất sự tình."

"Thế nhưng là tại sống hơn hai nghìn năm về sau, ta thay đổi."

Nghe Tả Hoàng, Tả Tinh Hà chỉ là yên lặng cúi đầu, cũng không có phát biểu ý kiến gì.

Thấy thế, Tả Hoàng cười cười, sau đó nói.

"Tại đông đảo huynh đệ bên trong, ngươi là nhất khinh bỉ ta."

"Ngươi cho rằng đã từng bễ nghễ thiên hạ phụ hoàng trở nên nhu nhược, ngươi cho rằng ngươi phụ hoàng không dám nhìn thẳng tử vong."

Đông

Nói, một bên Tả Tinh Hà trong nháy mắt liền quỳ xuống.

Nhưng mà đối mặt Tả Tinh Hà hành vi, Tả Hoàng cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục nói.

"Cái nhìn của ngươi là đúng, nhưng cũng là sai."

"Nói ngươi đúng, đó là bởi vì ngươi hiện tại hẳn là có ý nghĩ này."

"Nói ngươi sai, đó là bởi vì ngươi quá muốn xem thường trẫm."

"Phàm nhân ca ngợi tình yêu, nhiều sẽ dùng sông cạn đá mòn, thương hải tang điền những này miêu tả."

"Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, tảng đá là sẽ không hư thối, biển cả cũng vĩnh viễn sẽ không khô cạn."

"Thế nhưng là làm ngươi nhìn thấy một khối đá chậm rãi biến thành bụi bặm, mênh mông vô bờ biển cả biến thành vạn dặm bình nguyên."

"Vào lúc đó ngươi sẽ phát hiện, thời gian mới là vạn vật sinh linh địch nhân lớn nhất."

"Nó cường đại đến đủ để cải biến hết thảy đồ vật, bao quát những ta kia đã từng coi là chân lý đồ vật."

"Ngươi chỉ biết là trực diện tử vong cần dũng khí, nhưng lại không biết, tại biết tử vong về sau, vẫn như cũ theo đuổi Trường Sinh cần càng lớn dũng khí."

"Nếu là ngươi ngồi vào trẫm vị trí bên trên, ngươi có dũng khí đó giống trẫm đồng dạng theo đuổi Trường Sinh sao?"

Đối mặt Tả Hoàng, Tả Tinh Hà chăm chú suy tư.

Thật lâu, Tả Tinh Hà từng chữ từng câu nói.

"Nhi thần không có cái này dũng khí."

"Ha ha ha!"

"Không có cái này dũng khí cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, chí ít tương lai của ngươi là ổn định."

"Nếu là có khả năng, tương lai ngươi nhất định phải trọng dụng Trần Trường Sinh."

Nghe đến lời này, Tả Tinh Hà nhíu mày một cái.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Trần Trường Sinh trên người có ta không có đồ vật."

"Mười năm trước ngươi đi Ma Thú sơn mạch lịch luyện, về sau bị Trần Trường Sinh cứu."

"Kỳ thật ngươi ta một mực tại bên cạnh ngươi thủ hộ, chỉ là ngươi không phát hiện được thôi."

"Ngươi cùng Trần Trường Sinh nói chuyện ta không sót một chữ đều nghe được, bắt đầu từ lúc đó, ta liền đối cái này bán quan tài gia hỏa lên hứng thú."

"Sau đó ta quan sát hắn mười năm, thời gian mười năm đối tu sĩ tới nói cũng không tính dài, nhưng cũng đủ làm cho tu sĩ phát sinh một chút cải biến."

"Thế nhưng là mười năm trôi qua, hiện tại Trần Trường Sinh cùng lúc đầu Trần Trường Sinh vẫn là một cái dạng."

"Phảng phất thời gian căn bản là không có cách đối với hắn có tác dụng đồng dạng."

"Tu sĩ cầu biến số, bởi vì chỉ có xuất hiện biến số, mới có thể đột phá bình cảnh."

"Mà một quốc gia thì cầu ổn, chỉ có ổn mới có thể tồn tại càng thêm lâu dài."

"Ta mặc dù là Huyền Vũ Quốc hoàng, nhưng ta cũng là một cái tu sĩ, hiện tại cũng chính là ta cầu biến số thời điểm."

"Nhưng ngươi khác biệt, ngươi tương lai đường còn rất dài, cho nên ngươi yêu cầu ổn."

"Có Trần Trường Sinh phụ tá ngươi, ngươi tương lai đường sẽ bình ổn rất nhiều."

Nghe vậy, Tả Tinh Hà do dự nói: "Thế nhưng là Trần Trường Sinh tựa hồ đối với quyền lực cũng không cảm thấy hứng thú?"

"Đây là ngươi sự tình, ta không có khả năng giúp ngươi đem mọi chuyện cần thiết làm tốt, có một số việc cần chính ngươi tới làm."

Nói xong, Tả Hoàng quay người rời đi.

Mà Tả Tinh Hà thì quỳ gối nguyên địa chau mày, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì.

. . .

Thượng Thanh Quan.

Lý Cận Thủy hư nhược nằm trên mặt đất, bên cạnh hắn có một cái vừa đào xong không lâu hố to.

Mà hắn còn sót lại một con mắt, lúc này cũng đã nhìn không thấy.

Lúc này, lá rụng bị giẫm đạp thanh âm vang lên, nguyên bản sắp nhắm mắt lại Lý Cận Thủy đột nhiên giãy giụa nói.

"Tiểu sư đệ, là ngươi đã đến sao?"

Nhìn xem đã từng tiêu sái tự nhiên Tam sư huynh trở nên chật vật như thế, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nói khẽ.

"Tam sư huynh, là ta."

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Lý Cận Thủy cười.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến, bởi vì ngươi hứa hẹn qua sự tình, ngươi nhất định sẽ làm được."

Thấy thế, Trần Trường Sinh đem Lý Cận Thủy dìu dắt.

"Sư huynh, ngươi lập tức liền phải chết, ta còn là nhanh cho ngươi đổi áo liệm đi."

"Chờ ngươi thi thể trở nên lạnh, lúc kia thay quần áo rất phiền phức.".