Chương 40: Cũ mộ phần phía trên lại thêm ngôi mộ mới, Tả Hoàng xuất thủ

Chương 40: Cũ mộ phần phía trên lại thêm ngôi mộ mới, Tả Hoàng xuất thủ

Nói, Trần Trường Sinh liền muốn cho Lý Cận Thủy thay quần áo.

Mà Lý Cận Thủy lại dùng còn sót lại khí lực đẩy ra Trần Trường Sinh tay.

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, mặc dù ta lập tức liền phải chết, nhưng ta đây không phải còn chưa có chết sao?"

"Năm mươi năm không gặp, liền không thể để cho ta cùng ngươi nói một chút nha!"

Nghe được Lý Cận Thủy, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Tam sư huynh, đều đến nước này, ngươi đừng nói cho ta ngươi còn có cái gì chấp niệm không hoàn thành."

"Ngươi cũng biết ta, con người của ta sợ nhất phiền phức, cho người ta nhặt xác đưa tang còn qua loa."

"Nhưng là hoàn thành nguyện vọng loại sự tình này cũng không phải là rất am hiểu."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Lý Cận Thủy tựa như hồi quang phản chiếu, đột nhiên tới mấy phần tinh thần.

"Đánh rắm, ngươi Tam sư huynh ta là loại kia nhìn không ra người sao?"

"Khi còn sống không thể hoàn thành sự tình, sau khi chết ta cũng sẽ không đi phiền phức bất luận kẻ nào."

"Ta chỉ bất quá nghĩ tại trước khi chết khoa khoa ngươi, dạng này cũng không được sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trên mặt lập tức hiện lên tiếu dung.

"Đương nhiên đi, Tam sư huynh khích lệ ta thế nhưng là rất ít nghe được nha!"

"Khích lệ ngươi kia là đối ngươi cổ vũ, nhưng ngươi cũng không thể quá mức kiêu ngạo."

Hai người giống đã từng đồng dạng trò chuyện với nhau, thế nhưng là tiếu dung cũng không có tiếp tục bao lâu, hai người lần nữa khôi phục trầm mặc.

Một lát sau, Lý Cận Thủy giãy dụa lấy sờ về phía Nguyên Thần thượng nhân mộ bia.

Vuốt ve trên bia mộ văn tự, Lý Cận Thủy độc nhãn trung lưu hạ một giọt màu nâu nhạt huyết lệ.

"Nhân sinh một thế, cây cỏ sống một mùa thu  mặc cho ngươi khi còn sống như thế nào quát tháo phong vân, chung quy là tránh không được cái này mấy khối tấm ván gỗ."

"Công pháp gì, thần binh lợi khí gì, đều chỉ bất quá là quá khứ mây khói."

"Lúc trước ngươi dùng sư phó sét đánh mộc làm quan tài, ta chỉ cho là ngươi là tính tình trẻ con."

"Nhưng là bây giờ ta mới hiểu được, Thượng Thanh Quan bên trong, chỉ có ngươi nhìn nhất minh bạch."

Nói xong, Lý Cận Thủy khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Thật lâu, Lý Cận Thủy khôi phục cảm xúc, trên mặt cũng lần nữa phủ lên mỉm cười.

"Thương cảm nói cũng đã nói, nhanh để cho ta nhìn xem ngươi chuẩn bị cho ta dạng gì quan tài."

Đối mặt Lý Cận Thủy "Thúc giục" Trần Trường Sinh từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một bộ mới tinh quan tài.

"Sư huynh, ta chuẩn bị cho ngươi một bộ tốt nhất Kim Ti Nam Mộc quan tài!"

"Kim Ti Nam Mộc có thể bảo vệ hộ thi thể ngàn năm bất hủ, ngươi sờ sờ."

Nói, Trần Trường Sinh đem Lý Cận Thủy nâng đến quan tài trước mặt.

Sờ lấy vật liệu gỗ đường vân, Lý Cận Thủy hài lòng nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, không uổng công ta yêu thương ngươi một trận."

"Sư tổ quan tài ngươi chuẩn bị sao?"

"Cũng chuẩn bị."

"Ngàn năm Lôi Kích Đào Mộc, phía trên khắc hoạ ta sở học tất cả trận pháp, cam đoan sư tổ vĩnh viễn sẽ không xác chết vùng dậy."

"Đến lúc đó ta sẽ đem sư tổ cùng các ngươi táng cùng một chỗ, dạng này các ngươi cũng có thể chậm rãi cùng hắn thảo luận đã từng quá khứ."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lý Cận Thủy cất tiếng cười to.

"Vẫn là tiểu sư đệ ngươi nghĩ thỏa đáng nha!"

Nói xong, Lý Cận Thủy đứng thẳng người, sửa sang lại một chút nếp uốn quần áo, sau đó hắn liền vĩnh viễn đông lại động tác này.

Nhìn xem triệt để đã mất đi sinh cơ Lý Cận Thủy, Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh thay chỗ hắn lý đứng lên hậu sự.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh đem quan tài vùi vào Lý Cận Thủy đào xong mộ địa bên trong, sau đó vì đó dựng lên một khối mộ bia.

Mà mộ bia lạc khoản, vẫn như cũ là "Đưa tang người" ba chữ.

Nhìn xem mình tự tay dựng nên mộ bia, Trần Trường Sinh yên lặng lấy ra một cái vò rượu.

"Sư huynh, đây là ta căn cứ cổ pháp ủ chế bách hoa rượu."

"Tại Vô Lượng Bí Cảnh thời điểm, ta lôi kéo Viễn Sơn không để cho hắn đi cùng những người khác tranh đấu."

"Dựa theo lệ cũ, ta khẳng định lại muốn bị sư phó quở trách."

"Vì trốn tránh trừng phạt, ta ủ chế bách hoa rượu, một bộ phận chuẩn bị giao cho sư phó, hi vọng lão nhân gia ông ta thủ hạ lưu tình."

"Mà đổi thành một bộ phận, thì là chuẩn bị hối lộ ngươi, để ngươi cho ta nói tốt."

"Có ai nghĩ được, từ Vô Lượng Bí Cảnh sau khi đi ra, sự tình liền lầm lượt từng món, cái này đàn bách hoa rượu các ngươi cho đến ngày nay mới uống."

"Bất quá đây cũng không phải là chuyện gì xấu, bảy mươi năm lắng đọng để bách hoa mùi rượu nâng cao một bước, ngươi cùng sư phó nhất định sẽ thích."

Nói, Trần Trường Sinh liền đem bách hoa rượu vung vãi tại Tam sư huynh cùng Nguyên Thần thượng nhân trước mộ phần.

Bách hoa rượu vung vãi hoàn tất, Trần Trường Sinh nói.

"Hai người uống một vò xác thực hẹp hòi chút, nhưng ta tổng cộng chỉ có mười đàn, còn lại ta còn muốn uống đâu, các ngươi liền đem liền một cái đi."

"Dù sao các ngươi cũng không thể từ phía dưới đụng tới đánh ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi cũ nát Thượng Thanh Quan.

Chỉ bất quá tại thời điểm ra đi, Trần Trường Sinh đưa lưng về phía chín tòa phần mộ phất phất tay.

"Sư phó các sư huynh, ta còn muốn đi đem sư tổ mang đến gặp các ngươi đâu, đi trước một bước!"

Trần Trường Sinh trong giọng nói không có chút nào bi thương, phảng phất tại trong lòng của hắn, đây chỉ là cùng cố nhân một lần ngắn ngủi ly biệt mà thôi.

. . .

Huyền Vũ Quốc tiến công kèn lệnh rất nhanh liền thổi lên.

Mặc dù Dạ Nguyệt Quốc đã chiếm đoạt Đại Càn hoàng triều, nhưng là tại trong lúc này, hai nước nguyên bản nội tình cũng tổn hao không ít.

Hiện nay lại đụng phải vô cùng cường đại Huyền Vũ Quốc, Dạ Nguyệt Quốc chỉ có thể liên tục bại lui.

Không có lý do, không có dư thừa nói nhảm.

Tả Hoàng cũng không để ý tới Dạ Nguyệt Quốc bất luận cái gì đàm phán, trực tiếp bằng vào thực lực cường đại quét ngang hết thảy.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Tả Hoàng liền đem Dạ Nguyệt Quốc đánh phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời, hai tòa thanh đồng cổ điện tồn tại chi địa, cũng bị Tả Hoàng đoàn đoàn bao vây.

"Phụ hoàng, Vô Lượng Bí Cảnh đã tại chúng ta trong khống chế, hiện tại chỉ kém Vũ Hóa chân nhân chiếm đoạt lĩnh Dạ Nguyệt Quốc cấm địa."

"Mặt khác Thiên Phật Tự người muốn cầu kiến phụ hoàng."

Tả Tinh Hà cho Tả Hoàng hồi báo tình hình chiến đấu.

Nghe vậy, Tả Hoàng thản nhiên nói: "Dạ Nguyệt Quốc cấm địa vây mà không công, Thiên Phật Tự những người kia để bọn hắn chờ lấy."

"Làm sự tình phải có bắt đầu có cuối, chuyện này bởi vì Trần Trường Sinh mà lên, tự nhiên cũng muốn từ hắn đến kết thúc."

Nói, Tả Hoàng dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía phương xa.

"Thật sự là đúng dịp, vừa nâng lên hắn, hắn liền đến."

Chỉ mỗi ngày bên cạnh xuất hiện một điểm sáng, sau đó điểm sáng này dần dần phóng đại, cuối cùng rơi vào boong tàu phía trên.

"Bệ hạ thứ tội, Trường Sinh đi xử lý một ít chuyện riêng, đến chậm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chắp tay hành lễ dáng vẻ, Tả Hoàng nhếch miệng lên nói.

"Không có chút nào trễ, tới vừa vặn."

"Sư tổ ngươi bị ta vây ở cấm địa bên trong, liền đợi đến ngươi đưa cho hắn đưa tang đâu."

"Không thể không nói ngươi cái kia sư tổ vẫn là có mấy phần bản lĩnh, phân thân của hắn trẫm lại tìm hai chiêu mới đem đánh nổ."

"Mặt khác ngươi cố nhân giống như biết ngươi trở về."

"Cho nên ngươi là dự định đi trước cho ngươi sư tổ đưa tang, vẫn là đi trước gặp ngươi cố nhân đâu?"

Đối mặt Tả Hoàng cho ra lựa chọn, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Đương nhiên là đi trước gặp cố nhân, ta cái kia sư tổ mặc dù tại bệ hạ trong mắt không tính là cái gì."

"Nhưng ta nhưng không phải là đối thủ của hắn, vạn nhất ta cái kia sư tổ trước khi chết phản công, ta nhưng chịu không được."

"Cho nên ta cùng bệ hạ vẫn là chia binh hành động tốt."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Tả Hoàng cười chỉ chỉ Trần Trường Sinh nói.

"Ta chính là thưởng thức ngươi làm việc cỗ này ổn thỏa kình."

"Thôi được, liền đưa cho ngươi sư tổ lưu khẩu khí, để các ngươi đồ tôn hai hảo hảo ôn chuyện."

Nói xong, Tả Hoàng trong nháy mắt xuất hiện tại cấm địa phía trên, tay phải nắm tay hung hăng vung ra.

Oanh

Một cái to lớn quyền ấn xuất hiện ở trên mặt đất, phương viên trăm dặm sông núi đều bị đánh nát hóa thành bùn đất.

Trần Trường Sinh: ! ! !

Mạnh như vậy sao?

. . ..