Chương 41: Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, cho sư tổ đưa tang

Chương 41: Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, cho sư tổ đưa tang

Theo Tả Hoàng đấm ra một quyền, Dạ Nguyệt Quốc cấm địa ở trong cũng bay ra một con cự đỉnh công hướng Tả Hoàng.

Nhìn xem kia kinh thiên động địa chiến đấu, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi cảm thán nói.

"Tu Tiên Giới thật là nguy hiểm, may mắn ta không thích đánh nhau."

Cảm khái hoàn tất, Trần Trường Sinh lúc này hướng xa xa Nhất Hưu bọn người bay đi.

Nhìn thấy biến mất năm mươi năm Trần Trường Sinh xuất hiện lần nữa, trong lòng mọi người lập tức đã tuôn ra một cỗ cửu biệt trùng phùng cảm giác vui sướng.

"Trường Sinh đại ca, ta liền biết ngươi nhất định sẽ trở về."

Tống Viễn Sơn kích động tiến lên chào hỏi.

Trần Trường Sinh quan sát một chút một thân đạo bào Tống Viễn Sơn, cười nói: "Mấy chục năm không gặp, đã từng cái kia theo đuôi rốt cục trưởng thành."

"Rất tốt, cũng không uổng công Tam sư huynh dốc lòng dạy bảo."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cùng Tống Viễn Sơn giao lưu, một cái tuyệt mỹ lại mang theo một tia dã tính khí tức mỹ nữ muốn nói lại thôi.

Người này chính là Dạ Nguyệt Quốc công chúa, Hoàn Nhan Nguyệt.

"Tiếp xuống ngươi dự định làm gì?"

Hoàn Nhan Nguyệt cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi một câu.

Nghe Hoàn Nhan Nguyệt ánh mắt, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Còn có thể làm gì, đương nhiên là đi con đường của mình nha!"

Nghe vậy, Hoàn Nhan Nguyệt nhìn thoáng qua Huyền Vũ Quốc đại quân, ngưng trọng nói.

"Ngươi vẫn là phải đi?"

Mặc dù Hoàn Nhan Nguyệt cũng không có minh xác nói cái gì, nhưng là Trần Trường Sinh hay là từ trong giọng nói của nàng nghe được một tia không bỏ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Cũng không tính là đi thôi."

"Mỗi người đều có mình việc, cũng có độc thuộc về mình kết cục, ta chỉ là đi ta nên đi địa phương, làm ta chuyện nên làm."

"Vì cái gì?"

Tống Viễn Sơn không hiểu hỏi một tiếng.

"Phiền phức đã giải quyết, Thượng Thanh Quan bách phế đãi hưng, Trường Sinh đại ca ngươi chẳng lẽ liền thật buông tay mặc kệ sao?"

Đối mặt Tống Viễn Sơn hơi vẻ mặt kích động, Trần Trường Sinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói.

"Trùng kiến Thượng Thanh Quan đó là ngươi sứ mệnh, không phải ta."

"Người với người mệnh là không giống, có người trời sinh thích hợp cắm rễ tại nơi nào đó, có người thì thích hợp bốn biển là nhà."

"Đạo môn giảng cứu một cái "Duyên" chữ, ta cùng chư vị duyên phận đã hết, cũng là thời điểm nói tạm biệt."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tống Viễn Sơn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Kỳ thật từ Trần Trường Sinh nhập môn về sau, toàn bộ Thượng Thanh Quan cũng đã dự liệu đến hắn rời đi.

Mặc dù Trần Trường Sinh làm rất tốt, nhưng mọi người từ đầu đến cuối không có từ trên người hắn cảm nhận được dừng lại ý tứ.

Nói chuẩn xác hơn một chút, Tống Viễn Sơn coi Thượng Thanh Quan là lập gia đình, mà Trần Trường Sinh chỉ là coi Thượng Thanh Quan là thành một cái nghỉ chân địa phương.

Một đời người sẽ đi qua rất nhiều nơi, cũng sẽ lưu luyến một nơi nào đó.

Nhưng là có thể khiến người ta dừng lại địa phương, chỉ có nhà.

Trần Trường Sinh không có coi Thượng Thanh Quan là thành gia, cho nên hắn vô luận lại thế nào lưu luyến Thượng Thanh Quan, hắn cuối cùng sẽ rời đi.

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một mặt bình tĩnh Nhất Hưu.

"Tiểu hòa thượng, ta và ngươi nhận biết thời gian lâu nhất."

"Ta lập tức muốn đi, ngươi liền không giữ lại một chút?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Nhất Hưu cho hắn một cái to lớn bạch nhãn, khinh thường nói.

"Ngươi Trần Trường Sinh muốn đi, ai có thể lưu ở."

"Chúng ta là trên vùng đất này hoa cỏ cây cối, mà ngươi lại là ngắn ngủi dừng lại chim chóc."

"Chim chóc vô luận dừng lại bao lâu, thủy chung là biết bay đi, ta đã sớm tính tới có hôm nay."

Nhất Hưu nói chuyện đồng thời, Tả Hoàng bên kia chiến đấu cũng hạ màn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Qua mấy thập niên, Phật pháp vẫn là có tiến bộ."

"Tiếp tục cố gắng, tranh thủ về sau trở thành nhất đại đại sư."

"Chuyện bên kia kết thúc, ta muốn đi cho cái nào đó cố nhân nhặt xác."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng cấm địa đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, trong mắt ba người đều có nồng đậm không bỏ.

Nhưng mà Hoàn Nhan Nguyệt trong mắt không bỏ, lại ẩn chứa một tia khác cảm xúc.

Thấy thế, Nhất Hưu thở dài: "Đừng xem, gia hỏa này là sẽ không bởi vì người nào đó dừng lại."

"Mặt khác ngươi tại cái này năm mươi năm bên trong, mỗi ngày kêu gào muốn hành hung Trần Trường Sinh, trả thù đã từng hắn đối ngươi nhục nhã."

"Hiện nay người đã tới, ngươi vì cái gì không xuất thủ đâu?"

Nghe được Nhất Hưu, Hoàn Nhan Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Thực lực của hắn rất mạnh, ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn."

"Ta có thể giúp ngươi nha!"

"Hắn kỳ thật không am hiểu đánh nhau, hai chúng ta liên thủ có cơ hội đau nhức đánh cho hắn một trận."

Đối mặt Nhất Hưu phá, Hoàn Nhan Nguyệt cả giận nói: "Phật môn giảng cứu từ bi, ngươi miệng đầy lệ khí, ta nhìn cách nhập ma không xa."

Đỗi Nhất Hưu một câu, Hoàn Nhan Nguyệt quay người đi.

Thế nhưng là đi đến một nửa, Hoàn Nhan Nguyệt bước chân dừng lại một chút.

"Còn có thể gặp lại hắn sao?"

"Khó mà nói, nhưng sống được lâu một chút, vẫn còn có cơ hội."

Đạt được Nhất Hưu trả lời, Hoàn Nhan Nguyệt hoàn toàn biến mất.

Có lẽ từ mình lông tóc bị nhuộm thành màu đen bắt đầu, Hoàn Nhan Nguyệt trong lòng liền đã thật sâu nhớ kỹ cái này có ý tứ người đi.

. . .

Dạ Nguyệt Quốc cấm địa.

Trần Trường Sinh khiêng một bộ hoa lệ quan tài, thận trọng vòng qua các loại hố to, sau đó trở lại thanh đồng cổ điện trước mặt.

Đông

Nặng nề quan tài rơi xuống đất, Trần Trường Sinh nhìn xem bị trấn áp tại thanh đồng cổ điện phía dưới Vũ Hóa chân nhân cười nói.

"Sư tổ, đồ tôn cho ngươi chế tạo cỗ này quan tài, ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, Vũ Hóa chân nhân nhìn một chút quan tài, cười nói: "Không tệ, nhìn ra được ngươi rất dụng tâm."

"Lần trước ngươi may mắn đào thoát, trong lòng ta vẫn có loại mơ hồ bất an."

"Nhưng ta không nghĩ tới ngươi sẽ trở lại nhanh như vậy, hơn nữa còn mời đến mạnh như vậy giúp đỡ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua đang nghiên cứu thanh đồng cổ điện Tả Hoàng.

"Không có cách, sư tổ ngươi mạnh như vậy, ta một người sao có thể cho ngươi đưa tang đâu?"

"Hiện tại cũng đến mức này, sư tổ có thể hay không trả lời đồ tôn mấy vấn đề."

"Có thể."

"Vô Lượng Bí Cảnh đồng dạng có thanh đồng cổ điện, ngươi vì sao lại chạy đến Dạ Nguyệt Quốc đến bố cục?"

"Vô Lượng Bí Cảnh phía dưới trấn áp đồ vật bị người diệt, cho nên ta tìm được Dạ Nguyệt Quốc."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy ta hỏi lại vấn đề thứ hai, ngươi giết sư phó bọn hắn, ngươi hối hận qua sao?"

Nói ra vấn đề này, Trần Trường Sinh nhìn chòng chọc vào Vũ Hóa chân nhân con mắt, ý đồ từ trong mắt của hắn nhìn ra chân thật nhất đáp án.

Thật lâu, Vũ Hóa chân nhân than nhẹ một tiếng nói: "Một chút gian nan vất vả thôi."

"Người tu đạo, vì cầu Trường Sinh đại đạo có một chút hi sinh rất bình thường."

"Hắn hướng như đến thoát thân pháp, ăn sống hoàng liên khổ quá ngọt."

"Ha ha ha!"

Nghe được Vũ Hóa chân nhân, Trần Trường Sinh cười, mà lại cười rất vui vẻ.

"Tốt một cái Ăn sống hoàng liên khổ quá ngọt, sư tổ đạo tâm kiên định, đệ tử bội phục!"

"Đã như vậy, vậy liền để đệ tử đưa ngươi cuối cùng đoạn đường đi."

Tiếng nói rơi, Tả Hoàng cũng xuất hiện ở Trần Trường Sinh bên cạnh.

Nhìn xem đánh bại mình Tả Hoàng, Vũ Hóa chân nhân trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

"Nếu ta không có bị khốn trụ, ngươi không có dễ dàng như vậy giết ta.".