Chương 42: Xông vào Hoang Cổ Cấm Địa, một chút gian nan vất vả thôi

Chương 42: Xông vào Hoang Cổ Cấm Địa, một chút gian nan vất vả thôi

Đối mặt Vũ Hóa chân nhân, Tả Hoàng gật đầu nói.

"Nếu là đạo hữu có thể sống thêm cái ngàn năm tả hữu, có lẽ có thể cùng tại hạ nhất quyết thư hùng."

"Chỉ tiếc ngươi sống không được lâu như vậy."

"Đúng rồi, trong hình vẽ này đại thủ đại biểu cho cái gì, ngươi đối thanh đồng cổ điện nghiên cứu lâu như vậy, hẳn phải biết những thứ gì đi."

"Ha ha ha!"

"Ta đương nhiên biết, nhưng là ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

"Coi như ta nói, ngươi dám tin sao?"

"Cũng đúng, ngươi ta còn thực sự không dám tin."

Xoát

Một đạo tinh quang từ Tả Hoàng trong tay bay ra, sau đó Vũ Hóa chân nhân cái trán xuất hiện nhỏ bé lỗ máu.

Theo Vũ Hóa chân nhân vẫn lạc, to lớn thanh đồng cổ điện lại chìm xuống lần nữa.

Thấy thế, Tả Hoàng trong nháy mắt xuất thủ, lấy vô thượng thần lực ngăn trở thanh đồng cổ điện chìm xuống.

Trần Trường Sinh cũng thừa dịp cái này khe hở, nhanh chóng đem Vũ Hóa chân nhân thi thể mò ra.

Oanh

Thanh đồng cổ điện rơi xuống, ẩn chứa không rõ lực lượng huyết trì bị triệt để trấn áp.

Hô

Nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, Tả Hoàng bình phục một chút khí tức.

Ngăn cản thanh đồng cổ điện loại hành vi này, cho dù là Tả Hoàng cũng cảm thấy cố hết sức.

Đem thi thể để vào chuẩn bị xong quan tài, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Bệ hạ, nhưng có thu hoạch?"

"Xác thực có một ít, mỗi tòa thanh đồng cổ điện ở trong hẳn là đều có một cái truyền tống trận, mà truyền tống trận ở trong còn ẩn chứa liên hệ nào đó."

"Về phần cụ thể cái gì liên hệ, ta cũng không rõ lắm, bởi vì nơi này truyền tống trận đã hủy."

"Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Vô Lượng Bí Cảnh toà kia thanh đồng phía trên cung điện cổ."

"Nếu là toà kia thanh đồng cổ điện truyền tống trận còn có thể dùng, nói không chắc thật có thể tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa."

Nói, Tả Hoàng trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Nguyên lai tưởng rằng thanh đồng cổ điện chỉ có thể đưa đến một tia trợ giúp, ai có thể nghĩ tác dụng thế mà lại khổng lồ như thế.

Cứ như vậy, mình an toàn tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa nắm chắc tối thiểu nhiều hai thành.

"Đúng rồi, đây cũng là ngươi đồ vật, trả lại cho ngươi đi."

Oanh

Một bộ thạch quan bị ném tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Cỗ này thạch quan chính là năm mươi năm trước trợ giúp Trần Trường Sinh thoát hiểm mấu chốt bảo bối.

Đồ vật mất mà được lại, Trần Trường Sinh trong lòng tự nhiên là cao hứng.

"Đa tạ bệ hạ."

Trần Trường Sinh đem thạch quan thu vào, sau đó thuận miệng hỏi một câu.

"Bách Bại Tiên Tôn chính là hai ngàn năm trước nhân vật, bệ hạ có thể nghe nói qua danh hào của hắn?"

"Nghe nói qua, tại ta mười tuổi thời điểm ta liền nghe nói qua hắn nghe đồn."

"Chỉ bất quá khi đó, hắn đã là hai ngàn năm trước nhân vật."

"Phía trên này văn tự, là hai ngàn năm trước một cái hoàng triều văn tự, từ ta kí sự lên liền đã diệt vong một đoạn thời gian."

"Ta sở dĩ có thể nhìn hiểu, đó là bởi vì cái kia hoàng triều lúc ấy biến mất còn không tính lâu."

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Nguyên lai tưởng rằng Bách Bại Tiên Tôn là hai ngàn năm trước nhân vật, nhưng Trần Trường Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, Tả Hoàng tuổi nhỏ thời điểm liền nghe nói qua Bách Bại Tiên Tôn nghe đồn.

Mà lại vào lúc đó, Bách Bại Tiên Tôn nghe đồn liền đã lưu truyền hơn hai nghìn năm.

Cứ tính toán như thế đến, Bách Bại Tiên Tôn chẳng phải là bốn ngàn năm trước nhân vật.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Bệ hạ, bốn ngàn năm trước Bách Bại Tiên Tôn liền tồn tại, vậy hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Không rõ ràng, chỉ bằng mượn một cái hư ảnh liền trấn áp lại nơi đây không tường hòa Vũ Hóa chân nhân, loại thủ đoạn này ta làm không được."

"Nếu không phải thanh đồng cổ điện trấn áp, ta cũng rất muốn mượn dùng một chút nơi đây lực lượng."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Nhìn ngươi một mực không có xách không rõ lực lượng sự tình, ta còn tưởng rằng ngươi khinh thường mượn dùng nơi đây lực lượng, hợp lấy ngươi là chuyển không ra nha!

Trong lòng nhả rãnh một chút Tả Hoàng, Trần Trường Sinh nói.

"Bệ hạ, tại hạ còn muốn cho sư tổ an táng, trước hết đi cáo lui."

"Đi thôi."

"Nhưng là phải nhanh chút, lấy đi Vô Lượng Bí Cảnh thanh đồng cổ điện nhưng không tốn bao nhiêu thời gian."

Đạt được Tả Hoàng cho phép, Trần Trường Sinh quay người rời đi Dạ Nguyệt Quốc cấm địa.

. . .

Thời gian nửa tháng thoáng qua mà qua.

Tại Huyền Vũ Quốc đồng tâm hiệp lực phía dưới, Vô Lượng Bí Cảnh ở trong thanh đồng cổ điện bị ngạnh sinh sinh cho đào lên.

Trần Trường Sinh đứng tại boong tàu thượng khán Đại Càn hoàng triều thổ địa, trong lòng cũng có từng tia từng tia cảm khái.

Mình ở trên vùng đất này ngây người nhanh hai trăm năm.

Hai trăm năm trước, mình chưa từng có nghĩ tới sẽ rời đi Đại Càn hoàng triều, cũng không có nghĩ qua sẽ cùng Tu Tiên Giới các loại đại năng có gặp nhau.

Lúc ấy mình chỉ muốn yên lặng còn sống, sau đó làm một chút có ý tứ sự tình.

Thế nhưng là đủ loại sự tình liền muốn một mực bàn tay vô hình, ngạnh sinh sinh đem mình đẩy lên hiện tại vị trí này.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhìn về phía mình tay, tự lẩm bẩm.

"Để một cái không muốn nhất người tu tiên đạt tới Nguyên Anh cảnh, thật sự là thế sự vô thường."

Nói xong, Trần Trường Sinh trên mặt lần nữa phủ lên mỉm cười, sau đó quay người trở về buồng nhỏ trên tàu.

Một đoạn lịch trình đã kết thúc, vô luận nó đã từng lại thế nào ầm ầm sóng dậy, lại thế nào kinh tâm động phách, nhưng nó chung quy là kết thúc.

Người sống, vĩnh viễn đều phải hướng về phía trước nhìn.

. . .

Ngang

Chín cái có thể so với núi nhỏ ma thú phát ra gầm rú.

Đối mặt cái này có thể so với Hóa Thần kỳ ma thú, vạn vật sinh linh tất cả đều dọa đến run lẩy bẩy.

Nhưng mà càng thêm không hợp thói thường chính là, cường đại như vậy ma thú, thế mà chỉ là dùng để kéo xe.

Mà xe kia ngồi lấy, chính là Huyền Vũ Quốc Huyền Vũ Đế Tôn.

"Đông đông đông!"

Tiếng trống trận vang lên, Huyền Vũ Quốc trăm vạn đại quân lẳng lặng đứng tại chỗ.

Mặc dù nhân số đạt đến trăm vạn chi cự, nhưng hiện trường nhưng không có một tia thanh âm huyên náo.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Trường Sinh lau lau rồi một chút mồ hôi lạnh trên trán.

"Bệ hạ, xông vào Hoang Cổ Cấm Địa loại sự tình này, tại hạ chỉ sợ không phải rất am hiểu."

"Nếu không chờ một hồi lại đi vào?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh nhát gan dáng vẻ, Tả Hoàng khóe miệng nhẹ nhàng giương lên nói.

"Hoang Cổ Cấm Địa bên trong có một tòa khác thanh đồng cổ điện, ngươi không đi vào, sao có thể nhìn thấy đâu?"

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng ta không am hiểu đánh nhau nha!"

"Ta đi theo bên cạnh bệ hạ, sẽ kéo bệ hạ lui lại."

Đối mặt Trần Trường Sinh liên tục chối từ, Tả Hoàng cũng không có sinh khí, mà là kiên nhẫn giải thích nói.

"Xông vào Hoang Cổ Cấm Địa chỉ có một lần cơ hội, ngươi không đi theo bên cạnh ta, đại khái suất là không có cơ hội đi vào."

"Mặt khác thanh đồng cổ điện chữa trị công việc là ngươi chủ trì, nếu như ngươi không cùng ta cùng một chỗ, ngươi cảm thấy ta sẽ thả tâm sao?"

Nghe được Tả Hoàng, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

Niệm Sinh là tại thanh đồng cổ điện truyền tống trận ở trong biến mất, mình vốn định hảo hảo nghiên cứu một chút truyền tống trận ở giữa liên quan, mình thật không có ý tứ gì khác nha!

Trong lòng hơi cảm khái một chút, Trần Trường Sinh nhận mệnh nhìn về phía trước mặt Hoang Cổ Cấm Địa.

Coi như Tả Hoàng từ bỏ nghịch sống một thế ý nghĩ, chính Trần Trường Sinh cũng sẽ nghĩ biện pháp tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa.

Nếu không phải như thế, Trần Trường Sinh đã sớm chuồn mất, cái kia còn sẽ ngốc ngốc lưu tại Huyền Vũ Quốc.

. . ..