Chương 43: Chân chính đại khủng bố, Huyền Vũ Quốc nội tình

Chương 43: Chân chính đại khủng bố, Huyền Vũ Quốc nội tình

Xích hồng sắc thổ địa không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà ở phía xa, một đầu màu đen dãy núi đứng sừng sững màu đỏ đại địa ở giữa, hai loại nhan sắc tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

Huyền Vũ Quốc trăm vạn đại quân liền dừng lại tại màu đỏ thổ địa biên giới, cho dù là mạnh như Tả Hoàng nhân vật như vậy, cũng không dám tuỳ tiện bước vào mảnh đất này.

Bởi vì phía trước chính là trong truyền thuyết Hoang Cổ Cấm Địa.

Hoang Cổ Cấm Địa cụ thể nguy hiểm, cho dù là lật khắp Huyền Vũ Quốc cổ xưa nhất điển tịch, cũng vô pháp tìm tới mảy may.

Liên quan tới Hoang Cổ Cấm Địa ghi chép chỉ có đơn giản bảy chữ.

"Đại khủng bố, thập tử vô sinh."

Hô

Tả Hoàng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, sau đó tay phải vung lên, ba tôn con rối hình người liền bị phái tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa.

Cái này ba tôn khôi lỗi là Tả Hoàng dốc hết toàn bộ Huyền Vũ Quốc tài nguyên chế tạo.

Mỗi một vị khôi lỗi đều có thể địch Hóa Thần kỳ đại năng, lực phòng ngự liền xem như Hóa Thần cảnh tu sĩ toàn lực công kích, nhất thời bán hội cũng vô pháp đánh tan.

Dùng những khôi lỗi này đến thăm dò Hoang Cổ Cấm Địa, tuyệt đối là an toàn nhất phương pháp tốt nhất.

"Đạp đạp đạp!"

Tại Tả Hoàng điều khiển dưới, khôi lỗi thận trọng bước vào Hoang Cổ Cấm Địa phạm vi.

Song khi khôi lỗi tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa về sau, trong tưởng tượng nguy hiểm cũng không có phát sinh, khôi lỗi mười phần thuận lợi đi tới mấy dặm khoảng cách.

Thấy thế, Tả Tinh Hà cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra cười nói.

"Xem ra, Hoang Cổ Cấm Địa cũng không như trong tưởng tượng kia. . ."

Hô

Tả Tinh Hà còn chưa nói xong, xa xa ba tôn con rối hình người đột nhiên bị gió nhẹ thổi, sau đó hóa thành bụi bặm tiêu tán.

Đối mặt loại này không có dấu hiệu nào tình huống, tất cả mọi người trầm mặc.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái, vốn định hỏi thăm Tả Hoàng phải chăng thấy rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì.

Nhưng nhìn Tả Hoàng tấm kia mặt lạnh, Trần Trường Sinh vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Mắt thấy khôi lỗi dò đường phương pháp không làm được, Tả Hoàng lần nữa phất tay.

Mà sau lưng Huyền Vũ Quốc trăm vạn đại quân cũng bắt đầu chuyển động, chỉ gặp bọn họ bày ra một cái huyền ảo đại trận.

Sau đó đem tất cả mọi người lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh vượt ngang hơn mười dặm màu đen trường mâu.

Loại này đem tất cả mọi người lực lượng ngưng tụ lại cùng nhau phương pháp, chính là Huyền Vũ Quốc át chủ bài một trong, cũng là Huyền Vũ Quốc chinh chiến nhiều năm bất bại nguyên nhân một trong.

Giết

Trăm vạn quân sĩ đồng thời gọi ra một cái chữ Sát, to lớn tiếng gầm thậm chí làm vỡ nát những đám mây trên trời.

Chuôi này đủ để hủy diệt hết thảy trường mâu, cũng lấy một loại thế không thể đỡ khí thế thẳng đến Hoang Cổ Cấm Địa Hắc Sắc Sơn Mạch.

Oanh

Trăm vạn quân sĩ ngưng tụ ra trường mâu cũng không có đụng phải Hắc Sắc Sơn Mạch, mà là rắn rắn chắc chắc đụng phải một mặt bình chướng vô hình phía trên.

Đối mặt cái này cường đại công kích, Hoang Cổ Cấm Địa ở trong lập tức sáng lên vô cùng phức tạp ngân sắc trận văn.

Những này trận văn trải rộng Hoang Cổ Cấm Địa mỗi một tấc đất.

Tinh thông trận pháp Trần Trường Sinh vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác được đau đầu muốn nứt, trước mắt biến thành màu đen.

Lớn như thế phản phệ, cũng dọa đến Trần Trường Sinh vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt, không dám quan sát cái này Hoang Cổ Cấm Địa ở trong vô thượng trận văn.

Giết

Mắt thấy không cách nào đột phá Hoang Cổ Cấm Địa tuyệt thế trận văn, Huyền Vũ Quốc đại tướng quân lần nữa hét lớn một tiếng.

Trăm vạn quân sĩ lập tức bắt đầu thất khiếu chảy máu, lấy thiêu đốt sinh mệnh làm đại giá cưỡng ép tăng thực lực lên.

Có đại lượng khí huyết rót vào, màu đen trường mâu biến thành huyết hồng sắc, uy lực của nó càng là tăng gấp mấy lần không thôi.

Như thế không tiếc đại giới gia trì phía dưới, huyết sắc trường mâu cũng lấy được một chút thành quả.

Kia bình chướng vô hình bị huyết sắc trường mâu đột phá một tấc.

Hí

Mọi người ở đây vì vừa mới lấy được thành quả hưng phấn lúc, một đạo con ngựa tê minh thanh truyền vào tất cả mọi người lỗ tai.

Ngay sau đó, một thớt khô lâu ngựa từ trong đất chui ra, mà cái kia lập tức ngồi một bộ thanh đồng khôi giáp.

Mặc dù chợt nhìn đi lên giống như là một bóng người, nhưng nhìn kỹ lại lại phát hiện, kia khôi giáp phía dưới rỗng tuếch.

"Đạp đạp đạp!"

Thanh đồng khôi giáp cưỡi khô lâu sai nha nhanh hướng đám người chạy tới, kia ngưng tụ trăm vạn quân sĩ lực lượng trường mâu, bị thanh đồng khôi giáp cầm trong tay mục nát chiến qua một kích đánh nát.

Nhìn thấy này quỷ dị tràng cảnh, Trần Trường Sinh bỗng cảm giác da đầu tê dại một hồi.

Mắt thấy thanh đồng khôi giáp sắp xông lại, ba vị lão giả tóc trắng đột nhiên từ trong đám người vọt ra.

Vừa ra tay, liền đánh sơn hà dao động, thiên địa biến sắc.

Ba vị này lão giả chính là Huyền Vũ Quốc nội tình chỗ, mỗi một vị đều sống sót một ngàn năm trăm năm lâu.

Tả Hoàng bởi vì thọ nguyên gần, cho nên dự định xông vào Hoang Cổ Cấm Địa.

Mà những cái kia Huyền Vũ Quốc "Nội tình" cũng tương tự nghĩ thừa dịp cơ hội lần này kéo dài thọ nguyên.

Mắt thấy "Nội tình" xuất thủ, một mực không có xuất thủ Tả Hoàng cũng động thân.

Chỉ gặp hắn lái chiến xa, đồng thời đem lực lượng của thân thể phát huy đến cực hạn, thế mà ngạnh sinh sinh tại vô thượng trận văn ở trong đánh ra một vết nứt.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt động tĩnh tại Trần Trường Sinh bên tai quanh quẩn, nhỏ yếu Trần Trường Sinh chỉ có thể co quắp tại chiến xa nơi hẻo lánh, lặng lẽ liếc trộm hết thảy chung quanh.

Nhìn thấy Tả Hoàng đã chiến đến điên cuồng, Trần Trường Sinh trong lòng cũng không khỏi cảm thán Tả Hoàng thực lực cường hãn.

Trên phiến đại địa này phương pháp tu luyện tương đối phức tạp, có đi ở giữa tu, có đi ngoại tu.

Trong đó Đại Càn hoàng triều chính là tiêu chuẩn nội tu, cảnh giới phân biệt có, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần.

Mà Huyền Vũ Quốc thì là tiêu chuẩn ngoại tu, cũng chính là chú trọng nhục thể cường hãn.

Ngoại tu cảnh giới phân chia liền tương đối đơn giản, chỉ lấy đơn giản số tầng xưng hô.

Về phần cân nhắc tiêu chuẩn, thì là căn cứ tự mình tu luyện công pháp phán đoán, tổng thể phân chia xuống tới cũng sẽ không có nhiều ít khác biệt.

Nội tu cùng ngoại tu mặc dù phương pháp tu luyện khác biệt, cách gọi cũng khác biệt, nhưng cảnh giới thực lực xác thực từng cái đối ứng.

Luyện Thể tầng một cùng Luyện Khí cảnh đối ứng, Luyện Thể năm tầng cùng Hóa Thần kỳ đối ứng.

Ban đầu ở Tả Hoàng biểu thị không có đem Vũ Hóa chân nhân để ở trong mắt thời điểm, Trần Trường Sinh vẫn suy đoán Tả Hoàng thực lực cảnh giới.

Hóa Thần kỳ là thứ năm cảnh giới tu luyện, Tả Hoàng có thể như thế đánh giết Vũ Hóa chân nhân, tối thiểu muốn đạt tới cái thứ sáu cảnh giới tu luyện.

Nhưng là bây giờ Tả Hoàng toàn bộ thực lực triển khai về sau, Trần Trường Sinh mới phát hiện vẫn là xem thường Tả Hoàng.

Thực lực của hắn, đã triệt để bước vào cái thứ bảy cảnh giới tu luyện.

Duy nhất mỹ trung không trúng, khả năng này chính là vừa bước vào cảnh giới này không lâu.

Ai

Khẽ than thở một tiếng từ Hắc Sắc Sơn Mạch ở trong ung dung truyền đến, cùng thanh đồng khôi giáp triền đấu ba vị lão giả trong nháy mắt hóa thành huyết vụ.

Trần Trường Sinh: ! ! !

Mắt thấy đại khủng bố hiện thân, Tả Hoàng khí thế trên người lại mạnh mấy phần.

"Kiếm đến!"

Tả Hoàng hét lớn một tiếng, lập tức một quyền đánh vỡ không gian, trực tiếp từ trong hư không rút ra một thanh cổ phác trường kiếm.

Không có người kiềm chế thanh đồng khôi giáp, cũng thay đổi phương hướng công hướng Tả Hoàng.

Xoát

Một đạo kiếm khí vung ra, kéo dài nghìn dặm kiếm khí trong nháy mắt liền đem thanh đồng khôi giáp trảm phá thành mảnh nhỏ.

Mà thanh thần binh này lợi khí, cũng chính là Huyền Vũ Quốc truyền thế chí bảo, Chân Vũ kiếm..