Chương 44: Chặt đứt hết thảy sợi tóc, Trần Trường Sinh bị nhốt Hoang Cổ Cấm Địa

Chương 44: Chặt đứt hết thảy sợi tóc, Trần Trường Sinh bị nhốt Hoang Cổ Cấm Địa

Giải quyết khó chơi thanh đồng khôi giáp, Tả Hoàng lần nữa huy kiếm, lấy vô thượng kiếm khí phá vỡ Hoang Cổ Cấm Địa trận văn.

Xoát

Nguyên bản sát phạt vô song tuyệt thế trận văn tại Chân Vũ kiếm trước mặt, trong nháy mắt trở nên giống đậu hũ khối đồng dạng yếu ớt.

Nhìn thấy như thế tình hình chiến đấu, trốn ở chiến xa nơi hẻo lánh bên trong Trần Trường Sinh cũng không khỏi trong lòng vui mừng.

Thế nhưng là không đợi Trần Trường Sinh cao hứng bao lâu, Hắc Sắc Sơn Mạch ở trong lần nữa truyền đến âm thanh hừ lạnh.

Hừ

Theo hừ lạnh thanh âm vang lên, một cây dài nhỏ sợi tóc theo gió bay tới.

Đinh

Mười phần thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên, Huyền Vũ Quốc truyền thế chi bảo, đủ để chặt đứt tuyệt thế trận văn thần binh lợi khí.

Cứ như vậy nhẹ nhõm bị một cây sợi tóc cho một phân thành hai.

Chân Vũ kiếm, Tả Hoàng thân thể, Huyền Vũ Quốc trăm vạn đại quân, hết thảy tất cả đều bị một chia làm hai.

Phảng phất từ Hắc Sắc Sơn Mạch bên trong bay ra sợi tóc mới thật sự là thần binh lợi khí.

Thân thể bị chém tới một nửa, Tả Hoàng vẫn như cũ thao túng nửa người trên điên cuồng gầm thét.

Ông

Một tòa to lớn thanh đồng cổ điện xuất hiện phía trên Tả Hoàng.

Xuất ra từ Vô Lượng Bí Cảnh ở trong lấy được thanh đồng cổ điện, Hắc Sắc Sơn Mạch ở trong cũng truyền tới một trận như có như không hô ứng.

Thanh đồng cổ điện ở trong trận pháp, cũng tại Tả Hoàng toàn lực thôi động phát xuống ra hào quang chói sáng.

Mắt thấy truyền tống trận pháp sắp khởi động, Hắc Sắc Sơn Mạch ở trong lần nữa bay ra ngoài một kiện đồ vật.

Chính xác tới nói, đây chẳng qua là một cái kim sắc văn tự thôi.

Keng

Kim sắc văn tự trùng điệp đập vào thanh đồng cổ điện phía trên, thanh đồng cổ điện phát ra chấn động, để Tả Hoàng trên người tất cả huyết nhục hóa thành hư vô.

Từ đó, Tả Hoàng hoàn toàn chết đi, mà kia thanh đồng cổ điện cũng tại theo trận pháp khởi động biến mất trên không trung.

"Tích đáp!"

Tả Tinh Hà trên mặt máu tươi thuận cái cằm nhỏ xuống xuống dưới.

Bị đánh tan thanh đồng khôi giáp lần nữa tụ lại, sau đó dùng trống rỗng bộ mặt nhìn thoáng qua Tả Tinh Hà, sau đó liền giục ngựa về tới Hắc Sắc Sơn Mạch ở trong.

Chết rồi, tất cả mọi người chết rồi.

Dốc hết toàn bộ Huyền Vũ Quốc chi lực kế hoạch, cứ như vậy cuối cùng đều là thất bại.

Tả Tinh Hà sở dĩ có thể còn sống sót, không phải là bởi vì hắn đủ mạnh, mà Hoang Cổ Cấm Địa ở trong cấm kỵ muốn lưu một người sống.

Bọn hắn muốn Tả Tinh Hà còn sống trở về, sau đó dùng miệng của hắn nói cho thế nhân, Hoang Cổ Cấm Địa không thể xâm phạm.

. . .

Hoang Cổ Cấm Địa.

Oanh

Thanh đồng cổ điện trùng điệp rơi vào mặt đất, mà cách đó không xa cũng tương tự có một tòa tương tự thanh đồng cổ điện.

Hai tòa thanh đồng cổ điện cứ như vậy tùy ý tọa lạc tại Hắc Sắc Sơn Mạch bên trong, Tả Hoàng hài cốt cũng như rác rưởi đồng dạng tản mát trên mặt đất.

Theo Tả Hoàng chết đi, thanh đồng cổ điện rơi vào Hắc Sắc Sơn Mạch, Hoang Cổ Cấm Địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thời gian chậm chạp chảy xuôi, thiên địa vạn vật đều đang phát sinh lấy cải biến, duy chỉ có Hoang Cổ Cấm Địa tuyên cổ bất biến.

Mà ở ba tháng về sau, yên tĩnh Hoang Cổ Cấm Địa có động tĩnh.

Phiến đá rất nhỏ ma sát thanh âm vang lên, một bộ nửa chôn dưới đất thạch quan bắt đầu chuyển động.

Chỉ gặp kia quan tài chống ra một cái khe hở, khe hở bên trong lộ ra một đôi mắt cảnh giác quan sát bốn phía.

Không sai, đôi mắt này chủ nhân chính là Trần Trường Sinh.

Đương sợi tóc kia tia xuất hiện về sau, Trần Trường Sinh liền ý thức được không thích hợp.

Đối mặt dạng này không cách nào danh trạng đại khủng bố, Trần Trường Sinh làm ra một cái mười phần "Từ tâm" cử động.

Đó chính là trốn vào Bách Bại Tiên Tôn lưu lại thạch quan bên trong, sau đó ăn vào đặc chế đan dược, để cho mình lâm vào giả chết ở trong.

Liên tục xác định bên ngoài không có nguy hiểm, Trần Trường Sinh lúc này mới thận trọng từ trong thạch quan đi ra.

WOW

"Đây chính là Hoang Cổ Cấm Địa kinh khủng sao?"

"Thế giới này quả nhiên vẫn là quá nguy hiểm."

Mặc dù sự tình đã qua ba tháng, nhưng là ba tháng trước tràng diện vẫn như cũ để Trần Trường Sinh lòng còn sợ hãi.

Biểu đạt một chút trong lòng cảm khái, Trần Trường Sinh bắt đầu hiếu kì quan sát bốn phía.

Trần Trường Sinh không biết giả chết loại sự tình này có thể hay không lừa qua Hoang Cổ Cấm Địa, nhưng là Trần Trường Sinh biết mình hiện tại còn sống.

Đã mình còn sống, vậy liền chứng minh Hoang Cổ Cấm Địa tạm thời sẽ không giết chính mình.

Mà mình sống sót nguyên nhân có rất nhiều, có thể là bởi vì Hoang Cổ Cấm Địa xem ở Bách Bại Tiên Tôn trên mặt mũi không có giết chính mình.

Cũng có thể là Hoang Cổ Cấm Địa nhìn mình quá yếu, lười nhác giết chính mình.

Trần Trường Sinh bây giờ tu vi, tại những cái kia đại khủng bố trong mắt chỉ sợ ngay cả không khí cũng không bằng.

Nhỏ yếu như vậy tồn tại, coi như may mắn tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa, vậy cũng không được bao lâu liền sẽ chết đi, cho nên bọn hắn lười nhác động thủ.

Quan sát trọn vẹn một canh giờ, Trần Trường Sinh vẫn không có phát hiện cái này Hoang Cổ Cấm Địa có cái gì nguy hiểm.

Không thể nhận ra cảm giác nguy hiểm, Trần Trường Sinh trong lòng càng thêm bất an.

Bởi vì tại Hoang Cổ Cấm Địa bên trong, không có nguy hiểm chính là nguy hiểm lớn nhất.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ở trên người một trận tìm tòi, cuối cùng từ quần áo nơi hẻo lánh rút ra một sợi dây đầu.

Hô

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng thổi, nhẹ như không có vật gì đầu sợi liền rời đi Trần Trường Sinh bàn tay hướng nơi xa bay đi.

Xoát

Cây kia phổ thông đầu sợi biến mất, trên mặt đất cũng trong nháy mắt lóe lên một tia kim sắc quang mang.

Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là thấy rõ ràng.

Trần Trường Sinh: ". . ."

"Cái này không hết con bê sao?"

Nhìn thấy kim sắc quang mang về sau, Trần Trường Sinh gấp thẳng đảo quanh.

Hắc Sắc Sơn Mạch bên ngoài tuyệt thế trận văn Trần Trường Sinh thế nhưng là được chứng kiến, mình tuyệt đối không có bản sự này phá vỡ.

Mà lại phía ngoài vẻn vẹn chỉ là ngân sắc trận văn, cái này Hắc Sắc Sơn Mạch bên trong thế nhưng là kim sắc trận văn.

Mặc dù không rõ lắm những này vô thượng trận văn uy lực lớn bao nhiêu, nhưng Trần Trường Sinh dám khẳng định, cái này kim sắc trận văn nhất định so ngân sắc trận văn lợi hại hơn hơn nhiều.

Phát hiện mình bị vô thượng trận văn vây khốn, Trần Trường Sinh chưa từ bỏ ý định thăm dò một chút những phương hướng khác.

Nhưng mà kết quả lại là, Trần Trường Sinh bốn phương tám hướng đều bị kim sắc trận văn bao bọc vây quanh.

Trần Trường Sinh sở dĩ có thể bình yên vô sự, không phải là bởi vì hắn vận khí tốt, trùng hợp gặp những này trận văn lỗ hổng.

Mà là bởi vì Trần Trường Sinh dưới chân kim sắc trận văn bị thanh đồng cổ điện đè ở.

Nếu không phải như thế, Trần Trường Sinh từ rời đi thạch quan trong nháy mắt, liền đã hóa thành hư vô.

"Hệ thống, tình huống này làm sao bây giờ, ta muốn vĩnh viễn vây ở chỗ này sao?"

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Trần Trường Sinh bắt đầu hướng hệ thống tìm kiếm giải quyết chi pháp.

"Túc chủ vì sao lại cho rằng, mình sẽ vĩnh viễn vây ở cái này."

"Đây còn phải nói, bởi vì trận này văn quá lợi hại nha!"

"Kia túc chủ vì cái gì không thử nghiệm tìm hiểu một chút những này trận văn, nghiên cứu trận pháp vẫn luôn là ngươi yêu thích."

"Thế nhưng là cái này trận văn quá phức tạp đi, bằng vào ta cảnh giới đi lĩnh hội, coi như tiếp qua một ngàn năm ta cũng lĩnh hội không được nha!"

"Kia một vạn năm đâu?"

"Thời gian đối với túc chủ tới nói còn có ý nghĩa sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Đúng thế!

Thời gian đối với mình tới nói là không có ý nghĩa, một ngàn năm lĩnh hội không được vậy liền một vạn năm đi!

Lấy mình bây giờ tu vi, không dám nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng Tích Cốc là hoàn toàn không có vấn đề.

Mình một mực tại tìm kiếm một cái yên tĩnh lại cùng thế không tranh địa phương.

Thử hỏi trên đời này, còn có so Hoang Cổ Cấm Địa càng yên tĩnh, càng không tranh quyền thế địa phương sao?

Chỉ muốn Hoang Cổ Cấm Địa làm bên trong những cái kia đại khủng bố, không tìm đến mình cái này "Tiểu côn trùng" phiền phức.

Vậy mình đơn giản không nên quá tiêu sái.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh vui vẻ ra mặt nói.

"Đa tạ hệ thống thật to nhắc nhở, cùng những người khác ở lâu, ta kém chút đều quên tình huống của mình."

Nói xong, Trần Trường Sinh vui sướng đi hướng một bên thanh đồng cổ điện.

Huyền Vũ Các tàng thư Tả Tinh Hà đều sao chép một phần cho mình, nhiều như vậy tàng thư Trần Trường Sinh đã sớm muốn tìm thời gian tinh tế phẩm đọc.

Về phần kim sắc trận văn lĩnh hội nha. . .

Trước chờ cái mấy chục năm lại nói, trận văn là ở chỗ này, cũng sẽ không chạy.

. . ..