Chương 45: Tại cấm địa ở trong "Làm ăn" Trần Trường Sinh nghiên cứu đạo văn

Chương 45: Tại cấm địa ở trong "Làm ăn" Trần Trường Sinh nghiên cứu đạo văn

"Tiền bối, cái giá tiền này thật không quý."

"Ta đây chính là tốt nhất Kim Ti Nam Mộc quan tài, tại cái này phương viên trong vòng trăm dặm, người nào không biết ta là có tiếng hàng đẹp giá rẻ."

"Cái giá tiền này bán cho ngươi, ta thật không có kiếm bao nhiêu."

Hoang Cổ Cấm Địa Hắc Sắc Sơn Mạch bên trong, mơ hồ truyền đến một trận cò kè mặc cả thanh âm.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, một người trẻ tuổi chính đối một bộ xương khô nói một mình.

"Đây là ta lằn ranh, ngươi nếu là không phản đối, ta coi như làm ngươi đồng ý."

Nói xong, người tuổi trẻ kia chờ đợi mấy hơi thở, thấy không có thanh âm phản đối vang lên, người tuổi trẻ kia trơn tru làm lên nhặt xác công việc.

Không sai, người này chính là bị nhốt Hoang Cổ Cấm Địa năm mươi năm lâu Trần Trường Sinh.

Đem xương khô chứa vào quan tài, Trần Trường Sinh cũng xem xét lên xương khô cái khác di vật.

Chỉ gặp xương khô bên cạnh lẳng lặng trưng bày ba món đồ, theo thứ tự là một đỉnh đan lô, một viên ngọc giản, cùng một cái bình sứ nho nhỏ.

Cạch

Trần Trường Sinh tay vừa mới chạm đến tiểu xảo đan lô, đan lô phía trên trong nháy mắt xuất hiện một cái hố.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại từng cái xem xét lên mặt khác hai kiện di vật, thế nhưng là ngoại trừ ngọc giản bên ngoài, còn lại cái bình sứ kia cũng tương tự chạy không thoát vỡ vụn vận mệnh.

"Chà chà!"

"Tuế nguyệt quả nhiên là vũ khí mạnh mẽ nhất nha!"

"Tốt như vậy đan lô đều biến thành phế vật, thật đáng tiếc."

Hơi nói thầm một chút, Trần Trường Sinh xem xét lên ngọc trong tay giản.

Ngọc giản này chính là ngàn năm hàn ngọc chế tạo, mười vạn linh thạch cũng khó mua móng tay lớn như vậy một khối.

Mà Trần Trường Sinh trong tay ngọc giản, lại khoảng chừng lớn chừng bàn tay.

"Bổ Thiên Cao?"

Nhìn xem ngọc giản bên trên ghi chép đan phương, Trần Trường Sinh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, cũng không có trong đầu tìm tới tương ứng ghi chép.

Căn cứ ngọc giản bên trên ghi chép, cái này Bổ Thiên Cao có thay đổi sinh tử công hiệu.

Vô luận ngươi thụ nặng hơn nữa tổn thương, vô luận ngươi là có hay không thọ nguyên sắp hết, chỉ cần ngươi có được cái này Bổ Thiên Cao, liền có thể lại kéo dài bảy ngày tính mệnh.

Tên như ý nghĩa, cho dù là Thiên Hà tổn hại, cũng có thể một thuốc bổ chi.

Hiểu rõ rõ ràng ngọc giản bên trên nội dung bên trong, Trần Trường Sinh trở tay đem ngọc giản ném vào hệ thống không gian.

Như thế thần hồ kỳ thần đan dược, Trần Trường Sinh tự nhiên là muốn luyện chế một phen.

Thế nhưng là tiếc là không làm gì được kiến thức của mình dự trữ lượng không đủ, bây giờ căn bản không có cách nào phá giải Bổ Thiên Cao phương thuốc.

Bộ xương khô này tại cái này đã không biết cất giữ bao nhiêu năm, đã từng tin tức cho tới bây giờ đã sớm không lưu thông.

Ngọc giản phía trên những chữ kia, Trần Trường Sinh chỉ nhận biết cái đại khái, mà lại phía trên nâng lên những thuốc kia tên mình căn bản cũng không nhận biết.

Thời gian trôi qua, trăm ngàn năm trước dược liệu khả năng vẫn tồn tại.

Nhưng là tên của bọn nó nhưng lại không biết đổi nhiều ít, chỉ có phương thuốc nhưng không có tương ứng đồ giám, Trần Trường Sinh căn bản là không có cách luyện chế Bổ Thiên Cao.

Lại thành công "Bán" ra ngoài một bộ quan tài về sau, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía năm trăm bước có hơn thanh đồng cổ điện.

Mà phía sau hắn cũng tương tự có một tòa thanh đồng cổ điện, chỉ bất quá cả hai khoảng cách chi tướng cách ba trăm bước.

Nhìn xem kia "Xa xôi" năm trăm bước, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, sau đó nằm trên đất bắt đầu nghiên cứu trên đất kim sắc trận văn.

Năm trăm bước bên ngoài chính là Trần Trường Sinh muốn tìm một tòa khác thanh đồng cổ điện, mà Tả Hoàng thi cốt cũng tương tự ở nơi đó.

Ban đầu đi vào Hoang Cổ Cấm Địa về sau, Trần Trường Sinh lúc đầu đánh trước tính trước qua cái hai ba mươi năm thanh nhàn thời gian, sau đó lại chậm rãi nghiên cứu kim sắc trận văn.

Thế nhưng là Huyền Vũ Các tàng thư mười năm không đến liền xem hết, rơi vào đường cùng Trần Trường Sinh đành phải bắt đầu nghiên cứu kim sắc trận văn.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Trần Trường Sinh tốc độ tiến triển là cực kì chậm rãi.

Thời gian một năm cũng mới có thể miễn cưỡng tiến lên một tấc, mà cái này một tấc kim sắc trận văn Trần Trường Sinh còn không có tìm hiểu thấu đáo, chỉ là miễn cưỡng tìm tới an toàn tiến lên phương pháp.

Cứ như vậy, Trần Trường Sinh trọn vẹn bỏ ra thời gian hai mươi năm, cũng mới rời đi thanh đồng cổ điện an toàn phạm vi bên ngoài năm bước khoảng cách.

Lúc này, Trần Trường Sinh cũng đụng phải nơi này vị thứ nhất "Khách hàng."

Nhìn thấy thi thể phơi thây hoang dã, Trần Trường Sinh bệnh nghề nghiệp trong nháy mắt liền phạm vào, thế là lấy ra một bộ quan tài thay "Khách hàng" nhặt xác.

Nhưng mà có ý tứ chính là, cỗ kia xương khô trên người rất nhiều thứ đều mục nát, nhưng duy chỉ có còn sót lại một bản không biết tên da thú thư tịch.

Đối với "Khách hàng" ra giá tiền, Trần Trường Sinh tự nhiên là thản nhiên nhận.

Thông qua một phen nghiên cứu về sau, Trần Trường Sinh phát hiện kia da thú thư tịch chủ nhân, là một vị trận pháp đại sư.

Mà lại kia da thú thư tịch, đúng là hắn suốt đời sở học.

Thông qua đối da thú thư tịch nghiên cứu, Trần Trường Sinh không những đối với trận pháp lý giải đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa còn biết rõ cái này kim sắc trận văn danh tự.

Bình thường trận pháp  bình thường đều là mượn nhờ núi non sông ngòi chi thế, hoặc là dựa theo một loại nào đó đặc biệt quỹ tích vận chuyển, từ đó phát huy ra các loại cường đại uy năng.

Thế nhưng là cái này Hoang Cổ Cấm Địa ở trong trận văn cũng không phải là dạng này, Hoang Cổ Cấm Địa ở trong trận văn, là từ thiên địa ở giữa đại đạo bên trong biến hóa ra.

Chính xác tới nói, những này kim sắc trận văn là đại đạo một loại biểu hiện phương thức, lại gọi là "Đạo văn" .

Da thú thư tịch bên trên nguyên văn là như thế này miêu tả.

"Đạo văn có nghịch chuyển sơn hà, điên đảo nhật nguyệt chi năng, không phải vô thượng người không thể chưởng khống."

. . .

"Cái này tiến triển vẫn là chậm nha!"

Thành công bước ra một bước về sau, Trần Trường Sinh nhìn xem còn thừa lại bốn trăm chín mươi chín bước, không khỏi khóe miệng co quắp một trận.

Mặc dù tại thu hoạch được da thú thư tịch về sau, Trần Trường Sinh tốc độ nhanh gấp bội.

Thế nhưng là cái này ba trăm bước khoảng cách, vẫn như cũ bỏ ra Trần Trường Sinh bốn mươi năm, tăng thêm tại Hoang Cổ Cấm Địa đọc sách kia mười năm.

Trần Trường Sinh đã tại Hoang Cổ Cấm Địa ròng rã chờ đợi năm mươi năm.

Về khoảng cách lần ngủ say đã qua một trăm ba mươi năm, mình khoảng cách lần sau ngủ say chỉ có ba mươi năm không đến thời gian.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lúc này lấy ra da thú thư tịch lật xem.

Thế nhưng là lật ra nhiều lần, Trần Trường Sinh vẫn như cũ không thể đem phía trên văn tự toàn bộ nhận biết.

"Thật sự không hợp thói thường, vì cái gì liền không thể sáng tạo một loại một mực lưu thông văn tự đâu?"

"Nếu là ta có thể đem phía trên chữ nhận toàn, đoán chừng tốc độ còn có thể nhanh lên mấy lần."

Hơi nhả rãnh một lúc sau, Trần Trường Sinh bắt đầu dọc theo đường cũ trở về.

Trải qua cái này năm mươi năm tổng kết, mình cũng coi là thăm dò rõ ràng một chút Hoang Cổ Cấm Địa tình huống.

Lúc ban ngày, Hoang Cổ Cấm Địa đại khái suất là an toàn, thế nhưng là đến ban đêm liền không nhất định.

Phía trước trong mười năm, Trần Trường Sinh không chỉ một lần ở buổi tối nhìn thấy, thanh đồng cổ điện ngoài có bóng người lưu động.

Thế giới này chưa từng có quỷ hồn nói chuyện, nhưng là có thể tại Hoang Cổ Cấm Địa hoạt động "Đồ vật" đại khái suất cũng không phải là người.

Cho nên vì lý do an toàn, Trần Trường Sinh từ trước đến nay chỉ hoạt động vào ban ngày.

Đến lúc buổi tối, Trần Trường Sinh liền sẽ lui về thanh đồng cổ điện, sau đó tiến vào Bách Bại Tiên Tôn trong thạch quan.

Một lát sau, mặt trời xuống núi, Trần Trường Sinh cũng thành công lui về thanh đồng cổ điện.

Bảy tám cỗ quan tài liền lẳng lặng bày ra tại thanh đồng cổ điện bên ngoài, tại bóng đêm bao phủ xuống, chung quanh tràn ngập một loại quỷ dị bầu không khí..