Chương 46: Vượt ngang trăm năm ước định, Trần Trường Sinh lần nữa ngủ say

Chương 46: Vượt ngang trăm năm ước định, Trần Trường Sinh lần nữa ngủ say

"Tả Hoàng, thật không phải không cho ngươi nhặt xác, thật sự là thời gian của ta muốn tới."

"Lão nhân gia ngài nhiều đảm đương một chút  chờ qua một đoạn thời gian ta lại đến nhặt xác cho ngươi."

Trần Trường Sinh đối tám trăm bước bên ngoài "Tả Hoàng" chào hỏi.

Ba mươi năm thời gian đặt ở Hoang Cổ Cấm Địa bên trong, cũng chỉ bất quá là chớp mắt trong nháy mắt thôi.

Tại cuối cùng này ba mươi năm bên trong, Trần Trường Sinh lại đi tới ba trăm bước, thế nhưng là hắn cách thanh đồng cổ điện cùng Tả Hoàng thi cốt vẫn như cũ còn có hai trăm bước khoảng cách.

Mắt thấy lập tức liền muốn đến ngủ say thời gian, Trần Trường Sinh cũng chỉ đành trước cùng Tả Hoàng lập xuống ước định, trăm năm về sau lại đến vì hắn nhặt xác.

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới thanh đồng cổ điện ở trong.

Hoang Cổ Cấm Địa tám mươi năm thời gian, có thể nói là Trần Trường Sinh trôi qua nhất bình ổn một đoạn thời gian.

Ở chỗ này không có các loại ân oán tình cừu, có chỉ là kia dài dằng dặc yên tĩnh.

Trần Trường Sinh mỗi ngày làm sự tình chính là nghiên cứu đạo văn, sau đó cho đi ngang qua những cái kia xương khô nhặt xác.

Tại cho những cái kia xương khô nhặt xác trong quá trình, Trần Trường Sinh thường xuyên sẽ nhặt được một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

Tỉ như cái gì vết rỉ loang lổ côn sắt, quá thời hạn đan dược, trong đó điều kỳ quái nhất phải kể tới Trần Trường Sinh nhặt được một cây ngân sắc lớn xương cốt.

Cái này căn cốt đầu không có cái gì những tác dụng khác, nhưng trình độ cứng cáp lại là số một số hai.

Một phen suy tư phía dưới, Trần Trường Sinh vẫn là đem cái này căn cốt đầu lưu lại.

. . .

Thanh đồng cổ điện.

Trần Trường Sinh đem mình bình thường thu thập đồ chơi nhỏ đều thu vào hệ thống không gian, sau đó nằm tiến vào trong thạch quan.

Đối mặt thạch quan ở trong hắc ám, Trần Trường Sinh đã sớm tập mãi thành thói quen.

Đang ngủ say trước đó, Trần Trường Sinh vẫn là hỏi trong lòng mình lo lắng.

"Hệ thống, mặc dù ta tại Hoang Cổ Cấm Địa chờ đợi lâu như vậy, nhưng là ta vẫn như cũ không có nắm chắc cam đoan an toàn."

"Ta đang ngủ say trong lúc đó sẽ không ra vấn đề gì a?"

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, hệ thống thanh âm tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Hồi túc chủ, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này."

"Đang ngủ say trong lúc đó, túc chủ sẽ có được vô địch trạng thái  bất kỳ cái gì tồn tại cũng không thể đối ngươi tạo thành tổn thương."

"Mặt khác ngủ say trong lúc đó, túc chủ hết thảy sinh cơ đều sẽ đình chỉ, khi đó ngươi cùng trên đất một khối đá không có khác nhau."

"Có thể uy hiếp được túc chủ tồn tại, như thế nào lại vô duyên vô cớ đi công kích một khối đá đâu?"

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh trong mắt lập tức sáng lên một đạo tinh quang.

"Hệ thống, chiếu ngươi nói như vậy, vậy ta chẳng lẽ có thể đang ngủ say trong lúc đó tung hoành Hoang Cổ Cấm Địa rồi?"

"Hệ thống không đề nghị túc chủ làm như vậy, bởi vì đang ngủ say trong lúc đó, vô địch thời gian là có thời gian hạn định tính."

"Vô địch thời gian tổng cộng chỉ có mười cái hô hấp, mười cái hô hấp qua đi túc chủ sẽ bị cưỡng ép tỉnh lại."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh mặt lập tức liền gục xuống.

Nguyên bản mình còn muốn lợi dụng cái này vô địch cơ chế làm vài việc, tỉ như làm một cái to lớn ná cao su đem mình bắn ra đi.

Tại bắn ra đi trong nháy mắt, mình lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, cứ như vậy mình liền có thể tùy ý ra vào Hoang Cổ Cấm Địa.

Mặc dù thời gian khoảng cách khả năng có một chút điểm dài, nhưng cái này cũng vẫn có thể xem là một cái tuyệt diệu biện pháp.

Có ai nghĩ được, hệ thống vô địch thời gian còn có hạn chế, thật nhỏ mọn.

Hơi nhả rãnh một chút hệ thống keo kiệt, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, bắt đầu ngủ say đi."

"Ngủ say thời gian trực tiếp kéo căng, ta thuộc tính này điểm vẫn là quá yếu."

"Ngủ say bắt đầu, ngủ say thời gian một trăm sáu mươi năm."

Một chữ cuối cùng truyền đến Trần Trường Sinh trong tai, Trần Trường Sinh ý thức cũng vào thời khắc ấy triệt để đình chỉ.

Trần Trường Sinh lâm vào ngủ say, Hoang Cổ Cấm Địa ở trong cuối cùng một tia người sống khí tức cũng hoàn toàn biến mất.

Đối với Trần Trường Sinh biến mất, lớn như vậy Hoang Cổ Cấm Địa cũng không có cái gì cải biến, đã từng là cái dạng gì, hiện tại vẫn như cũ là dạng gì.

. . .

Kít

Nặng nề nắp quan tài bị đẩy ra, quần áo rách rưới Trần Trường Sinh từ bên trong ngồi dậy.

Hoạt động một chút người cứng ngắc, Trần Trường Sinh nhìn quanh lên bốn phía.

Hết thảy chung quanh cũng không có phát sinh cái gì cải biến, thậm chí ngay cả tro bụi đều không có.

Nếu như không phải trên thân mục nát quần áo, cùng hệ thống bảng bên trên thêm ra tới một trăm sáu mươi điểm thuộc tính.

Trần Trường Sinh nhất định sẽ coi là, mình chỉ là thật đơn giản nghỉ ngơi một hồi.

"Loại này đã hình thành thì không thay đổi hoàn cảnh thật làm cho người kiềm chế."

"Trách không được luôn nói trong núi phương bảy ngày, trên đời đã ngàn năm, đợi ở loại địa phương này, thời gian thật sự là trôi qua quá nhanh."

Hơi cảm khái một chút, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong đầu hệ thống bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 1 】

【  tốc độ: 1 】

【  phòng ngự: 91 】

【  linh lực: 0 】

【  tuổi thọ: 320 】

Đối với loại thực lực này về không tình huống, Trần Trường Sinh đã sớm thành bình thường.

Nhìn xem tới tay một trăm sáu mươi điểm thuộc tính, Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp toa cáp tại phòng ngự phía trên.

Thêm điểm hoàn thành, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói.

"Hệ thống, ngươi có thể hay không cho ta làm một cái nhãn hiệu nha!"

"Chính là loại kia đem các hạng số liệu chuyển hóa thành cụ thể cảnh giới loại kia, không phải ta căn bản cũng không biết ta có bao nhiêu cân lượng nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, hệ thống băng lãnh thanh âm vang lên.

"Nhãn hiệu tăng thêm bên trong, nhãn hiệu tăng thêm hoàn tất."

Rất nhanh, Trần Trường Sinh hệ thống bảng bên trên phát sinh một điểm nho nhỏ biến hóa, mỗi hạng số liệu đằng sau đều có tương ứng thực lực đẳng cấp.

Chỉ bất quá có ý tứ chính là, ngoại trừ phòng ngự thuộc tính tiêu chú Nguyên Anh sơ kỳ, những số liệu khác đánh dấu đều là phàm nhân.

"Chà chà!"

"Nguyên Anh sơ kỳ phía dưới không thể phá, cái này lực phòng ngự còn qua loa, chí ít ở bên ngoài tự vệ hẳn là không vấn đề gì."

Nói, Trần Trường Sinh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu Hoang Cổ Cấm Địa lần thứ nhất tu luyện.

Hiện nay Trần Trường Sinh không có mảy may tu vi mang theo, Tích Cốc loại chuyện này căn bản là không có cách tiến hành.

Nếu là lại không nhanh lên có được tu vi, Trần Trường Sinh làm không tốt sẽ chết đói.

Hải lượng linh khí bắt đầu tràn vào Trần Trường Sinh thân thể, Trần Trường Sinh cảnh giới cũng từ Luyện Khí kỳ một đường tiêu thăng đến Nguyên Anh kỳ.

Trần Trường Sinh sở dĩ có thể có được như thế kinh thế hãi tục tốc độ, về căn bản nguyên nhân.

Là bởi vì hắn đối với mấy cái này cảnh giới quá quen thuộc, trên người tài nguyên quá phong phú.

Người khác đều là tốn thời gian liều mạng tăng cao tu vi, mà Trần Trường Sinh lại là hoa bó lớn thời gian đi xem sách.

Mặc dù Trần Trường Sinh chưa từng đi tận lực nhìn công pháp tu hành, nhưng cái này không chịu nổi Trần Trường Sinh nhìn qua sách nhiều nha!

Thượng Thanh Quan, Huyền Vũ Quốc, Dạ Nguyệt Quốc, ba quốc gia công pháp tu hành Trần Trường Sinh đều nhớ kỹ trong lòng.

Huyền Vũ Các tất cả tàng thư Trần Trường Sinh đều nhớ, thư phần bên trong thư tịch đều sắp bị Trần Trường Sinh lật nát.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh hai lần đi Dạ Nguyệt Quốc đều không nhỏ thu hoạch.

Vũ Hóa chân nhân, Hoàn Nhan A Cổ Đóa, Hồ tộc Thiếu chủ Hồ Chiến, Hổ tộc Thiếu chủ Lâm Hổ.

Những người này đều là Trần Trường Sinh giúp đỡ nhặt xác, tại nhặt xác đồng thời, nhẫn trữ vật tự nhiên cũng đã rơi vào Trần Trường Sinh trong túi.

Dù sao đưa tang người cũng không thể làm thâm hụt tiền mua bán nha!

. . ..