Chương 47: Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận, một bộ phận khác chân tướng

Chương 47: Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận, một bộ phận khác chân tướng

Một canh giờ trôi qua, Trần Trường Sinh thành công từ trạng thái tu luyện lui ra.

Cảm thụ được mình Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Nguyên Anh hậu kỳ hẳn là đủ dùng, nếu là nghĩ đột phá đến Hóa Thần cảnh, ta đoán chừng phải hoa mười năm, cái này cũng không có lời."

Nói, Trần Trường Sinh từ trong thạch quan đi ra hoạt động một chút người cứng ngắc.

Đồng thời bắt đầu suy nghĩ linh lực biến mất vấn đề, mình rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, thân thể tất cả sinh cơ đều sẽ ngừng vận chuyển.

Cứ như vậy, trong cơ thể mình linh lực, liền sẽ như là loại thịt bên trong trình độ đồng dạng chậm chạp bốc hơi.

Mặc dù mình rất nhanh liền có thể tu luyện trở về, nhưng là mỗi lần ngủ say đều muốn trùng tu một lần, loại chuyện này cũng quá phiền toái.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lấy ra da thú thư tịch lật xem, rất nhanh liền tìm được biện pháp giải quyết.

"Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận, "

"Chính là ngươi!"

Trần Trường Sinh vỗ da thú thư tịch, mặt mày hớn hở chọn trúng một cái trận pháp.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận chính là da thú thư tịch bên trên ghi chép tam đại sát trận một trong.

Căn cứ miêu tả, nhập trận này người bên trên Đoạn Thiên đường, hạ đoạn Hoàng Tuyền, Tuyệt Thiên, tuyệt địa, cũng tuyệt mệnh.

Lợi hại như vậy vô cùng trận pháp, chắc hẳn hẳn là có thể phong bế mình ngủ say lúc, thể nội kia chậm chạp tràn ra linh khí.

Chọn lựa tốt trận pháp, Trần Trường Sinh vui sướng đi ra thanh đồng cổ điện bắt đầu tiếp tục phía ngoài đạo văn.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận chính là sát trận, muốn đổi thành khốn mà không giết, đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Bất quá Trần Trường Sinh có thời gian, loại chuyện này từ từ sẽ đến cũng có thể hoàn thành.

. . .

Hô

Thận trọng bước ra một bước cuối cùng, Trần Trường Sinh rốt cục đạt tới một tòa khác thanh đồng cổ điện an toàn phạm vi.

"Bệ hạ, vì nhặt xác cho ngươi, ta thế nhưng là trọn vẹn bỏ ra chín mươi năm thời gian."

"Chắc hẳn ngài cũng sẽ không để ta toi công bận rộn một trận đi."

Đối Tả Hoàng xương cốt nói thầm mấy câu, Trần Trường Sinh đem Tả Hoàng óng ánh sáng long lanh xương cốt cất vào quan tài.

Về phần Tả Hoàng biến mất nửa người dưới, Trần Trường Sinh căn bản là tìm không thấy, rơi vào đường cùng đành phải dùng mộc điêu thay thế.

Thay Tả Hoàng đưa tang hoàn tất, Trần Trường Sinh cũng thuận lý thành chương thu được hai phần thù lao.

Cái này hai phần thù lao theo thứ tự là không có mũi kiếm Chân Vũ kiếm, cùng một khối bị Tả Hoàng xem như hộ tâm kính kim phiến.

Liếc nhìn trong tay kim phiến, Trần Trường Sinh nhướng mày, nói thầm.

"Đây không phải Huyền Vũ Quốc Cửu Chuyển Huyền Công sao?"

"Mặt khác vật này ta giống như ở nơi nào gặp qua."

Nói, Trần Trường Sinh tại hệ thống không gian bên trong tìm kiếm lên, cuối cùng tìm ra một khối đồng dạng tính chất kim phiến.

Hai khối kim phiến lỗ hổng chậm rãi khép lại, cuối cùng tạo thành một khối hoàn chỉnh không thiếu sót trang sách.

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh im lặng nhìn về phía Tả Hoàng quan tài.

"Bệ hạ, ngươi cái này ít nhiều có chút không chính cống nha!"

"Hợp lấy Huyền Vũ Quốc tổ tiên sớm đã có người đi vào Hoang Cổ Cấm Địa, hơn nữa còn mang ra ngoài một vài thứ."

"Trước kia ta còn một mực buồn bực, Huyền Vũ Quốc đều không có người từng tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa, như thế nào lại biết Hoang Cổ Cấm Địa bên trong có một tòa thanh đồng cổ điện."

"Hiện tại có Cửu Chuyển Huyền Công làm chứng, bí ẩn này đề xem như giải khai."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong tay kim phiến, phía trên văn tự Trần Trường Sinh có thể nói là không biết cái nào.

Sở dĩ có thể nhận ra cái đồ chơi này là Cửu Chuyển Huyền Công, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp.

Tả Tinh Hà mời mình xuất thủ đồ vật bên trong, liền có Cửu Chuyển Huyền Công phiên dịch phiên bản.

Mà Cửu Chuyển Huyền Công danh tự bên cạnh, vừa vặn có bốn cái cổ quái kỳ lạ ký hiệu, lúc ấy Trần Trường Sinh thuận miệng hỏi một câu.

Tả Tinh Hà nói, kia bốn cái ký hiệu đại biểu cho Cửu Chuyển Huyền Công, về phần như thế nào phiên dịch loại này văn tự, toàn bộ Huyền Vũ Quốc không ai biết.

Đối với loại tình huống này, Trần Trường Sinh lúc ấy cũng không hề để ý.

Tại đi vào Hoang Cổ Cấm Địa về sau, Trần Trường Sinh một ngày nào đó tại trong đất nhặt được hạ nửa khối kim phiến.

Này kim phiến không thể phá vỡ, mà lại biên giới cực kì sắc bén, mặc dù không biết phía trên ký hiệu, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là đưa nó xem như vật sưu tập lưu lại.

Nếu như không phải tại Tả Hoàng nơi này tìm được Cửu Chuyển Huyền Công nửa bộ phận trên, Trần Trường Sinh chỉ sợ sống thêm một vạn năm.

Cũng sẽ không biết đây là Cửu Chuyển Huyền Công một phần khác.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh vỗ vỗ Tả Hoàng quan tài, cảm khái nói.

"Bệ hạ, trên đời này những cái kia không cách nào giải khai câu đố, chỉ sợ đều là dạng này sinh ra đi."

"Huyền Vũ Quốc tổ tiên có người tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa, Huyền Vũ Quốc lão tổ tông đến cùng đối Hoang Cổ Cấm Địa hiểu bao nhiêu, chuyện này chỉ sợ chỉ có ngươi biết."

"Còn có, Huyền Vũ Quốc lão tổ tông từ Hoang Cổ Cấm Địa bên trong, lộ ra Cửu Chuyển Huyền Công tàn quyển."

"Từ chỗ nguy hiểm như vậy mang đi ra ngoài một kiện đồ vật, kia đủ để chứng minh thứ này rất không bình thường."

"Hiện nay ngươi chết, những bí mật này cũng triệt để bị ngươi mang vào quan tài, ít nhiều có chút đáng tiếc."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay đầu đi hướng thanh đồng cổ điện.

Từ khi biết được Niệm Sinh tại thanh đồng cổ điện truyền tống trận ở trong biến mất về sau, Trần Trường Sinh vẫn tại điều tra thanh đồng cổ điện.

Bỏ ra trọn vẹn hai trăm chín mươi tuổi vừa mới mới đã được như nguyện, Trần Trường Sinh hiện tại muốn làm, tự nhiên là trước biết rõ ràng thanh đồng cổ điện sự tình.

. . .

Thanh đồng cổ điện bên trong.

Vô số hoa văn đang không ngừng sắp xếp tổ hợp, cuối cùng tạo thành một bộ chỉ có bộ phận không trọn vẹn bức tranh.

Cùng Vô Lượng Bí Cảnh cùng Dạ Nguyệt Quốc cấm địa thanh đồng cổ điện khác biệt, Hoang Cổ Cấm Địa ở trong thanh đồng cổ điện bảo tồn tương đối hoàn chỉnh.

Cho nên Trần Trường Sinh cũng đã nhận được một bộ nội dung càng nhiều bức hoạ.

Lúc trước vạn vật sinh linh vì đào thoát "Cự thủ" bắt, cho nên mượn cái này không rõ lực lượng.

Vừa mới bắt đầu, vạn vật sinh linh xác thực đánh lùi "Cự thủ" .

Thế nhưng là về sau, vạn vật sinh linh phát hiện kia cỗ không rõ lực lượng thế mà tại ăn mòn thế giới.

Đối với dạng này tình huống, vạn vật sinh linh lại cùng "Cự thủ" liên hợp, thành công đánh lùi không rõ.

Mặc dù đánh lùi không rõ, nhưng là không rõ lực lượng vẫn như cũ lưu lại một bộ phận xuống tới.

Vạn vật sinh linh vì phòng ngừa không rõ ngóc đầu trở lại, thế là liền cùng cự thủ cùng một chỗ chế tạo cái này mười tám tòa thanh đồng cổ điện, đồng thời giao cho mười tám cái chủng tộc trông coi.

Trong đó chín tòa thanh đồng cổ điện là giao cho "Cự thủ" trông coi, mà lại vì có thể lẫn nhau liên hệ.

Kiến tạo thanh đồng cổ điện thời điểm, bọn hắn còn kết hợp thiên địa chi thế, ở bên trong khắc hoạ ra tam sắc truyền tống trận.

Cái này tam sắc truyền tống trận chẳng những truyền tống khoảng cách cực lớn, hơn nữa còn sẽ không bị cái khác ảnh hưởng mà đánh gãy.

Theo lý mà nói, cùng chung hoạn nạn về sau vạn vật sinh linh hẳn là có thể cùng "Cự thủ" sống chung hòa bình.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, bọn hắn lại đánh nhau, cố sự đến nơi này đã có hết sức rõ ràng phân tầng.

Trước mặt hoa văn cùng phía sau hoa văn, rõ ràng không phải cùng một cái thời gian chỗ khắc.

Xem hết tất cả cố sự, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy im lặng.

Tam sắc truyền tống trận nguyên bản có thể định hướng truyền tống, thế nhưng là trải qua chiến loạn cùng thời gian tẩy lễ.

Mười tám tòa thanh đồng cổ điện đại khái suất đã không tại vị trí cũ lên, cứ như vậy, tam sắc truyền tống trận chỉ có thể ngẫu nhiên truyền tống.

Mười bảy phần có một xác suất, mình thật có thể thuận lợi tìm tới Niệm Sinh sao?.