Chương 48: Tam sắc truyền tống trận, bị tận lực ẩn tàng chân tướng

Chương 48: Tam sắc truyền tống trận, bị tận lực ẩn tàng chân tướng

Đối mặt loại này chuyện không xác định, Trần Trường Sinh nội tâm là rất không tình nguyện.

Thế nhưng là chưa có xác định Niệm Sinh an toàn, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không yên lòng.

Cuối cùng, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua trong cổ điện đồng thau tam sắc truyền tống trận, thở dài.

"Nha đầu, ngươi thật là biết tìm việc cho ta."

"Nơi này bộ phận hoa văn bị người xóa đi, rõ ràng chính là không muốn để cho người biết một ít chuyện."

"Hiện nay nếu như ta muốn tìm đến ngươi, vậy thì nhất định phải biết rõ ràng trấn thủ mười tám tòa thanh đồng cổ điện chủng tộc là nào."

"Ngươi nhưng tuyệt đối đừng truyền tống đến Cự thủ bên kia, không phải ta coi như đau đầu."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu nghiên cứu đại điện bên trong tam sắc truyền tống trận.

Toà này thanh đồng cổ điện ở trong hoa văn cũng tương tự không hoàn chỉnh, chính xác tới nói hẳn là thiếu thốn hai bộ phận mấu chốt tin tức.

Hai bộ phận này tin tức theo thứ tự là trấn thủ thanh đồng cổ điện mười tám cái chủng tộc, cùng "Cự thủ" nơi phát ra.

Vừa mới bắt đầu tại Dạ Nguyệt Quốc cấm địa thời điểm, mình liền phát hiện cái này mười tám cái chủng tộc tin tức bị người xóa đi một bộ phận.

Vốn cho là, đây là bởi vì Vũ Hóa chân nhân không muốn những người khác giải quá nhiều.

Hiện tại xem ra, tình huống chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Có thể chạy đến Hoang Cổ Cấm Địa xóa đi hoa văn tồn tại, nhất định là cường đại đến không cách nào tưởng tượng.

Lại hoặc là nói, những này hoa văn chính là Hoang Cổ Cấm Địa ở trong đại khủng bố tận lực xóa đi.

Còn có, mười tám tòa thanh đồng cổ điện lệch vị trí  ấn đạo lý tới nói phía dưới trấn áp đồ vật, hẳn là đã sớm chạy ra ngoài.

Nhưng tình huống cũng không phải là như thế, Vô Lượng Bí Cảnh ở trong không rõ đã bị thanh trừ.

Cái này cũng đã nói lên, có sinh linh đang yên lặng thanh trừ những này mầm tai vạ.

Những suy đoán này vô luận là loại kia, phía sau tồn tại đều không phải là Trần Trường Sinh bây giờ có thể trêu chọc.

. . .

Thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh bỏ ra hai tháng, rốt cục suy nghĩ thấu như thế nào khởi động tam sắc truyền tống trận.

Sở dĩ có thể như thế nhanh chóng, một là bởi vì Trần Trường Sinh trận pháp tạo nghệ phóng đại.

Hai là bởi vì, Trần Trường Sinh tại tu bổ Vô Lượng Bí Cảnh ở trong thanh đồng cổ điện lúc, đã đối tam sắc truyền tống trận có hiểu biết.

Mặc dù cái kia tam sắc truyền tống trận đã rách mướp, nhưng Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn là tích lũy không ít kinh nghiệm.

Từ linh thạch bên trong rút ra linh lực, quán thâu đến tam sắc truyền tống trận ở trong.

Theo linh lực quán thâu, tam sắc truyền tống trận cũng bắt đầu phát sáng lên.

Căn cứ từ mình lý giải bổ sung một chút nhỏ bé lỗ hổng, sau đó lại điều chỉnh một chút khả năng sai chỗ tam sắc trận văn.

Tam sắc truyền tống trận rốt cục có thể vận chuyển bình thường.

Nhìn xem trước mặt tam sắc truyền tống trận, Trần Trường Sinh cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, sau đó lấy ra Bách Bại Tiên Tôn thạch quan.

Nằm nhập thạch quan bên trong, Trần Trường Sinh hai tay đánh ra một đạo pháp quyết, sau đó cấp tốc đem nắp quan tài khép lại.

Cái này tam sắc truyền tống trận mình căn bản cũng không có tìm hiểu thấu đáo, bây giờ có thể miễn cưỡng khởi động đã là lớn nhất mức cực hạn.

Có trời mới biết trải qua mình sửa chữa tam sắc truyền tống trận có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đối với loại tình huống này, mình là tuyệt đối sẽ không đơn thuần nhục thân truyền tống.

Ông

Tam sắc truyền tống trận khởi động, trong trận pháp thạch quan trong nháy mắt biến mất.

"Keng keng keng!"

Bên tai không dứt tiếng đánh tại trong thạch quan quanh quẩn, Trần Trường Sinh đầu đầy mồ hôi lạnh bưng kín lỗ tai.

Lấy Trần Trường Sinh trận pháp tạo nghệ, rất nhẹ nhàng liền đoán được bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Hiện nay thạch quan bên ngoài, đang có đếm không hết thời không khe hở tại cắt chém thạch quan.

Xuất hiện tình huống như vậy, vậy đã nói rõ hai bên truyền tống trận xảy ra vấn đề, bởi vì truyền tống trận không đúng, cho nên mới sẽ sinh ra nhiều như vậy thời không khe hở.

"May mắn ta đầy đủ cẩn thận, nếu là nhục thân truyền tống, vậy ta hiện tại chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn."

Lòng vẫn còn sợ hãi cảm thán một câu, Trần Trường Sinh bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

. . .

"Hô hô ~ a ~ hắc!"

Mấy trăm tên người khoác da thú, làn da màu đồng cổ tráng hán chính vây quanh đống lửa vũ đạo, xem ra tựa hồ là đang tiến hành cái gì nghi thức.

Mà tại đống lửa cách đó không xa, có một cái cao lớn thanh đồng tế đàn, một năm lão Đại Tế Ti đang không ngừng quỳ lạy, đồng thời miệng lẩm bẩm.

Ông

Đột nhiên, kia phủ bụi đã lâu tế đàn phát ra chói mắt tam sắc quang mang.

Một màn này chẳng những nhìn ngây người phía dưới đám người, liền ngay cả tế đàn bên cạnh Đại Tế Ti cũng nhìn ngây người.

Đám người: ? ? ?

Cái này nghi thức cách mỗi mười năm liền muốn cử hành một lần  ấn đạo lý tới nói chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu nha!

Vì cái gì nó lại đột nhiên có phản ứng đâu?

Oanh

Một bộ nặng nề thạch quan trùng điệp đập vào trên tế đàn, nguyên bản liền mơ hồ đến cực hạn tam sắc trận văn triệt để vỡ vụn.

Đối mặt này quỷ dị tình huống, mọi người tại đây tất cả đều trầm mặc.

Kít

Trên tế đài thạch quan có động tĩnh, điều này cũng làm cho ngay tại tế tự đám người dọa đến lui về phía sau môt bước.

Nắp quan tài bị đẩy ra, một cái quần áo "Kì lạ" lại da mịn thịt mềm "Sinh vật" ngồi dậy.

Tại cái này "Sinh vật" ngồi xuống trong nháy mắt, mấy ngàn ánh mắt ánh mắt đều đặt ở trên người hắn.

Trần Trường Sinh: ". . ."

Không phải đâu, ta vừa xuống đất liền đến tràng diện lớn như vậy, còn có thể hay không chơi.

Không sai, xuất hiện tại trên tế đài người, chính là lợi dụng tam sắc truyền tống trận từ Hoang Cổ Cấm Địa ở trong chạy đến Trần Trường Sinh.

Nhìn một chút đã vỡ vụn tam sắc truyền tống trận, lại liếc mắt nhìn chung quanh lít nha lít nhít vòng vây.

Vẻn vẹn suy tư một giây, Trần Trường Sinh liền dự định cùng những người này hữu hảo trò chuyện một chút.

"Đây là đâu?"

Trần Trường Sinh thăm dò tính hỏi một tiếng, gặp những người này không có phản ứng, Trần Trường Sinh lại đổi một loại khác ngôn ngữ.

Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác Trần Trường Sinh tinh thông mấy chục loại ngôn ngữ.

Những người trước mắt này sở dụng ngôn ngữ, đại khái suất không phải là Đại Càn hoàng triều cùng Huyền Vũ Quốc sở dụng tiếng thông dụng nói.

Muốn hiểu rõ ràng đây là nơi nào, trước hết giải quyết giao lưu vấn đề.

Cứ như vậy, Trần Trường Sinh liên tiếp đổi hai mươi tám loại ngôn ngữ.

Rốt cục tại Trần Trường Sinh dùng ra một loại không trọn vẹn ngôn ngữ lúc, một bên Đại Tế Ti có phản ứng.

"Nơi này là Thập Vạn Đại Sơn, ngươi là ai?"

Giải quyết giao lưu vấn đề, Trần Trường Sinh lúc này thở dài một hơi.

"Ta là kẻ ngoại lai, ta đối với các ngươi ngôn ngữ không quá quen thuộc, có thể hay không để chúng ta dùng thần thức giao lưu?"

Nghe vậy, Đại Tế Ti nhẹ gật đầu, sau đó tản ra một cỗ thần thức tiếp xúc Trần Trường Sinh.

Bất quá tương đối kỳ quái là, cái này Đại Tế Ti khí thế mười phần cường hãn, nhưng là thần trí của hắn lại yếu đáng thương.

Bực này thần thức cường độ, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không sánh nổi.

Mặc dù tình huống rất quái lạ, nhưng Trần Trường Sinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mình bây giờ chỉ muốn nhanh chữa trị tốt tam sắc truyền tống trận, sau đó rời đi nơi này.

Ngay tại lúc Trần Trường Sinh thần thức cùng Đại Tế Ti thần thức tiếp xúc trong nháy mắt, Đại Tế Ti trong nháy mắt liền bị Trần Trường Sinh kia kinh khủng thần thức dọa cho tê liệt.

Chỉ gặp hắn lập tức quỳ xuống, kích động đối với Trần Trường Sinh dập đầu, sau đó còn quay người để tộc nhân của hắn cùng một chỗ dập đầu.

Bởi vì ngữ tốc quá nhanh, mà lại chưa quen thuộc loại này không trọn vẹn ngôn ngữ, cho nên Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời căn bản cũng không biết bọn hắn đang nói cái gì.

Nhưng là Trần Trường Sinh hay là từ Đại Tế Ti bên trong, cố gắng phân biệt ra được mấy cái có thể nghe hiểu từ ngữ.

"Thiên Thần, cảm kích, Bạch Vu."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Bọn hắn sẽ không phải là đem xem như cái gì khó lường đại năng đi.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, ta nhất thời bán hội giống như đi không được.

. . ..