Chương 49: Vu tộc ở giữa đấu tranh, vi diệu "Đối địch" quan hệ

Chương 49: Vu tộc ở giữa đấu tranh, vi diệu "Đối địch" quan hệ

"Thần sứ đại nhân, ngài chậm dùng."

Đại Tế Ti rất cung kính rời khỏi phòng, Trần Trường Sinh trước mặt trưng bày rất nhiều không biết tên loại thịt, cùng một chút tươi mới linh quả.

Nhìn xem trước mặt đồ vật, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ cười cười, sau đó dùng thần thức đối một bên nữ tử nói.

"Ta một người ăn không được nhiều như vậy, ngươi cũng tới ăn chút đi."

Nghe vậy, nữ tử kia liền vội vàng lắc đầu, sau đó miệng bên trong huyên thuyên nói một tràng.

Mặc dù nghe không hiểu tiếng nói của nàng, nhưng Trần Trường Sinh cũng đại khái đoán được nàng ý tứ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này cười nói: "Đã ngươi không ăn, vậy không bằng ngươi đến dạy ta nơi này ngôn ngữ đi."

"Các ngươi cái này ngôn ngữ, ta nghe không hiểu nhiều."

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, nữ tử kia hết sức cao hứng nhẹ gật đầu.

Sau đó nữ tử kia liền bắt đầu giáo sư Trần Trường Sinh nơi đây ngôn ngữ.

. . .

Đêm dài đằng đẵng rất nhanh liền đi qua, trải qua một đêm học tập, Trần Trường Sinh cũng rốt cục có thể miễn cưỡng nghe hiểu nơi này ngữ ngôn.

Đồng thời, Trần Trường Sinh cũng từ nữ tử trong miệng hiểu rõ tình huống nơi này.

Nơi này không có cụ thể danh tự, cụ thể nhất xưng hô chỉ là "Thập Vạn Đại Sơn" .

Về phần dãy núi này đến cùng có bao nhiêu lớn, từ xưa đến nay đều không có một cái nào kết luận, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai từng đi ra vùng núi lớn này.

Mặt khác nơi này tu Luyện Thể hệ cũng rất có ý tứ, nơi này không tu nhục thể, không tu nội đan, chuyên tu cổ trùng.

Nơi này cổ trùng có đủ loại tác dụng, có thể giết địch, cũng có thể cứu người.

Nhưng là chuyên tu cổ trùng có một cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là không cách nào hữu hiệu tăng cường thần thức.

Trần Trường Sinh không yêu tu hành, nhưng lại rất yêu nghiên cứu trận pháp.

Nhưng mà trận pháp nghiên cứu, rất nhiều nơi đều muốn dùng đến thần thức.

Lâu dài ma luyện phía dưới, Nguyên Anh cảnh Trần Trường Sinh thần thức lại so một chút Hóa Thần kỳ còn mạnh hơn.

Chính là bởi vì như thế, Đại Tế Ti mới có thể đối Trần Trường Sinh cung kính như thế.

"Tốt, tạm thời chỉ tới đây thôi, A Man ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Nhìn thoáng qua bên ngoài nổi lên bạch quang bầu trời, Trần Trường Sinh để có chút mệt mỏi Bạch Vu tộc thiếu nữ đi về nghỉ trước.

Thấy thế, A Man cũng là mười phần nhu thuận đứng dậy rời đi.

Thế nhưng là đi đến một nửa, A Man đột nhiên quỳ xuống, vội vàng nói ra: "Thần sứ đại nhân, van cầu ngươi mau cứu Bạch Vu tộc đi."

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Bạch Vu sẽ bị những cái kia Hắc Vu bức tử."

Nghe A Man cầu khẩn, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Đủ loại này tộc ở giữa đấu tranh, Trần Trường Sinh căn bản liền không muốn nhúng tay.

Thiên hạ chém giết có nhiều lắm, nếu là mỗi người chính mình cũng hỗ trợ, mình căn bản là bận không qua nổi.

Mặt khác hiện tại ngoại trừ Bạch Vu cùng Hắc Vu ở giữa mâu thuẫn, còn có một vấn đề bày ở trước mặt, đó chính là chữa trị tam sắc truyền tống trận.

Tế đàn mình nhìn, đúng là thanh đồng cổ điện một bộ phận.

Chính xác tới nói, tế đàn chỉ là thanh đồng cổ điện cái bệ, mà cái bệ phía trên vỏ bọc đã sớm không cánh mà bay.

Muốn chữa trị tam sắc truyền tống trận, cần rất nhiều vật liệu, trong đó mấu chốt nhất chính là đúc thành thanh đồng cổ điện kim loại.

Bạch Vu tộc làm nơi này dân bản địa, bọn hắn có thể nói là hiểu rõ nhất người nơi này.

Không có trợ giúp của bọn hắn, mình đi đâu đi tìm mất tích thanh đồng cổ điện.

Bất quá muốn người ta hỗ trợ, mình trước tiên cần phải trợ giúp người ta, không phải bọn hắn đại khái suất là sẽ không giúp mình.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Các ngươi cùng Hắc Vu tộc sự tình ta không rõ lắm, nhưng ta có thể giúp các ngươi điều đình một chút."

"Về phần có được hay không, cái này muốn nhìn thiên ý, ta cũng không dám cam đoan."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, A Man lúc này cao hứng hướng Trần Trường Sinh nói lời cảm tạ, sau đó chạy ra gian phòng.

Nhìn xem A Man bóng lưng, Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói.

"Người nơi này thật đúng là thuần phác, nếu như đổi thành địa phương khác, ta hiện tại đoán chừng đã đừng bắt lại cẩn thận nghiên cứu đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại tiếp tục bắt đầu quen thuộc lên Bạch Vu tộc ngôn ngữ, đồng thời suy nghĩ nên như thế nào điều đình hai tộc mâu thuẫn.

. . .

"Thần sứ đại nhân, phía trước chính là Hắc Vu tộc trụ sở."

Đại Tế Ti chỉ vào xa xa trại, trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn, cảm giác kia rất có chút giống tiểu hài tử cùng gia trưởng cáo trạng.

Nhìn phía xa Hắc Vu tộc trại, Trần Trường Sinh khẽ chau mày.

Bạch Vu tộc cùng Hắc Vu tộc trại cách xa nhau cũng không xa, khoảng cách đại khái chỉ có hai ba dặm địa.

Khoảng cách gần như thế, cái này rõ ràng có chút không cùng lẽ thường.

Từ trước mắt tình huống đến xem, hai tộc ở giữa cừu hận cũng không đơn giản, hiện nay cách gần như vậy song phương vì cái gì còn không có đánh nhau.

Đang lúc Trần Trường Sinh suy tư nguyên do trong đó lúc, Đại Tế Ti hướng về phía xa xa Hắc Vu tộc nhân quát.

"Đi đem các ngươi tộc trưởng cho ta kêu đi ra, liền nói thần sứ đại nhân đến."

Đối mặt Đại Tế Ti, Hắc Vu tộc trông coi hai người trẻ tuổi cũng mười phần nhu thuận trở về gọi người.

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Không phải, đây là tình huống như thế nào.

Ngươi bây giờ là ngươi địch nhân địa bàn bên trên, như ngươi loại này ngữ khí không quá phù hợp đi.

Mặt khác Hắc Vu tộc người vì cái gì sẽ như vậy nghe lời ngươi, ngươi nha sẽ không phải là viện cố sự gạt ta đi.

Không đợi Trần Trường Sinh nghĩ rõ ràng, Hắc Vu tộc người ô ương ương đi ra.

Trong đó dẫn đầu là một cái làn da ngăm đen nam tử trung niên.

Nhìn xem Trần Trường Sinh không giống bình thường cách ăn mặc, trung niên nam tử kia do dự một chút, sau đó dùng thần thức thăm dò Trần Trường Sinh.

Đối với loại này "Nhỏ yếu" thăm dò, Trần Trường Sinh chỉ là dùng thần thức nhẹ nhàng phản kích một chút.

Phốc

Trần Trường Sinh phản kích, trong nháy mắt liền để nam tử trung niên miệng phun máu tươi.

Mắt thấy tộc trưởng bị tổn thương, Hắc Vu tộc người trực tiếp triệu hoán ra vô số lít nha lít nhít độc trùng, đem Trần Trường Sinh đoàn đoàn bao vây.

Đối với bên người vây quanh độc trùng, Trần Trường Sinh triệt để bó tay rồi.

Bởi vì Bạch Vu tộc Đại Tế Ti cũng không có thu được nhằm vào, bị nhằm vào chỉ có Trần Trường Sinh một người.

Trần Trường Sinh: ". . ."

Cái này có chút quá mức, hai người các ngươi tộc hẳn là quan hệ thù địch, vì cái gì chỉ nhằm vào ta một người.

Còn có, ta vừa mới chỉ là dùng rất rất ít thần thức, hắn vì cái gì liền thổ huyết.

Người này xem ra hẳn là thủ lĩnh của các ngươi, không có đạo lý yếu thành dạng này nha.

Các ngươi cũng không phải là muốn người giả bị đụng đi.

Ngay tại Trần Trường Sinh cân nhắc muốn hay không đánh ngã đám người rời đi nơi này thời điểm, thổ huyết nam tử trung niên bò lên quát.

"Đều đem cổ trùng thu lại, không được đối thần sứ đại nhân vô lễ!"

Ngăn lại tộc nhân hành vi, nam tử trung niên cung kính nói.

"Vừa mới là ta mạo phạm thần sứ đại nhân, còn xin thần sứ đại nhân thứ lỗi."

"Ta Hắc Vu tộc đối thần sứ đại nhân, tuyệt đối không có nửa điểm. . ."

"Chờ một chút!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy nam tử trung niên.

"Ngươi vì cái gì nhận định ta chính là thần sứ?"

"Bởi vì Đại Tế Ti nói ngươi là thần sứ, mà lại thần sứ đại nhân vừa mới cũng đã chứng minh thân phận của mình."

"Thế nhưng là theo ta được biết, Hắc Vu tộc cùng Bạch Vu tộc hẳn là quan hệ thù địch đi."

"Đúng thế."

"Vậy hắn nói lời ngươi tin?"

"Ta tin."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Cái này Logic giống như có chút không đúng rồi!

Các ngươi tình huống này quả thực để cho ta có chút mộng..