Chương 50: Trần Trường Sinh bị nhổ nước miếng, thanh đồng cổ điện hạ lạc

Chương 50: Trần Trường Sinh bị nhổ nước miếng, thanh đồng cổ điện hạ lạc

Bạch Vu cùng Hắc Vu cái này vi diệu quan hệ thù địch, để Trần Trường Sinh có chút không nghĩ ra.

Vì hiểu rõ rõ ràng chân tướng, Trần Trường Sinh lúc này liền để Đại Tế Ti cùng Hắc Vu tộc tộc trưởng, đem trọn chuyện nói rõ ràng.

Hiểu rõ rõ ràng cả kiện chân tướng sự tình về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Hắc Vu Bạch Vu vốn là người một nhà, cũng là bởi vì các ngươi khoái hoạt không nổi nữa, cho nên các ngươi mới đưa bộ phận tộc nhân chạy ra."

"Đúng vậy, Vu tộc tổ tiên lưu lại di huấn."

"Phàm là Vu tộc gặp được không cách nào giải quyết khó khăn lúc, tộc nhân cần chia ra thành hai bộ phận, một mạnh một yếu sinh tử lẫn nhau không thể làm chung."

Đối mặt Hắc Vu tộc tộc trưởng trả lời, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cách làm như vậy, đối với bảo tồn chủng tộc ngọn lửa tới nói không thể nghi ngờ là hữu dụng nhất.

Thế nhưng là cách làm như vậy lại là nhất bất cận nhân tình.

Nhìn tận mắt thân nhân của mình bằng hữu chết đi, đây quả thực là trên đời này tàn nhẫn nhất hình phạt.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh suy tư một chút, hỏi: "Nhìn các ngươi bộ dạng này, hẳn là mới phân liệt không lâu."

"Đến cùng là dạng gì tình huống, dẫn đến các ngươi làm ra lựa chọn như vậy?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Hắc Vu tộc tộc trưởng do dự một chút, nói.

"Thập Vạn Đại Sơn mặc dù sinh hoạt gian nan, nhưng chúng ta Vu tộc còn có thể miễn cưỡng mà sống."

"Thế nhưng là tại ba năm trước đây, có một con Lôi Thú đi tới chúng ta Vu tộc địa bàn, nó không ngừng áp súc chúng ta Vu tộc không gian sinh tồn."

"Nếu như không phải khoái hoạt không nổi nữa, chúng ta như thế nào lại đem tộc nhân của mình đuổi đi ra đâu?"

"Lôi Thú?"

Nghe được cái tên này, Trần Trường Sinh lập tức trong đầu suy tư.

Sau đó rất nhanh liền tìm được liên quan tới Lôi Thú tin tức.

Lôi Thú là trong thú tộc cường giả, Thú Tộc cùng yêu tộc từ trên bản chất có một chút cùng loại, nhưng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Yêu tộc là phổ thông thú loại hóa hình mà thành, mà Thú Tộc lại là thượng cổ một mực còn sót lại đến bây giờ chủng tộc.

Bọn chúng có so yêu tộc dòng máu càng mạnh mẽ hơn, mà lại sinh ra liền có đủ loại không thể tưởng tượng nổi thiên phú thần thông.

Mặt khác cùng yêu tộc thân cận nhân tộc khác biệt, Thú Tộc cực kỳ cừu hận nhân tộc, đồng thời còn xem yêu tộc vì thú loại sỉ nhục.

Bởi vì bọn chúng cho rằng, hình thú mới là phiến thiên địa này mạnh nhất hình thái, từ bỏ hình thú biến thành hình người, đây là đối chủng tộc phản bội.

Sửa sang lại một chút Thú Tộc tin tức về sau, Trần Trường Sinh nói.

"Thú Tộc cường đại là không thể nghi ngờ, bằng vào Vu tộc tình huống đoán chừng rất khó chống cự."

"Không bằng như vậy đi, ta giúp các ngươi một lần nữa tìm kiếm một cái nơi ở, đến lúc đó các ngươi cũng giúp ta một chuyện thế nào?"

"Đa tạ thần sứ đại nhân."

Nghe được Trần Trường Sinh, Đại Tế Ti vui vẻ ra mặt đáp ứng.

Bởi vì dựa theo tình huống trước mắt, cuối cùng diệt vong nhất định sẽ là Bạch Vu tộc, hiện nay có cơ hội có thể bất tử, Đại Tế Ti tự nhiên là cao hứng.

Thế nhưng là nghe được tin tức này, Hắc Vu tộc tộc trưởng lại không phải rất vui vẻ.

"Thần sứ đại nhân, ngươi khả năng không hiểu rõ lắm cái này Thập Vạn Đại Sơn."

"Nơi đây chướng khí hoành hành, độc trùng hung thú trải rộng, muốn tìm được một cái thích hợp nghỉ lại chi địa so với lên trời còn khó hơn."

"Sự do người làm nha, có thể hay không tìm tới trước tìm lại nói."

"Nếu như thực sự tìm không thấy, các ngươi lại dựa theo nguyên bản tổ huấn tiến hành chính là."

Mắt thấy nói đều nói đến đây cái phân thượng, Hắc Vu tộc tộc trưởng cũng chỉ đành gật đầu đồng ý.

Dù sao hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Bạch Vu tộc người chết đi.

"Xin hỏi thần sứ đại nhân, ngài còn có chuyện gì muốn làm?"

"Chúng ta Vu tộc nhất định toàn lực hiệp trợ."

"Không có gì, ta muốn tìm một vật, kia là một tòa thanh đồng cổ điện, thứ này các ngươi hẳn là gặp qua đi."

Lời này vừa nói ra, Vu tộc sắc mặt người trong nháy mắt liền thay đổi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hỏi: "Thế nào, cái này thanh đồng cổ điện có vấn đề gì không?"

"Thần sứ đại nhân, ngài nói thanh đồng cổ điện chúng ta biết, chỗ nào vốn là chúng ta Vu tộc tế tự chi địa."

"Thế nhưng là ba năm trước đây thanh đồng cổ điện bị Lôi Thú cầm đi, chúng ta không phải Lôi Thú đối thủ."

Nhìn xem tộc trưởng khó xử biểu lộ, trong nháy mắt liền hiểu bọn hắn ý tứ.

Bọn hắn khẳng định cho rằng, mình muốn cho bọn hắn đi lấy về thanh đồng cổ điện.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Chỉ cần biết rằng thanh đồng cổ điện hạ lạc là được, chuyện còn lại ta đến nghĩ biện pháp."

"Ngươi có ai biết Lôi Thú ở nơi nào sao?"

"Ta muốn đi cùng nó nói chuyện, dù sao Thú Tộc cũng không hoàn toàn là ngoan cố không thay đổi hạng người."

"Ta biết Lôi Thú ở nơi nào, ta dẫn ngươi đi!"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, một cái tướng mạo thật thà thiếu niên đứng dậy.

Nhìn thấy thiếu niên đứng dậy, Hắc Vu tộc tộc trưởng lập tức quát lớn.

"A Lực, cút về!"

"Người lớn nói chuyện tiểu hài tử chen miệng gì."

Đối mặt tộc trưởng răn dạy, thiếu niên cũng không có lùi bước, mà là lớn tiếng nói.

"Cha, ta đã mười sáu tuổi, tháng trước mới tiến hành lễ thành nhân, ta không phải tiểu hài tử."

"Ta muốn vì Vu tộc xuất lực, ta không muốn để cho tế tự gia gia bọn hắn chết."

"Thủy Nguyệt Động Thiên tình huống chỉ có ta rõ ràng, ta là tốt nhất người dẫn đường."

Nghe được A Lực, tộc trưởng môi rung rung một chút, cuối cùng vẫn nói ra tiếp tục ngăn cản.

Đi gặp Lôi Thú loại chuyện này nguy hiểm vô cùng.

Mình mặc dù là phụ thân, nhưng cũng là Vu tộc tộc trưởng, đối đãi Vu tộc tộc nhân mình nhất định phải đối xử như nhau.

Nghĩ đến cái này, tộc trưởng cắn răng một cái nói ra: "Đã ngươi cứ như vậy nói, vậy ngươi liền mang thần sứ đại nhân đi Thủy Nguyệt Động Thiên đi."

"Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, thần sứ đại nhân không rõ lắm Thập Vạn Đại Sơn tình huống, ngươi muốn bảo vệ thật là thần làm đại nhân."

"Cha ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho thần sứ đại nhân xảy ra vấn đề."

Nói xong, A Lực hưng phấn đi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

"Thần sứ đại nhân, ta đã chuẩn bị xong, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Liền hiện tại đi."

Nói, Trần Trường Sinh một phát bắt được A Lực, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

. . .

"Thần sứ đại nhân, chúng ta không muốn bay quá cao, không phải sẽ bị hung thú công kích."

A Lực một bên cho Trần Trường Sinh chỉ đường, một bên nói cho Trần Trường Sinh nên như thế nào phòng ngừa các loại nguy hiểm.

Không thể không nói, A Lực đề nghị vẫn là mười phần hữu dụng.

Bởi vì trên đường đi Trần Trường Sinh đụng phải rất nhiều cường hãn hung thú, có chút hung thú cho dù là Trần Trường Sinh đụng phải, cũng có chút đau đầu.

Xung quanh cảnh vật đang nhanh chóng di động, A Lực đối Trần Trường Sinh cái này thực lực cường đại, tự nhiên cũng là không ngừng hâm mộ.

"Thần sứ đại nhân, ngươi có thể trợ giúp Vu tộc thoát ly khốn cảnh, đúng không?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta chỉ có thể ở một số phương diện bên trên trợ giúp các ngươi, có thể hay không thoát ly khốn cảnh muốn nhìn chính các ngươi cố gắng."

"Ở trên đời này, cầu người vĩnh viễn không bằng cầu mình."

"Mà lại ta đối với các ngươi tới nói, chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, ta sẽ không vĩnh viễn lưu tại cái này, cuộc sống sau này các ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

Nói, Trần Trường Sinh tại một cái to lớn hang động trước ngừng lại.

Sửa sang lại quần áo một chút, Trần Trường Sinh chắp tay nói: "Tu sĩ nhân tộc Trần Trường Sinh cầu kiến!"

Xoát

Ba

Vừa dứt lời, một đoàn không rõ chất lỏng liền đem Trần Trường Sinh rót lạnh thấu tim.

Ngay sau đó, một viên khổng lồ đầu từ trong huyệt động ló ra.

Nhìn xem trên người không rõ chất lỏng, Trần Trường Sinh mộng.

Nếu như mình không có đoán chừng sai, đây cũng là nước bọt.

"Hèn mọn sâu kiến, cút!"

Ba

Lại là một đoàn to lớn nước bọt giáng lâm, Trần Trường Sinh lần nữa tới một cái "Xuyên tim" .

Sửng sốt một cái hô hấp, Trần Trường Sinh yên lặng lau đi trên mặt nước bọt, sau đó trực tiếp mang theo A Lực đi.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh mặt không biểu tình, A Lực thận trọng hỏi.

"Thần sứ đại nhân, ngài không có sao chứ."

"Không có việc gì, bất quá có cái sự tình ta phải nói cho ngươi, ta tạm thời không có ý định đi."

"Lúc nào giết chết cái này Lôi Thú, ta lúc nào rời đi Thập Vạn Đại Sơn."

. . ..