Chương 51: Đánh nhỏ tới già, Trần Trường Sinh: Nó dựa vào cái gì!

Chương 51: Đánh nhỏ tới già, Trần Trường Sinh: Nó dựa vào cái gì!

Mang theo A Lực tại trong rừng rậm cấp tốc xuyên thẳng qua, Trần Trường Sinh trên mặt mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì.

Nhưng đây cũng là hắn cái này mấy trăm năm đến nay, lần thứ nhất tức giận.

Từ khi thu được Trường Sinh, Trần Trường Sinh tuân theo lý niệm vẫn luôn là thiện chí giúp người.

Mà lại cái này mấy trăm năm qua, Trần Trường Sinh chưa từng giết qua bất kỳ người nào.

Liền ngay cả Vũ Hóa chân nhân, Trần Trường Sinh cũng không có tự mình động thủ giết hắn.

Nhưng là bây giờ, luôn luôn thiện chí giúp người mình bị nhổ nước miếng, hơn nữa còn là hai lần.

Nó vì cái gì làm như vậy!

Mình một không có tới cửa khiêu khích, hai không có tới cửa trả thù, nó không có lý do làm như vậy.

Còn có, nó dựa vào cái gì làm như vậy!

Nó chẳng qua là một con Hóa Thần kỳ Lôi Thú thôi.

Hóa Thần kỳ tu sĩ mình gặp được rất nhiều, mà lại đều là danh vang một phương đại nhân vật.

Dạ Nguyệt Quốc Lang Vương Hoàn Nhan A Cổ Đóa, Thượng Thanh Quan tổ sư Vũ Hóa chân nhân. . .

Ngoại trừ những này Hóa Thần kỳ đại năng, mình còn gặp được rất xa xôi siêu Hóa Thần kỳ cường đại tồn tại.

Tỉ như bước vào cảnh giới thứ bảy Huyền Vũ Đế Tôn, cùng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả Hoang Cổ Cấm Địa đại khủng bố.

Cho dù là mạnh như những tồn tại này, bọn hắn cũng không có hướng mình nhổ nước miếng.

Mình là Thượng Thanh Quan chân truyền đệ tử, Huyền Vũ Quốc thượng khách, dạo bước tại dòng sông lịch sử đưa tang người.

Vô số thiên kiêu là hảo hữu của mình, nhưng di sơn đảo hải đại năng cùng mình chuyện trò vui vẻ.

Như thế đủ loại, mình dựa vào cái gì muốn bị một cái nho nhỏ Lôi Thú nhổ nước miếng.

Đang tức giận gia trì phía dưới, Trần Trường Sinh tốc độ cũng sắp không ít, rất nhanh liền về tới Vu tộc trại.

Hai người rơi xuống đất, Đại Tế Ti cùng tộc trưởng lúc này muốn tiến lên hỏi thăm tình huống.

Thế nhưng là không đợi bọn hắn mở miệng, Trần Trường Sinh đoạt trước nói.

"Các ngươi cho là ta là thần sứ, vậy các ngươi hẳn là cũng tin tưởng ta năng lực."

"Ta muốn tại trong vòng mười năm giết chết Thủy Nguyệt Động Thiên con kia Lôi Thú, nếu như các ngươi nhận định ta có thể thắng, vậy liền tới giúp ta."

"Nếu như cho là ta không thể thắng, vậy các ngươi liền mau rời khỏi, tỉnh đến lúc đó tai bay vạ gió."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, chỉ để lại một mặt mộng bức Đại Tế Ti cùng tộc trưởng.

. . .

Bên trong nhà gỗ.

Trần Trường Sinh tại vỏ cây bên trên không ngừng tô tô vẽ vẽ, xem ra tựa hồ là đang mưu đồ cái gì.

Lúc này, A Man bưng một bàn tươi mới linh quả đi đến.

"Thần sứ đại nhân, ăn chút linh quả bớt giận đi."

Đối mặt A Man thuyết phục, Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu một chút, nói.

"Ta biết các ngươi có tổ huấn, đó chính là nếu không có thể trêu chọc trên tế đài ra người."

"Mặc dù tổ huấn là đúng, nhưng sự tình lại không phải đã hình thành thì không thay đổi."

"Ta không phải là các ngươi tổ huấn ở trong nâng lên người, thần sứ xưng hô thế này cũng không cần kêu."

"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể gọi ta một tiếng Trường Sinh đại ca."

"Mặt khác Lôi Thú sự tình, là ta cùng chuyện riêng của nó, sẽ không dính dấp đến Vu tộc, ngươi yên tâm liền tốt."

Nghe nói như thế, A Man nói.

"Thần. . . Trường Sinh đại ca, ta muốn nói không phải cái này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt A Man, nghi ngờ nói.

"Không nói chuyện này, vậy ngươi muốn nói cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, A Man đôi mắt to sáng ngời ở trong lóe lên một tia hướng tới.

"Trường Sinh đại ca, ta tại lúc còn rất nhỏ liền nghe nói, đại sơn bên ngoài còn có một cái thế giới khác."

"Thế nhưng là toàn bộ Vu tộc, không có ai biết thế giới bên ngoài là dạng gì."

"Ngươi hẳn là từ bên ngoài tiến đến, ngươi có thể nói cho ta thế giới bên ngoài là dạng gì sao?"

Nhìn xem A Man kia tràn ngập chờ mong ánh mắt, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói.

"Đại sơn bên ngoài là một cái rất đặc sắc thế giới, nhưng ta không đề nghị ngươi hiểu rõ thế giới bên ngoài."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thế giới bên ngoài, so cái này Thập Vạn Đại Sơn trúng độc trùng hung thú càng thêm nguy hiểm."

"Ở bên ngoài thế giới, tử vong một số thời khắc ngược lại là một loại giải thoát."

Nói, Trần Trường Sinh cởi xuống bên hông mộc điêu, sau đó cùng trong tay vỏ cây cùng một chỗ đưa tới.

"Đem vỏ cây giao cho Cổ Lực tộc trưởng, để hắn dựa theo phía trên này bố trí."

"Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là sẽ lựa chọn cùng ta cùng một chỗ đối phó Lôi Thú."

"Về phần cái này mộc điêu nha, liền đưa cho ngươi."

"Từ ta tới này bắt đầu, ngươi vẫn nhìn chằm chằm nó, làm ta không lạ có ý tốt."

Lời này vừa nói ra, A Man khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Trường Sinh đại ca, ta không có."

"Có hay không ta không nhìn ra được sao?"

"Phổ thông mộc điêu mà thôi, không phải cái gì quá không được đồ vật, muốn thì lấy đi chơi đi."

Trần Trường Sinh bên hông mộc điêu là một con ngây thơ chân thành cừu non.

Thường xuyên làm thợ mộc công việc, Trần Trường Sinh điêu khắc tay nghề tự nhiên là không thể chê.

A Man từ nhỏ đã sinh hoạt tại cái này ngăn cách đại sơn bên trong, bị Trần Trường Sinh điêu khắc mới mẻ đồ chơi hấp dẫn hoàn toàn ở hợp tình lý.

"Tạ ơn Trường Sinh đại ca."

A Man cao hứng hướng Trần Trường Sinh nói lời cảm tạ, sau đó vui sướng rời khỏi phòng.

Nhìn xem A Man bóng lưng, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó lại đem tâm tư đặt ở Lôi Thú sự tình phía trên.

Thú Tộc bình thường là quần cư, Thủy Nguyệt Động Thiên con kia Hóa Thần kỳ Lôi Thú, Trần Trường Sinh kỳ thật cũng không có quá lo lắng.

Trần Trường Sinh chân chính lo lắng, là Lôi Thú phía sau chủng tộc.

Đánh nhỏ tới già, đánh lão tới già hơn, loại chuyện này tại tu hành giới đã là trạng thái bình thường.

Cũng chính bởi vì vậy, Trần Trường Sinh mới có thể tốn hao bó lớn tinh lực bố cục.

Dù sao hủy diệt một chủng tộc, không phải chuyện đơn giản như vậy.

Mình cùng người vì thiện không giả, nhưng mình xưa nay không là mặc người nắm quả hồng mềm.

Cái này hai đoàn nước bọt thù, không thể cứ tính như vậy.

. . .

Tại Trần Trường Sinh an bài xuống, Vu tộc rất nhanh liền khí thế ngất trời động công.

Từng cây đại thụ che trời bị chặt tới, rất nhiều kì lạ đường vân bị Vu tộc người thu nhận công nhân cỗ đào lên.

Trần Trường Sinh một bên tuần sát trận pháp tiến triển, một bên nhắc nhở đám người sai lầm chỗ nào.

Lúc này, Cổ Lực tộc trưởng đi tới.

"Thần sứ đại nhân, những vật này có thể đánh chạy Lôi Thú sao?"

"Cũng không thể, đây chỉ là ta cải tiến qua Tụ Linh Trận mà thôi, trận pháp này chẳng những có thể lấy tụ tập linh khí, hơn nữa còn có thể che đậy trong núi lớn chướng khí."

"Ta quan sát một chút Vu tộc cổ trùng chi đạo, cổ trùng uy lực cũng không nhỏ, chỉ tiếc các ngươi đụng phải cổ trùng khắc tinh, Lôi Thú."

"Lôi Thú cứng rắn lân phiến có thể chống cự đại đa số cổ trùng, mà thần thông thiên phú của nó càng đem hết thảy cổ trùng gắt gao khắc chế."

"Nếu như không phải như vậy, các ngươi hẳn là sẽ không chật vật như vậy."

Nghe được Trần Trường Sinh phân tích, Cổ Lực cười khổ nói.

"Thần sứ đại nhân nói đúng, ta Vu tộc có thể tại trong núi lớn sống sót, tự nhiên cũng là có ứng đối nguy hiểm bản lĩnh."

"Chỉ tiếc, chúng ta Vu tộc Kim Tàm Cổ thất truyền, không phải chưa hẳn không đối phó được Lôi Thú."

"Kim Tàm Cổ?"

"Thứ gì."

"Đây là ta Vu tộc cường đại nhất cổ trùng, chính xác tới nói, hẳn là gọi là Cổ Thần."

"Tục truyền nghe, Kim Tàm Cổ nhưng từng bước xâm chiếm thế gian hết thảy, cho dù là Lôi Thú lân phiến cũng không thể ngăn cản.".