Chương 52: Niềm vui ngoài ý muốn, Cửu Chuyển Huyền Công phiên dịch sai

Chương 52: Niềm vui ngoài ý muốn, Cửu Chuyển Huyền Công phiên dịch sai

Nghe Cổ Lực miêu tả, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Đúng là cái thứ tốt, chỉ tiếc đã thất truyền."

"Đã các ngươi phương pháp không đối phó được Lôi Thú, vậy không bằng đi thử một chút ta."

"Ta nhìn Vu tộc người tất cả đều nhục thể cường hãn, mười phần thích hợp tu hành công pháp luyện thể."

"Cái này hai quyển công pháp các ngươi lấy trước đi dùng  chờ đem tộc nhân thực lực đều tăng lên đi lên lại tính toán sau."

"Mặt khác các ngươi khả năng xem không hiểu do ta viết văn tự, phía trên này ý tứ ta đã nói cho A Man, tình huống cụ thể các ngươi hỏi nàng là được."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh đưa tới hai phần vỏ cây, Cổ Lực tộc trưởng đã nhanh cười đến không ngậm miệng được.

"Đa tạ thần sứ đại nhân, chúng ta nhất định sẽ không cô phụ thần sứ đại nhân kỳ vọng."

Nói xong, Cổ Lực liền mang theo công pháp đi.

Chờ Cổ Lực sau khi đi, Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục lưu lại Vu tộc, mà là tìm một cái nơi yên tĩnh chuẩn bị nghiên cứu một chút Cửu Chuyển Huyền Công.

Trước kia không thích tu luyện, đó là bởi vì Trần Trường Sinh không cần chém chém giết giết.

Hiện nay lập tức liền muốn khai chiến, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng muốn "Hơi" tu luyện như vậy một chút.

. . .

"Không có đạo lý nha!"

"Cái này Cửu Chuyển Huyền Công vì cái gì chính là không luyện được đâu?"

Trần Trường Sinh nhìn xem trong tay Cửu Chuyển Huyền Công trăm mối vẫn không có cách giải.

Cửu Chuyển Huyền Công nửa bộ phận trên phiên dịch phiên bản, Tả Tinh Hà đã sớm đưa cho Trần Trường Sinh.

Căn cứ phiên dịch ra tới nửa bộ phận trên, Trần Trường Sinh đẩy ngược ra Cửu Chuyển Huyền Công toàn bộ phiên dịch.

Thế nhưng là phiên dịch ra đến về sau, cái này Cửu Chuyển Huyền Công ngược lại không luyện được.

Lật tới lật lui nhìn lấy trong tay kim trang, Trần Trường Sinh ngay tại suy tư đến cùng là nơi nào ra sai.

Lúc này, A Lực từ một bên ngó dáo dác đi tới.

"Thần sứ đại nhân, ngài đang làm gì?"

Liếc qua tướng mạo thật thà A Lực, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Không làm cái gì, nghiên cứu ít đồ, ngươi tìm đến ta làm gì."

Nói, Trần Trường Sinh đem kim trang tiện tay đặt ở một bên.

Phía trên này văn tự không người có thể biết, Trần Trường Sinh căn bản cũng không lo lắng A Lực học lén đi.

Nghe vậy, A Lực mặt mo đỏ ửng, xoa xoa tay nói.

"Thần sứ đại nhân, ngài lợi hại như vậy, ta muốn bái ngươi vi sư."

"Bái sư sự tình ngươi cũng không cần suy nghĩ, ta chưa từng thu đồ, cho Cổ Lực tộc trưởng kia hai phần công pháp cũng không chênh lệch."

"Ngươi hảo hảo tu luyện, tương lai thành tựu sẽ không thấp."

Mắt thấy Trần Trường Sinh như thế dứt khoát cự tuyệt mình, A Lực trong mắt nhiều ít vẫn là có chút thất vọng.

Ngay tại lúc A Lực sắp rời đi thời điểm, hắn thấy được Trần Trường Sinh bên người kim trang, thuận miệng nói một câu.

"Thần sứ đại nhân thật ghê gớm, cái này Bát Cửu Huyền Công nghe xong chính là rất lợi hại công pháp."

"Chờ một chút!"

Nguyên bản A Lực chỉ là thuận miệng tìm chủ đề hóa giải một chút xấu hổ, thế nhưng là Trần Trường Sinh lại một mặt mộng bức gọi lại A Lực.

"Thần sứ đại nhân, còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi vừa mới nói tám chín cái gì?"

"Bát Cửu Huyền Công nha!"

Nhìn A Lực không chút do dự nói ra một cái lạ lẫm lại tên quen thuộc, Trần Trường Sinh lập tức cầm lên một bên kim trang, hỏi.

"Ngươi có thể xem hiểu phía trên này chữ?"

"Cái này có cái gì xem không hiểu, trong tộc người trẻ tuổi là thuộc ta nhận thức chữ tối đa."

"Ta ý tứ không phải cái này, ta nói là, ngươi vì sao lại nhận biết phía trên này văn tự."

"Thần sứ đại nhân, ngài đây là thế nào, đây là Vu tộc văn tự, ta vì cái gì không biết."

Nghe được A Lực trả lời, Trần Trường Sinh trực tiếp bó tay rồi, bởi vì hắn không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy trùng hợp.

Mình quả thật học tập Vu tộc ngôn ngữ không giả, nhưng mình chỉ là cùng A Man học tập nói thế nào, căn bản liền chưa thấy qua Vu tộc văn tự.

Còn có, Trần Trường Sinh mặc dù tại một chút trong cổ tịch hiểu qua vụn vặt Vu tộc ngôn ngữ.

Nhưng là những cái kia cổ tịch bên trong, chỉ nói đây là một loại rất xa xôi ngôn ngữ, cũng sẽ nhớ ghi chép một chút âm đọc.

Trần Trường Sinh căn bản cũng không có gặp qua Vu tộc văn tự.

Kể từ đó, Trần Trường Sinh cũng liền theo bản năng cho rằng, Vu tộc ngôn ngữ cũng không có văn tự, chỉ là một loại truyền miệng nhỏ chúng ngôn ngữ.

Dù sao loại tình huống này không có chút nào hiếm thấy.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái, vẫy vẫy tay nói.

"A Lực ngươi tới giúp ta phiên dịch một chút phía trên này văn tự."

Gặp Trần Trường Sinh để cho mình hỗ trợ, A Lực tự nhiên là hết sức cao hứng.

Một khắc đồng hồ tả hữu, A Lực liền đem tất cả văn tự toàn bộ phiên dịch ra.

Nghe xong A Lực phiên dịch phiên bản, Trần Trường Sinh lúc này lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

Cửu Chuyển Huyền Công làm Huyền Vũ Quốc mạnh thứ hai công pháp, mấy ngàn năm đến nay ít có người có thể luyện thành, mà lại coi như đã luyện thành uy lực cũng không có trong truyền thuyết cường đại như vậy.

Hiện tại Trần Trường Sinh rốt cuộc minh bạch vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Bởi vì Huyền Vũ Quốc lão tổ tông từ vừa mới bắt đầu liền phiên dịch sai.

"Bát Cửu Huyền Công" hắn có thể phiên dịch thành "Cửu Chuyển Huyền Công" bốn chữ hắn đều có thể sai hai cái, phía sau văn tự thì càng không cần nói.

Hơi ở trong lòng nhả rãnh một chút Huyền Vũ Quốc lão tổ tông về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía A Lực nói.

"A Lực, xem ra ngươi nên có trận này cơ duyên."

"Đã ngươi phiên dịch Bát Cửu Huyền Công, vậy ta liền đem bản này công pháp truyền cho ngươi đi."

Lời này vừa nói ra, A Lực lúc này liền muốn quỳ xuống dập đầu bái sư.

Thế nhưng là một đạo linh lực lại ngăn lại A Lực hành vi.

"Ngươi trước đừng có gấp, ta truyền cho ngươi công pháp, kia là nói rõ ngươi có cái cơ duyên này, cũng không đại biểu ta muốn thu ngươi làm đồ đệ."

"Mặt khác, ngươi học được cái này Bát Cửu Huyền Công về sau, tuyệt đối không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát tộc nhân của ngươi."

"Công pháp này lai lịch quá lớn, nếu là ngươi tùy ý lộ ra, làm không tốt sẽ vì Vu tộc dẫn tới họa sát thân."

Đối mặt Trần Trường Sinh căn dặn, A Lực nghiêm túc gật đầu nói: "Thần sứ đại nhân ngươi yên tâm, ta ai cũng không nói cho."

"Như thế tốt lắm, mặt khác ngươi đừng gọi ta thần sứ đại nhân, gọi ta tiên sinh đi."

"Được rồi tiên sinh."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu cho A Lực truyền thụ một chút tu hành cơ bản yếu quyết.

Bát Cửu Huyền Công mặc dù tốt, nhưng cái này dù sao cũng là một môn công pháp huyền diệu, không có tu hành cơ sở A Lực, căn bản là không có cách tu hành Bát Cửu Huyền Công.

. . .

Một canh giờ trôi qua, Trần Trường Sinh cũng đem một vài tu hành cơ sở đều truyền thụ cho A Lực.

"Tốt, hôm nay giảng bài liền đến nơi này đi."

"Ngươi sau khi trở về muốn sống tốt quen thuộc."

"A Lực nhớ kỹ."

Chờ A Lực sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong tay Bát Cửu Huyền Công.

"Nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là một thiên công pháp luyện thể, sự thật chứng minh ta giống như nhìn lầm."

"Âm số lớn nhất vì tám, dương số lớn nhất vì chín, tám chín tăng theo cấp số nhân tức là đạo môn lớn nhất số lượng."

"Công thành cửu chuyển, lột tận hậu thiên bầy âm, hiển thị rõ tiên thiên chân dương."

"Ba hồn quy nhất, bảy phách tan thể, Nguyên Thần vĩnh tụ không tiêu tan, công thể vạn kiếp bất phôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Bởi vì cái này Bát Cửu Huyền Công, chính là một thiên trên lý luận Trường Sinh công pháp, có thể hay không Trường Sinh còn khó mà nói.

Nhưng nó lợi hại trình độ là Trần Trường Sinh không cách nào tưởng tượng.

Công pháp này nội ngoại kiêm tu, hơn nữa còn ghi chép lấy đủ loại thần thông bất khả tư nghị.

Mặc dù Trần Trường Sinh trước mắt chỉ có một trương kim trang, nhưng cái này đồ vật, là Trần Trường Sinh trên thân tất cả mọi thứ cộng lại cũng không sánh bằng.

Trần Trường Sinh: Tung Địa Kim Quang, Pháp Thiên Tượng Địa, danh tự này nghe liền rất lợi hại, nhặt được bảo đi!

. . ..