Chương 53: Nữ lớn mười tám biến, mười năm chuẩn bị

Chương 53: Nữ lớn mười tám biến, mười năm chuẩn bị

"Tiên sinh, hôm nay có cái gì thu hoạch sao?"

Một cái vóc người cường tráng, người mặc vải thô áo gai người trẻ tuổi đi tới Trần Trường Sinh bên cạnh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thu tay về bên trong giấy bút, nói ra: "Như cũ, con kia Lôi Thú vẫn là rất ít ra."

Nghe nói như thế, người tuổi trẻ kia nói ra: "Tiên sinh, ngay cả ngài cũng không phải con kia Lôi Thú đối thủ sao?"

"Cái này ta cũng không biết, ngươi cũng không phải không hiểu rõ ta, ta không thích đánh nhau."

"Đúng rồi, ngươi Bát Cửu Huyền Công luyện thế nào."

"Đa tạ tiên sinh quan tâm, ta trước mắt đã đem Bát Cửu Huyền Công luyện đến tầng thứ bảy."

"Lập tức liền có thể lấy tu luyện Tung Địa Kim Quang môn thần thông này."

Đối với người tuổi trẻ trả lời, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, nói.

"Thời gian mười năm có thể đem Bát Cửu Huyền Công luyện đến tầng thứ bảy, không thể không nói ngươi trời sinh chính là tu luyện môn công pháp này vật liệu."

"Chỉ tiếc trong tay của ta chỉ có Bát Cửu Huyền Công chín vị trí đầu tầng công pháp, còn lại sáu mươi ba tầng chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào tập hợp đủ."

"Đợi thêm mấy tháng đi, chờ ngươi đem Tung Địa Kim Quang môn thần thông này học xong, chúng ta liền có thể tìm Lôi Thú phiền toái."

Không sai, người trẻ tuổi trước mắt này, chính là mười năm trước chất phác thiếu niên A Lực.

Khi biết Trần Trường Sinh muốn trả thù Lôi Thú thời điểm, toàn bộ Vu tộc đều coi là Trần Trường Sinh sẽ rất nhanh phát động chiến tranh.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này nhất đẳng chính là ròng rã mười năm.

Tại mười năm này thời gian bên trong, Trần Trường Sinh ngoại trừ dạy bảo một chút A Lực cùng A Man bên ngoài, thời gian còn lại đều dùng để quan sát Lôi Thú.

Nghe được Trần Trường Sinh rốt cục dự định đối Lôi Thú động thủ, A Lực tâm tình cũng là có chút khẩn trương.

Dù sao đây chính là Hóa Thần kỳ hung thú, mặc dù Trần Trường Sinh đã tại ba năm trước đây tấn cấp đến Hóa Thần kỳ.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là vừa mới tấn cấp, đối mặt Lôi Thú loại này uy tín lâu năm Hóa Thần Kỳ tu sĩ, phần thắng cũng không phải là rất lớn.

Nghĩ đến cái này, A Lực mở miệng nói: "Tiên sinh, hiện tại tu hành hệ thống phức tạp như vậy, nếu có một ngày ta rời đi Thập Vạn Đại Sơn."

"Ta nên như thế nào phán đoán tương lai thực lực của đối thủ?"

"Không có cách nào phán đoán, ngươi chỉ có thể dựa vào trực giác của mình, ngoại tu nội tu đều có ưu điểm."

"Mặc dù đại khái phân chia về sau, cảnh giới chênh lệch cũng không lớn, nhưng nếu như nhìn kỹ khác biệt liền sẽ hiển hiện ra."

"Sinh tử chi chiến, thắng bại thường thường tại trong gang tấc, một chút xíu nhỏ xíu khác biệt đủ để quyết định sinh tử."

Nghe được câu trả lời này, A Lực cười nói: "Vậy cái này cũng quá phiền toái, vì cái gì không thể có một loại thống nhất phương pháp tu hành đâu?"

"Nội tu ngoại tu đều có ưu điểm, nội ngoại kiêm tu không được sao?"

"Từ trên lý luận tới nói, loại chuyện này là có thể làm được, nhưng cho đến trước mắt vẫn chưa có người nào có thể làm được."

"Bát Cửu Huyền Công mặc dù có thể làm được lấy nhục thân tu ra Nguyên Thần chi lực, nhưng trên bản chất vẫn là thiên hướng về ngoại tu."

"Nội tu chi pháp cùng ngoại tu chi pháp ngươi cũng sẽ, ngươi nói lên những cái kia lý luận cũng rất có ý tứ."

"Nhưng là ở trong đó còn có rất nhiều rất nhiều vấn đề, những vấn đề này cần chính ngươi đi giải quyết."

"Nói không chừng trăm ngàn năm về sau, ngươi sẽ thống nhất toàn bộ Tu Tiên Giới, sau đó sáng chế một cái hoàn toàn mới tu hành hệ thống."

Đối mặt Trần Trường Sinh chậm rãi mà nói, A Lực cười cười, cũng không có đem những lời này để ở trong lòng.

Nội ngoại kiêm tu lý luận, chẳng qua là mình lúc rảnh rỗi cùng Trần Trường Sinh lời đàm luận đề.

Cho dù là làm chủ đề nhấc lên người, cũng chưa từng có cho rằng chuyện này sẽ thực hiện.

"Các ngươi lại tại trò chuyện cái gì, có thể nói cho ta nghe một chút sao?"

Đang nói, một cái quần áo mộc mạc nữ tử dẫn theo hộp cơm đi tới.

Mặc dù nữ tử này quần áo mộc mạc, nhưng mộc mạc quần áo lại không cách nào che đậy kín nàng dung nhan tuyệt thế kia.

Nho đen con mắt sáng tỏ mà có thần, anh đào đồng dạng đỏ bờ môi để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Da thịt trắng noãn thổi qua liền phá, một bộ tóc dài đen nhánh chỉ là dùng một cây cây trâm tùy ý tạm biệt.

Nhưng mà đơn giản như vậy cách ăn mặc, lại làm cho nữ tử tự nhiên vẻ đẹp hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhìn thấy nữ tử đến đây, A Lực nhếch miệng cười nói.

"A Man, ngươi là càng dài càng đẹp, ta nhớ được ngươi trước kia thế nhưng là lại hắc vừa gầy nhỏ."

"Mặt khác lấy tiên sinh cảnh giới, cũng sớm đã Tích Cốc, ngươi vì cái gì một mực kiên trì đưa cơm?"

Lời này vừa nói ra, A Man lúc này cho A Lực một cái lặng lẽ, nói.

"Cùng Trường Sinh đại ca học được lâu như vậy, vẫn là không quản được ngươi cái miệng đó."

"Đã ngươi đã Tích Cốc, loại kia một chút cơm ngươi cũng đừng ăn."

A Man ánh mắt dọa đến A Lực cổ co rụt lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Mặc dù người tu hành có thể Tích Cốc, nhưng là ăn nhiều một chút cơm vẫn là không sai."

Đối mặt Trần Trường Sinh, A Lực hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

"Bởi vì người luôn luôn cần ăn cơm, tiêm nhiễm nhiều chọn người ở giữa khói lửa, dạng này cũng có thể nhiều một chút nhân vị không phải."

"Mà lại A Man làm cơm ăn ngon như vậy, ngươi chẳng lẽ không muốn ăn?"

"Đúng đấy, vẫn là Trường Sinh đại ca rõ lí lẽ, nào giống có ít người, tu hành đều đem đầu óc sửa hỏng."

Đối mặt A Man, A Lực lật ra cái thật to bạch nhãn nói ra: "Không phải ta không muốn ăn cơm, thật sự là ngươi bất công."

"Tiên sinh đồ ăn bên trong mỗi lần đều có đùi gà, cơm của ta trong thức ăn cũng chỉ có vô số rau tươi."

"Ngươi nếu là cho ta thêm đùi gà, ta khẳng định cũng vui vẻ ăn cơm."

"Thích ăn ăn! Không ăn cút!"

"Muốn ăn đùi gà sẽ không mình đi làm nha!"

"Cho ngươi ăn còn thiêu tam giản tứ, hôm nay ngươi không có cơm ăn."

Nói, A Man trực tiếp đem A Lực đuổi qua một bên, sau đó đem hộp cơm đồ ăn đặt tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Đối với loại này khác biệt đối đãi, A Lực cũng chỉ có thể nhỏ giọng ngồi xổm ở một bên nói thầm.

Cùng đối đãi A Lực thô bạo khác biệt, A Man đối đãi Trần Trường Sinh thì là hiển thị rõ ôn nhu, rất có vài phần hiền thê lương mẫu cảm giác.

"Trường Sinh đại ca, ngươi quan sát Lôi Thú mười năm, nhìn ra Lôi Thú nhược điểm sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nuốt xuống miệng bên trong đùi gà thịt, chậc chậc lưỡi nói.

"Lôi Thú nhược điểm ta không nhìn ra, nhưng vấn đề đến là nhìn ra một đống lớn."

"Thủy Nguyệt Động Thiên là Vu tộc nơi ở một trong, chỉ từ linh lực tới nói, nơi này cũng không khá lắm."

"Cho nên Thủy Nguyệt Động Thiên không có lý do sẽ dẫn tới một con Hóa Thần kỳ hung thú."

"Thế nhưng là Lôi Thú còn hết lần này tới lần khác tới, hơn nữa còn một mực ì ở chỗ này."

"Nhưng mà càng có ý tứ chính là, Lôi Thú vốn có thể nhẹ nhõm diệt Vu tộc, nhưng nó nhưng không có làm như vậy."

"Chỉ là đơn giản đem các ngươi dọa đi, loại hành vi này rất rõ ràng không phải hung thú cách làm nha!"

"Ngoài ra ta còn phát hiện, mỗi lần Lôi Thú ăn về sau, đều sẽ mười phần thích ngủ, đây cũng là phi thường trái ngược lẽ thường."

"Phải biết, Hóa Thần kỳ tu vi, coi như mười năm không ngủ được cũng sẽ không có vấn đề."

Nghe được Trần Trường Sinh liệt kê ra vấn đề, A Man suy tư một chút nói.

"Những vấn đề này đánh nhau bại Lôi Thú có trợ giúp sao?"

"Trong tay người khác không có, nhưng trong tay ta, vậy coi như không nhất định."

. . ..