Chương 54: Bắt giữ Lôi Thú, một khối phổ thông thi thể

Chương 54: Bắt giữ Lôi Thú, một khối phổ thông thi thể

Nghe Trần Trường Sinh, A Man cũng không biết hắn trong hồ lô bán là thuốc gì.

Bất quá những sự tình này A Man cũng rất ít quan tâm, nàng quan tâm sự tình chưa hề đều chỉ có một kiện.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, tầm năm ba tháng thời gian thoáng qua mà qua.

Một ngày nào đó, đang lúc A Lực chậm rãi thu công về sau, Trần Trường Sinh ôm một vật thần bí hề hề đi tới.

"Tung Địa Kim Quang luyện thành hay chưa?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, A Lực cũng là nói thực ra nói.

"Hồi tiên sinh, Tung Địa Kim Quang ta đã nắm giữ."

"Nắm giữ liền tốt, đi theo ta!"

Nói, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay, ra hiệu A Lực đuổi theo.

Mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng A Lực vẫn là đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Thế nhưng là theo lộ trình thúc đẩy, A Lực dần dần phát hiện không thích hợp.

"Tiên sinh, ngươi đây là dự định đi Thủy Nguyệt Động Thiên sao?"

"Đúng nha! Có vấn đề gì."

Nghe được Trần Trường Sinh thản nhiên như vậy thừa nhận, A Lực lập tức kích động nói.

"Tiên sinh đây là muốn đối Lôi Thú động thủ sao?"

"Nếu là như vậy, ta lập tức trở về triệu tập tộc nhân."

"Vu tộc trù bị mười năm lâu, chính là vì hôm nay."

Nói, A Lực lúc này chuẩn bị đi trở về gọi người, thế nhưng là một bên Trần Trường Sinh lại kéo hắn lại.

"Ngươi để cho người làm gì, chuyện này chỉ chúng ta hai cái đi."

A Lực: ? ? ?

Trần Trường Sinh để A Lực trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Mười năm này, Trần Trường Sinh không ngừng trợ giúp Vu tộc tu luyện, còn dạy Vu tộc rất nhiều chiến trận chi pháp.

Tất cả mọi người coi là, Trần Trường Sinh là chuẩn bị ngưng tụ toàn bộ Vu tộc lực lượng cùng Lôi Thú quyết nhất tử chiến.

Nhưng là bây giờ, Trần Trường Sinh lại còn nói chỉ cần hai người đi là được rồi.

Kia toàn bộ Vu tộc mười năm này cố gắng là vì cái gì?

Nhìn thấy A Lực một mặt không tình nguyện dáng vẻ, Trần Trường Sinh đâu còn không biết hắn nghĩ cái gì.

"Đừng biểu hiện một mặt không tình nguyện, ta để Vu tộc trù bị mười năm là mặt khác chỗ đại dụng "

"Một con đơn độc Lôi Thú, về phần vận dụng ta chuẩn bị át chủ bài sao?"

Nghe nói như thế, A Lực trên mặt rốt cục có vẻ vui mừng.

"Tiên sinh, ngươi còn có càng lớn mưu đồ?"

"Đương nhiên là có, chúng ta giết Thủy Nguyệt Động Thiên con kia Lôi Thú, ngươi cảm thấy Lôi Thú phía sau chủng tộc sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Hôm nay hành vi của chúng ta chẳng những là khởi động toàn bộ bố cục bắt đầu, cũng là toàn bộ bố cục mấu chốt nhất một vòng."

"Nếu là không cách nào đến ta mong muốn, vậy chúng ta liền chuẩn bị đi đường đi."

Lời này vừa nói ra, A Lực lúc này vỗ bộ ngực nói.

"Tiên sinh ngươi yên tâm, hành động lần này ta A Lực chính là liều lên tính mệnh cũng muốn trợ tiên sinh một chút sức lực."

"Liều mạng cũng là không cần, ngươi đợi chút nữa chỉ dùng ngậm miệng lại là được rồi."

Nói, Trần Trường Sinh lại quay người hướng Thủy Nguyệt Động Thiên đi đến.

. . .

Thủy Nguyệt Động Thiên.

Đi vào mười năm trước bị nhổ nước miếng địa phương, Trần Trường Sinh điều chỉnh một chút tâm tình, sau đó bày ra một bộ nịnh nọt biểu lộ.

"Nhân tộc Trần Trường Sinh có chí bảo dâng lên!"

Âm thanh vang dội trong huyệt động quanh quẩn, một viên đầu to lớn từ trong huyệt động ló ra.

Nhìn thấy mười năm trước tu sĩ nhân tộc, Lôi Thú lúc này cả giận nói.

"Nhân loại, ngươi còn dám tới nơi này, thật sự cho rằng ta không giết được ngươi sao?"

Đối mặt Lôi Thú gầm thét, Trần Trường Sinh vội vàng bày ra một bộ sợ hãi dáng vẻ.

"Lôi Thú đại nhân thứ tội, tại hạ đến đây, là cảm tạ Lôi Thú đại nhân mười năm trước ân không giết."

"Ba năm trước đây, tại hạ ngẫu nhiên đạt được một khối Tiên thạch."

"Chỉ tiếc, tại hạ phúc duyên nông cạn, không cách nào lĩnh hội huyền bí trong đó, cho nên đặc địa đến đây hiến cho Lôi Thú đại nhân."

Nói, Trần Trường Sinh giật ra miếng vải đen, đem một khối thớt cối dưới lớn tảng đá đưa tới.

Lôi Thú: ? ? ?

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay tảng đá, Lôi Thú mắt to ở trong viết đầy nghi hoặc.

Bởi vì tảng đá kia thấy thế nào đều là một khối đá bình thường.

Nhưng nếu như đây là một khối phổ thông tảng đá, hắn mục đích làm như vậy là cái gì.

Nhục nhã mình, sau đó để cho mình xấu hổ chí tử?

Trong lúc nhất thời không hiểu rõ trước mắt nhân tộc chơi hoa dạng gì, Lôi Thú theo bản năng cúi đầu ngửi ngửi Trần Trường Sinh trong tay tảng đá, đồng thời còn cần đầu lưỡi thêm một chút.

Lôi Thú: ? ? ?

Đây chính là một khối đá bình thường nha!

Không có độc, cũng không có cái gì đặc thù cảm giác.

Nếm ngược lại có chút cỏ dại cùng bùn đất hương vị.

"Làm càn!"

"Cái này rõ ràng chính là một khối đá bình thường, ngươi dám trêu chọc ta."

Cường đại uy áp để Trần Trường Sinh run rẩy một chút, trong tay tảng đá cũng trùng điệp rơi vào mặt đất.

"Lôi Thú đại nhân minh giám nha!"

"Lúc trước ta gặp được tảng đá kia thời điểm, nó chẳng những tản ra ngũ thải quang mang, mà lại nội bộ còn mơ hồ có một khối tiên kim."

"Chỉ tiếc tại hạ thực lực thấp, không cách nào phá mở tảng đá kia, cho nên mới để dâng cho đại nhân."

"Còn dám giảo biện, cút!"

Kịch liệt hơi thở đem Trần Trường Sinh thổi lật, mắt thấy Lôi Thú đã tức giận, Trần Trường Sinh vội vàng lôi kéo A Lực đi.

Đợi đến Trần Trường Sinh bọn người đi xa về sau, Lôi Thú nhìn xem trên đất khối kia phổ thông tảng đá do dự một chút.

Sau đó đầu lưỡi một quyển, đem nó nuốt vào trong miệng.

Cẩn thận nhấm nuốt về sau, Lôi Thú cũng không có ăn vào cái gì "Tiên kim" .

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống trong miệng đá vụn, Lôi Thú nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, cười lạnh nói.

"Ngu xuẩn nhân tộc, ta Lôi Thú nhất tộc lấy kim loại cùng khoáng thạch làm thức ăn, thân thể càng là bách độc bất xâm."

"Mặc dù không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ngươi vô luận như thế nào đều không gây thương tổn được ta mảy may."

"Đợi ta hoàn thành chuyện nơi đây, nhất định phải đem các ngươi toàn bộ giết sạch."

Nói xong, Lôi Thú liền muốn một lần nữa trở lại trong huyệt động.

Nhưng lại tại lúc này, Lôi Thú phát hiện thân thể của mình đột nhiên không động được.

Oanh

Thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, hai đạo lén lén lút lút thân ảnh cũng đi mà quay lại.

Hai người này chính là Trần Trường Sinh cùng A Lực.

"Lôi Thú đại nhân, ngươi không sao chứ?"

"Lớn mật, còn dám trở về, tin hay không bản tôn giết ngươi."

Lôi Thú nằm trên mặt đất phô trương thanh thế, mà Trần Trường Sinh lại là lấy ra một thanh kiếm gãy tế ra ngoài.

Phốc

Sắc bén Huyền Vũ kiếm trực tiếp đâm vào Lôi Thú thân thể, nhưng là Lôi Thú lại không cảm giác được mảy may đau đớn.

Gặp Lôi Thú không có phản kích, Trần Trường Sinh vỗ vỗ ngực cười nói.

"Xem ra ngươi là thật không động được, dạng này ta cũng yên lòng."

Nói, Trần Trường Sinh nghênh ngang đi đến Lôi Thú bên cạnh, một hồi sờ sờ lân phiến, một hồi gõ gõ Lôi Thú răng.

Lúc này Trần Trường Sinh trong mắt tràn ngập tò mò, thế nhưng là cao quý Lôi Thú như thế nào lại chịu được loại vũ nhục này.

"Nhân loại, ngươi còn dám đụng ta, có tin ta hay không giết ngươi toàn. . ."

Ba

Lôi Thú còn chưa nói xong, trên mặt liền chịu Trần Trường Sinh một cái cái tát vang dội.

Mặc dù Trần Trường Sinh vô dụng bao lớn lực đạo, nhưng vũ nhục tính lại là trực tiếp kéo căng.

"Kêu la cái gì, không thấy được ta đang suy nghĩ để ngươi chết như thế nào thảm một chút sao?"

"Ngươi la to, sẽ đánh loạn ta mạch suy nghĩ."

Lôi Thú: ". . ."

Ngươi vì cái gì có mặt nói ra những lời này.

. . ..