Chương 55: Lôi Thú nhược điểm trí mạng, thiên đao vạn quả

Chương 55: Lôi Thú nhược điểm trí mạng, thiên đao vạn quả

Trần Trường Sinh lẽ thẳng khí hùng trong nháy mắt để Lôi Thú á khẩu không trả lời được.

Mà A Lực thì là hiếu kì đánh giá tê liệt ngã xuống trên mặt đất Lôi Thú, nói.

"Tiên sinh, ngươi là thế nào để cái này Hóa Thần kỳ Lôi Thú không thể động đậy."

Đối mặt A Lực hỏi thăm, Trần Trường Sinh xuất ra một thanh phổ thông chủy thủ tại Lôi Thú trên thân vẽ, đồng thời mở miệng nói.

"Lôi Thú lấy kim loại cùng các loại khoáng thạch làm thức ăn, một thân lân phiến có thể nói là không thể phá vỡ."

" thân thể càng là có thể tránh khỏi tuyệt đại đa số độc, loại vật như vậy có thể nói là thượng thiên sủng nhi."

"Ta quan sát nó trọn vẹn mười năm, tại mười năm này thời gian bên trong, ta một mực đang nghĩ một vấn đề như vậy."

"Đụng phải dạng này một cái cường hãn chủng tộc, nên dùng dạng gì biện pháp, mới có thể để cho diệt tộc vong loại."

Lời này vừa nói ra, toàn thân không thể động đậy Lôi Thú lúc này liền cười nói.

"Ha ha ha!"

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ diệt ta Lôi tộc, quả thực là người si nói mộng."

"Mặc dù không biết ngươi dùng phương pháp gì để cho ta không thể động đậy, nhưng tộc nhân của ta nhất định sẽ báo thù cho ta."

Nhìn xem Lôi Thú phách lối dáng vẻ, Trần Trường Sinh bình tĩnh gật đầu nói.

"Ngươi nói không sai, từ lẽ thường đi lên nói, thật đúng là nghĩ không ra có biện pháp nào có thể diệt ngươi toàn tộc."

"Nhưng ta mười năm này thời gian cũng không phải hoa trắng, ta phát hiện các ngươi Lôi tộc một cái bí mật nhỏ."

"Cái này bí mật nhỏ, chỉ sợ ngay cả chính các ngươi đều không rõ ràng."

Nghe vậy, Lôi Thú trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Bí mật gì?"

"Tại mười năm này thời gian bên trong, ngươi hết thảy ăn hai mươi lần, bình quân một năm hai lần."

"Đang quan sát trước sáu lần ăn thời điểm, ta phát hiện ngươi trong đó hai lần ăn về sau, đặc biệt dễ dàng ngủ gà ngủ gật."

"Nhằm vào vấn đề này, ta sinh ra một nỗi nghi hoặc."

"Ta đang nghĩ, là dạng gì nguyên nhân để ngươi dễ dàng ngủ gà ngủ gật."

"Hai lần trước ngươi ngủ gà ngủ gật lúc, ta đưa ngươi thôn phệ khu vực tất cả thực vật cùng khoáng thạch đều ghi xuống, sau đó tiến hành dần dần so sánh."

"Thế nhưng là ngươi mỗi lần ăn đều sẽ nuốt mất non nửa khoáng mạch, lớn như vậy diện tích bên trên ẩn chứa đồ vật nhiều lắm."

"Cho nên ta phải không được lại hoa thời gian bảy năm tiếp tục sàng chọn."

"Tại cái này thời gian bảy năm bên trong, ngươi mỗi một lần ăn địa phương đều là ta tỉ mỉ chọn lựa."

"Chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện, ngươi tại trong bảy năm qua ngủ gà ngủ gật tần suất biến cao sao?"

Nhìn trước mắt cái này nhân loại khuôn mặt tươi cười, Lôi Thú trong mắt rốt cục có một tia khủng hoảng.

"Không có khả năng, chúng ta chủng tộc bách độc bất xâm."

"Lôi Thú xác thực bách độc bất xâm, nhưng nếu như vật kia không phải độc đâu?"

Nói, Trần Trường Sinh từ trong ngực lấy ra một đóa hoa dại cùng một gốc cỏ dại.

"Đây là hỏa hồng hoa cùng cây đay cỏ, ta cho chúng nó đặt tên."

"Bọn chúng sẽ xảy ra sinh trưởng ở một chút khoáng mạch bên trên, không tính hiếm thấy, cũng không tính phổ biến."

"Hai loại đồ vật vô luận là cùng một chỗ ăn, vẫn là tách ra ăn, cũng sẽ không sinh ra độc tố."

"Nhưng là bọn chúng có một cái rất kì lạ tác dụng, đó chính là sẽ để cho các ngươi Lôi Thú toàn thân tê liệt."

"Đương nhiên, suy đoán này cũng là ta hiện tại mới xác định."

"Ban đầu hai lần ngủ gà ngủ gật, cũng là bởi vì ngươi tại thôn phệ khoáng mạch thời điểm, ăn nhầm hai loại đồ vật."

"Chỉ bất quá ngươi thu hút lượng quá ít, cho nên mới không có toàn thân tê liệt."

"Cho nên vì nghiệm chứng suy đoán này, ta tại tảng đá kia bên trên, bôi lên hai loại cỏ dại áp súc chất lỏng."

"Vậy ngươi dựa vào cái gì dám khẳng định ta sẽ ăn tảng đá kia."

Lôi Thú ngữ khí có chút kích động, bởi vì nếu như hai loại cỏ dại thật trời sinh nhằm vào Lôi tộc, kia Lôi tộc sẽ có diệt tộc chi họa nha!

"Ta đương nhiên không dám khẳng định nha!"

"Cho nên lại tại ở trong đó tăng thêm vài thứ, cứ như vậy, hai loại cỏ dại chất lỏng liền sẽ trở nên rất dễ bay hơi."

"Súc sinh thủy chung là súc sinh, luôn có một chút thói hư tật xấu là khắc vào thực chất bên trong."

"Tại đụng phải các ngươi không quen biết đồ vật lúc, các ngươi sẽ dùng cái mũi nghe, sẽ dùng đầu lưỡi liếm."

"Cứ như vậy, mục đích của ta liền đạt thành."

"Nhưng là ta thật không nghĩ tới, ngươi sẽ ngốc đến mức đem nó ăn hết."

Cạch

Đang nói, Trần Trường Sinh dao găm trong tay cắm ở Lôi Thú nào đó khối trên lân phiến.

Gặp Trần Trường Sinh đụng chạm đến khối kia đặc thù lân phiến, Lôi Thú ánh mắt lóe lên một tia hoảng sợ.

Mà Trần Trường Sinh khóe miệng lại bắt đầu chậm rãi giương lên.

"Lôi Thú lân phiến cực kì cứng rắn, liền xem như một chút thần binh lợi khí cũng chỉ có thể làm bị thương da lông."

"Điểm ấy ta vừa mới cũng nghiệm chứng, nhưng là ta từ đầu đến cuối không tin, trên đời sẽ có hoàn mỹ vô khuyết giống loài."

"Các ngươi Lôi Thú lân phiến, hẳn là tồn tại một loại nào đó nhược điểm đi."

Phốc

Sắc bén chủy thủ hung hăng đâm vào Lôi Thú lân phiến phía dưới.

Cái này sâu tận xương tủy đau đớn, cho dù là đã bị gây tê Lôi Thú cũng ngăn không được run rẩy.

"Chà chà!"

Nhìn xem Lôi Thú run rẩy thân thể, Trần Trường Sinh một mặt tiếc hận nói.

"Nghĩ không ra các ngươi lân phiến thật là có nhược điểm, nhưng mà phiền toái hơn chính là, nhược điểm này giống như bị ta tìm được."

Trần Trường Sinh hời hợt nói, đồng thời tốc độ trên tay lại không ngừng tăng tốc.

Lôi Thú kia không thể phá vỡ lân phiến, bị Trần Trường Sinh dựa theo đặc thù nào đó trình tự cho từng mảnh nhỏ lột xuống tới.

"Giết ta! Có gan ngươi liền giết ta!"

Lôi Thú không ngừng gầm thét, thế nhưng là thân thể của nó lại không động được nửa phần.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Nghĩ gì thế, ta làm sao lại cho ngươi chết đi một cách dễ dàng đâu?"

"Ta muốn ngươi nhìn tận mắt mình, là thế nào bị ta từng đao từng đao tách rời."

"Sau đó ta sẽ nghiên cứu triệt để thân thể ngươi mỗi một bộ phận, đồng thời tìm kiếm đưa ra bên trong nhược điểm."

"Mà những này nhược điểm, thì sẽ trở thành các ngươi chủng tộc bùa đòi mạng!"

Vô biên kêu rên chửi rủa tại Thủy Nguyệt Động Thiên quanh quẩn.

Theo thời gian trôi qua, Lôi Thú thể nội dược hiệu đã biến mất, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không động được.

Bởi vì Trần Trường Sinh lấy đi Lôi Thú lực lượng nguồn suối, lôi đan.

Đồng thời Trần Trường Sinh còn đem nó kinh mạch trên người đều cắt đứt, cho nên dược hiệu tiêu tán, sẽ chỉ làm nổi thống khổ của nó gấp bội.

Xoát

Lớn như vậy trái tim bị gỡ xuống, còn sót lại một hơi Lôi Thú cũng rốt cục chết rồi.

Nhìn xem trước mặt trắng noãn như ngọc khung xương, A Lực cố gắng nuốt nước miếng một cái.

"Tiên sinh, dạng này có phải hay không có chút tàn nhẫn?"

Nghe được A Lực, toàn thân vết máu Trần Trường Sinh quay đầu cười nói.

"Tàn nhẫn sao?"

"Bình thường đi, thế giới bên ngoài so cái này tàn nhẫn gấp trăm lần."

"Mặt khác hung thú ăn người sự tình ngươi cũng không phải chưa từng gặp qua, một nửa nhân thể bị cắn nát, mặt khác một nửa thân thể trên mặt đất kêu rên giãy dụa."

"Lúc kia ngươi cảm thấy tàn nhẫn sao?"

"Hung thú lại bởi vì ngươi cảm thấy tàn nhẫn, liền bỏ qua đến miệng con mồi sao?"

"Ngươi trong Thập Vạn Đại Sơn lớn lên, hẳn là rất rõ ràng."

"Tình cảm loại chuyện này đối người giảng một chút vẫn được, đối những giống loài khác đàm tình cảm, quả thực là làm trò hề cho thiên hạ."

Trả lời xong A Lực nghi ngờ trong lòng, Trần Trường Sinh phất phất tay nói.

"Trở về để cho người đi, nhiều như vậy thịt hai chúng ta có thể ăn không hết."

"Vừa vặn cũng làm cho mọi người cải thiện một chút cơm nước.".