Chương 56: Cổ nguyệt chiếu người thời nay, đến từ Lôi tộc lửa giận

Chương 56: Cổ nguyệt chiếu người thời nay, đến từ Lôi tộc lửa giận

Rất nhanh, A Lực liền đem Vu tộc người toàn bộ gọi tới.

Nhìn trước mắt chất thành núi khối thịt, trong mắt mọi người đều tràn đầy chấn kinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười, nói ra: "Lôi Thú chất thịt cực kỳ ngon, chư vị vẫn là mau chóng hưởng dụng đi."

"Bất quá có một chuyện ta cùng mọi người nói một chút, thú loại khứu giác phi thường linh mẫn."

"Một khi ăn Lôi Thú thịt, khẳng định sẽ bị cái khác Lôi Thú đoán được."

"Nói cách khác, một bước này bước ra, liền không có đường quay về."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn xem Vu tộc đám người.

Thời gian mười năm đối với bọn hắn tới nói, là một đoạn thời gian rất dài.

Thời gian đủ để dài đến bọn hắn quên đã từng mục đích.

Đối phó Lôi tộc không phải một chuyện nhỏ, Trần Trường Sinh có thể cho phép không có người giúp mình, nhưng Trần Trường Sinh tuyệt đối không cho phép thời điểm then chốt có người phản bội.

Đối mặt Trần Trường Sinh, Cổ Lực tộc trưởng trong nháy mắt liền hiểu ý tứ trong đó.

Không có nửa điểm do dự, Cổ Lực lúc này nói ra: "Mọi người còn chờ cái gì, nhanh lên dùng lửa đốt thịt nha!"

"Đây chính là thần sứ đại nhân ban cho ta nhóm."

Có Cổ Lực hiệu triệu, Vu tộc đám người trong nháy mắt động viên.

Nhìn thấy Vu tộc làm ra lựa chọn, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó quay người rời đi cửa hang.

. . .

Trên đỉnh núi.

Trần Trường Sinh một thân một mình ngồi tại trên đá lớn nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt.

Lúc này, A Man dùng sạch sẽ lá cây bao lấy một phần thịt nướng đi tới.

"Trường Sinh đại ca ngươi mau nếm thử, đây là ta vừa nướng xong."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Vẫn là chúng ta A Man có lương tâm, không giống A Lực cái kia hỗn trướng."

"Gặp được đồ tốt chỉ lo mình ăn."

Tán dương A Man một câu, Trần Trường Sinh chậm ung dung ăn thịt nướng.

Mà A Man thì là hai tay xử lấy cái cằm, trong mắt tràn đầy hạnh phúc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh đại ca, giải quyết xong Lôi Thú cái vấn đề về sau, ngươi dự định làm gì?"

"Đương nhiên là rời đi nơi này, sau đó tiếp tục làm ta đã từng sự tình nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh dự định rời đi, mặc dù A Man sớm có đoán trước, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được thất lạc một chút.

"Trường Sinh đại ca, đến cùng là cái gì để ngươi một mực như thế để ở trong lòng?"

"Không có gì, ta đang tìm một người."

"Nàng chạy có chút xa, ta bỏ ra gần trăm năm thời gian còn không có tìm tới nàng, có trời mới biết đằng sau còn phải tốn bao nhiêu thời gian."

Lời này vừa nói ra, A Man con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Nàng là nữ tử, đúng không?"

"Đúng thế."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời khẳng định, A Man trong nháy mắt liền trầm mặc.

Thật lâu, A Man khóe miệng run rẩy, gạt ra một vòng cười khổ nói ra: "Có thể để cho Trường Sinh đại ca tìm kiếm lâu như vậy nữ tử."

"Chắc hẳn Trường Sinh đại ca nhất định rất thích nàng đi."

"Ha ha ha!"

Nhìn xem nước mắt kia gâu gâu hai mắt, Trần Trường Sinh lúc này cười sờ lên A Man đầu.

"Ngươi nha đầu này, tuổi quá trẻ, trong đầu làm sao chung quy giả bộ lấy những chuyện này."

"Ai nói một mực tìm kiếm một nữ tử chính là thích nàng."

Nghe vậy, A Man trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Nếu như không phải khắc cốt minh tâm yêu nhau, đó là vật gì có thể chống đỡ Trường Sinh đại ca ngươi tìm kiếm nhiều năm như vậy."

"Tình yêu quả thật làm cho người hạnh phúc, nhưng để cho người ta kiên trì đồ vật cũng không chỉ có tình yêu."

"Ta tìm người kia, là một vị cố nhân trước khi lâm chung giao phó cho ta."

"Cho nên ta cần xác nhận an toàn của nàng, coi như nàng hiện tại đã chết, ta cũng phải đem thi thể của nàng mang về an táng."

"Đây là một loại hứa hẹn, cũng là đối đã từng một loại trân quý."

Nghe được câu trả lời này, A Man xoa xoa trong mắt sắp chảy ra nước mắt nói.

"Trường Sinh đại ca, vậy ngươi có thể cho ta nói một chút đã từng cố sự sao?"

"Có thể!"

Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó nói lên đã từng cái kia bình thường cố sự.

. . .

Gió nhẹ lướt qua, Minh Nguyệt vẫn như cũ.

A Man nghiến chặt hàm răng, trợn mắt tròn xoe nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Nàng thích ngươi!"

"Đúng thế."

"Nhưng là ngươi cự tuyệt nàng!"

"Không sai."

"Tất cả mọi chuyện ta đều biết, bao quát Niệm Sinh đối ta tình cảm."

Lời này vừa nói ra, A Man lập tức kích động đứng lên.

"Vậy ta đâu?"

"Ngươi cũng sẽ giống cự tuyệt nàng đồng dạng cự tuyệt ta sao?"

Nhìn xem A Man đỏ lên hai mắt, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Đúng thế."

"Vì cái gì?"

"Ngươi không chấp nhất tại tu hành, làm mỗi một sự kiện đều là tùy tâm mà đi, đã như vậy, ngươi tại sao muốn một lần lại một lần cự tuyệt."

"Nếu như ngươi từ vừa mới bắt đầu liền định cự tuyệt, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đối người bên cạnh tốt như vậy."

"Vì cái gì không theo ngay từ đầu liền hung ác hạ lòng này."

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay.

Mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Sơn Minh Nguyệt nói: "Người thời nay không thấy thời cổ nguyệt, tháng này đã từng chiếu cổ nhân."

"Có câu nói nói như thế, người chỉ có tại mất đi cái nào đó đồ vật về sau mới có thể hiểu được trân quý."

"Vậy nếu như ngươi sớm biết vật này chú định sẽ mất đi, ngươi sẽ nhịn xuống không đi trân quý sao?"

"Ngươi đây là giảo biện, người làm sao có thể biết tương lai phát sinh cái gì, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi nhất định sẽ mất đi."

"Vì cái gì không thể, loại này dự báo ngươi cũng có thể làm được."

"Cũng tỷ như, ngươi Vu tộc đồng bào sẽ từ từ chết đi, đây là không cách nào cải biến sự thật, cũng là đã dự báo tương lai."

Lời này vừa nói ra, A Man trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Trần Trường Sinh mặc dù không có minh xác nói cái gì, nhưng là A Man đã từ lời hắn ở trong đoán được đáp án.

Chỉ gặp A Man run rẩy nói ra: "Trường Sinh đại ca, ngươi thật có thể nhìn thấy tất cả mọi người tương lai sao?"

"Đúng thế."

Đạt được Trần Trường Sinh khẳng định, A Man chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt.

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia tuấn lãng lại tuổi trẻ khuôn mặt, A Man đau lòng nói.

"Kinh lịch lâu như vậy, tâm của ngươi hẳn là rất đau đi."

"Đau nhức quen thuộc liền đã hết đau, đây cũng là ta vì cái gì như thế thích cho người ta nhặt xác nguyên nhân."

"Bởi vì cho cố nhân nhặt xác, có thể đem bọn hắn hồi ức cất vào trong lòng, đồng thời cũng có thể ở trong lòng đem bọn hắn mai táng."

Nghe Trần Trường Sinh trả lời, A Man từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

Chấp tử chi thủ cùng tử giai lão, đây là đối hữu tình người lớn nhất chúc phúc.

Nhưng nếu như cái này chúc phúc đặt ở Trường Sinh đại ca trên thân, lại là trên đời này ác độc nhất nguyền rủa.

Nhìn xem trong lòng người một chút xíu già đi, một chút xíu tử vong, cuối cùng biến thành thổi phồng đất vàng, trên đời này còn có so đây càng tàn khốc nguyền rủa sao?

. . .

Lôi Thú căn cứ.

"Ầm ầm!"

Có thể so với cỡ thùng nước lôi đình hung hăng nện ở một tòa kim loại trên dãy núi, thân ảnh khổng lồ từ trong dãy núi bay ra.

"Là ai!"

"Là ai giết con ta!"

Một con hình thể to lớn Lôi Thú lơ lửng giữa không trung, mà nó lân phiến cũng cùng cái khác Lôi Thú khác biệt, nó lân phiến hiện ra nhàn nhạt tử sắc.

Vô biên lửa giận tràn ngập tại trong lòng của nó, bởi vì ngay tại vừa mới, nó cảm nhận được mình dòng dõi vẫn lạc.

Lúc này, trong dãy núi cái khác Lôi Thú cũng bay ra.

Nhìn xem chung quanh tộc nhân, tử sắc Lôi Thú cả giận nói: "Con ta Lôi Sơn, Lôi tộc thiên chi kiêu tử vẫn lạc."

"Bất kể là ai giết nó, chúng ta Lôi tộc nhất định phải để nợ máu trả bằng máu!"

Nói xong, vô số đạo cường đại rống lên một tiếng trực trùng vân tiêu.

Rất rõ ràng, Lôi tộc đây là dự định dốc toàn bộ lực lượng.

. . ..