Chương 57: Trần Trường Sinh: Nguyên lai ta lợi hại như vậy, miểu sát Hóa Thần Lôi Thú

Chương 57: Trần Trường Sinh: Nguyên lai ta lợi hại như vậy, miểu sát Hóa Thần Lôi Thú

Xoát

Hai đạo thân ảnh khổng lồ trực tiếp xuất hiện tại Thủy Nguyệt Động Thiên phía trên.

Đương cảm nhận được đồng tộc vẫn lạc khí tức về sau, hai con Lôi Thú lập tức ngửa mặt lên trời gào thét.

"Chà chà!"

"Chớ nóng vội gọi nha!"

"Chờ một hồi các ngươi cũng muốn giống như nó."

Trần Trường Sinh xuất hiện tại đỉnh núi, một thân kim lân áo giáp tại mặt trời chiếu rọi xuống hiện ra hào quang chói sáng.

Nhìn thấy đồng tộc lân phiến bị địch nhân làm thành áo giáp, trong đó một con Lôi Thú lúc này cả giận nói.

"Nhân tộc, các ngươi thật to gan, cư nhiên như thế mạo phạm Lôi tộc."

"Ta Lôi tộc nhất định phải dùng ngươi nhân tộc trăm vạn máu tươi, đến rửa sạch sỉ nhục."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Còn trăm vạn máu tươi, các ngươi có cái năng lực kia sao?"

"Một con Lôi Thú không đủ ăn, hai người các ngươi tới càng tốt hơn."

"Làm càn!"

Lôi Thú hét lớn một tiếng, một đạo cỡ thùng nước lôi đình trong nháy mắt đánh về phía Trần Trường Sinh.

Oanh

Cường đại lực trùng kích để Trần Trường Sinh bay ra ngoài hơn một trăm trượng, thế nhưng là kia cường đại lôi đình cũng không có đả thương được Trần Trường Sinh.

Nhìn xem trên khải giáp vờn quanh lôi đình, Trần Trường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Nghĩ không ra các ngươi Lôi Thú lân phiến ngoại trừ cứng rắn bên ngoài, thế mà còn có thể phòng ngự lôi đình, đây thật là một cái ngoài ý muốn niềm vui."

Dứt lời, Trần Trường Sinh tay trái tế ra một vệt kim quang, tay phải toàn lực vung lên.

Phốc

Kim quang trực tiếp xuyên thấu trong đó một con Lôi Thú thân thể, mà tay phải vung ra kiếm khí thì là trực tiếp chặt đứt một cái khác Lôi Thú móng vuốt.

Hai con Hóa Thần sơ kỳ Lôi Thú, trong nháy mắt một chết một bị thương.

Tình huống như vậy, không chỉ là Lôi Thú nhìn ngây người, liền ngay cả Trần Trường Sinh bản thân đều nhìn ngây người.

Phải biết, Trần Trường Sinh thực lực trước mắt cũng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ.

Cùng cảnh bên trong, giết địch người như là chém dưa thái rau, đây chính là chỉ có loại kia cấp độ yêu nghiệt thiên tài mới có thể có đặc quyền.

Thu hồi tế ra đi kim quang, Trần Trường Sinh nhìn xem hai tay của mình cảm thán nói: "Mấy trăm năm đều không có đánh nhau, ta cũng không biết ta nguyên lai lợi hại như vậy."

Lời còn chưa dứt, Trần Trường Sinh liền bắt đầu truy sát lên một cái khác thụ thương Lôi Thú.

Mà con kia làm tiên phong Lôi Thú, tự nhiên cũng là sử xuất bú sữa mẹ khí lực bắt đầu đào mệnh.

Quá kinh khủng.

Trần Trường Sinh cường đại, đã để cái này Hóa Thần kỳ Lôi Thú đã mất đi nghênh địch dũng khí.

Lôi tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo lân phiến, tại đạo kim quang kia trước mặt so trang giấy còn yếu ớt.

Ngoại trừ đạo kim quang kia, cái này nhân tộc trong tay kiếm gãy cũng có được vô cùng kinh khủng khí tức.

Dạng này tuyệt thế thần binh, hắn một cái Hóa Thần kỳ nhân tộc dựa vào cái gì có thể có được.

"Ngươi chạy cái gì?"

Trần Trường Sinh toàn thân quấn quanh lấy kim quang từ dưới đất bay ra, sau đó chặn Lôi Thú đường đi.

"Buông tha ta, không phải ta liều mạng tự bạo. . ."

Xoát

Kim quang không nhìn thẳng Lôi Thú tất cả phòng ngự, lấy một loại cắt đậu hũ tư thái xuyên qua trái tim. .

Nhìn xem trên thân tinh tế tia vết thương, Lôi Thú trong mắt tràn đầy nghi hoặc, sau đó chậm rãi từ không trung rơi xuống.

Nó thực sự nghĩ mãi mà không rõ, trước mắt cái này nhân tộc dùng đến cùng là vũ khí gì, thế mà có thể không nhìn mình tất cả phòng ngự.

Còn có, hắn vì cái gì luôn có thể tìm tới mình mệnh môn.

Mang theo hết thảy nghi hoặc, cái này Hóa Thần kỳ Lôi Thú chậm rãi nhắm mắt lại.

Thành công giải quyết hai con đến đây dò đường tiên phong, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Cái này không có đạo lý nha!"

"Căn cứ ghi chép, Lôi Thú chính là Thú Tộc thượng cổ huyết mạch, thực lực mười phần cường hãn, làm sao lại không chịu được như thế một kích đâu?"

Nhỏ giọng thầm thì một câu, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong tay hai kiện vũ khí.

Cái này hai kiện vũ khí theo thứ tự là, không có mũi kiếm Chân Vũ kiếm, cùng ghi chép Bát Cửu Huyền Công kim trang.

Nghĩ một lát, Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Phải cùng vũ khí không quan hệ, đoán chừng là cái này hai hàng thực lực quá yếu."

"Lôi Thú coi như lại thế nào yếu, cũng không có khả năng ngay cả ta từ Hoang Cổ Cấm Địa nhặt rác rưởi cũng ngăn không được đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem hai con Lôi Thú thi thể mang đi.

Nhưng mà Trần Trường Sinh, nếu là bị táng thân Hoang Cổ Cấm Địa Tả Hoàng nghe được, sợ rằng sẽ trong nháy mắt từ trong quan tài đụng tới cho hắn hai cái bạt tai.

Sau đó lôi kéo cổ áo của hắn hung hăng chất vấn: "Rác rưởi!"

"Ngươi lại dám nói hai thứ đồ này là rác rưởi!"

"Chân Vũ kiếm thế nhưng là đệ thất cảnh cường giả vũ khí, trong tay ngươi kim trang tức thì bị ta xem như hộ tâm kính."

"Có thể bị ta cái này đệ thất cảnh cường giả coi là lá bài tẩy tồn tại, ngươi thế mà đem bọn nó nói thành rác rưởi."

"Mặc dù Chân Vũ kiếm bị Hoang Cổ Cấm Địa tồn tại lấy một cây sợi tóc chặt đứt, Bát Cửu Huyền Công kim trang cũng bị Hoang Cổ Cấm Địa tồn tại tùy ý vứt bỏ."

"Nhưng trên đời có thể có mấy cái Hoang Cổ Cấm Địa, Lôi Thú cái chủng tộc này, cho Hoang Cổ Cấm Địa đương chó giữ nhà cũng không có tư cách."

. . .

Lôi tộc.

Cạch

Hai cái lân phiến vỡ vụn, Lôi tộc tộc trưởng nhìn xem vỡ vụn lân phiến, lập tức chau mày.

Hai vị Hóa Thần kỳ cường giả, thế mà tại ngắn như vậy thời gian vẫn lạc, Lôi Sơn đến cùng trêu chọc dạng gì cường giả?

Nghĩ đến cái này, nó lúc này mở miệng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Tiếng nói rơi, hàng ngàn con Lôi Thú bắt đầu phi hành hết tốc lực.

Ánh mắt nhìn về phía phương xa, Lôi tộc tộc trưởng thấp giọng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ta Lôi Vân nhất định phải giết ngươi, cho con ta báo thù."

Nói xong, Lôi Vân tốc độ không khỏi lại nhanh ba phần.

Lôi tộc dốc toàn bộ lực lượng, tự nhiên cũng kinh động đến Thập Vạn Đại Sơn những chủng tộc khác.

Khi biết được Lôi tộc thiếu tộc trưởng bối giết về sau, đông đảo chủng tộc đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đều ôm một bộ xem trò vui tư thái.

Có đảm lượng trêu chọc Lôi tộc, vậy đã nói rõ, Lôi tộc đối thủ tuyệt đối không kém.

Hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, loại này xem trò vui sự tình tốt, thế nhưng là ngàn năm một thuở nha!

. . .

Hô

Kình phong thổi đoạn mất vô số đại thụ thân cành, toàn lực đi đường phía dưới, Lôi tộc rất nhanh liền đi tới Lôi Sơn nơi ngã xuống.

Lấy Thủy Nguyệt Động Thiên làm trung tâm, phương viên năm trăm dặm bên trong tất cả đều là yên tĩnh một mảnh.

Đối mặt này quỷ dị tràng diện, bên ngoài năm trăm dặm ăn dưa hung thú lập tức thảo luận.

"Tình huống này nhìn xem không thích hợp nha!"

"Có ai biết phía trước là cái kia chủng tộc địa bàn sao?"

Nghe được vấn đề này, đông đảo hung thú lúc này thảo luận.

Lúc này, một con như ngọn núi nhỏ Nhân Diện Tri Chu mở miệng nói: "Phía trước tựa như là Vu tộc địa bàn."

"Vu tộc?"

"Bọn hắn điên rồi sao, lại dám đi trêu chọc Lôi Vân cái người điên kia."

"Mặt khác bằng Vu tộc thực lực, không năng lực giết Lôi Sơn nha!"

"Có phải hay không Vu tộc làm, chúng ta xem tiếp đi chẳng phải sẽ biết, nhưng ta đoán chừng cái này phía sau hẳn là có cường giả điều khiển."

"Bằng vào một cái Vu tộc, xác thực không có năng lực làm được điểm này."

Tại đông đảo hung thú thảo luận đồng thời, Lôi Vân cũng rốt cuộc tìm được con của hắn.

Chỉ tiếc, nguyên bản nhảy nhót tưng bừng một con Lôi Thú, hiện tại đã biến thành một viên trắng noãn xương đầu.

Càng thêm phách lối chính là, Lôi Sơn xương đầu bên cạnh, còn viết mấy câu.

"Khung xương ta cầm đi nấu canh, lưu cái đầu xương cho ngươi đi."

"Mặt khác các ngươi tiến về đừng đi về phía trước, số lượng quá nhiều, ăn không hết.".