Chương 58: Luyện Hư cường giả Lôi Vân, Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận!

Chương 58: Luyện Hư cường giả Lôi Vân, Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận!

Ngang

Đầy trời lôi đình trực tiếp bao phủ phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Những cái kia tại bên ngoài năm trăm dặm xem trò vui hung thú cũng tương tự bị tai bay vạ gió.

Phẫn nộ!

Lúc này Lôi Vân trong lòng chỉ có cái này một loại cảm xúc.

Từ khi Lôi tộc sinh ra đến nay, chưa từng có sinh linh dám đem Lôi Thú coi là đồ ăn.

Hiện nay lại có sinh linh đem Lôi Thú coi là có thể tùy ý giết súc vật, cái này chẳng những là vũ nhục mình, càng là vũ nhục toàn bộ Lôi tộc.

"Ta thao!"

"Lôi Vân tên kia điên rồi sao?"

"Nó thật sự cho rằng Lôi tộc vô địch thiên hạ."

Những cái kia bị lôi đình bao phủ hung thú bắt đầu hướng ra phía ngoài rút lui, đồng thời miệng bên trong còn hùng hùng hổ hổ.

Dù sao vô duyên vô cớ bị sét đánh, việc này đặt ở ai trên thân đều nhịn không được.

Vô biên lôi hải tứ ngược ròng rã một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ qua đi, phạm vi ngàn dặm sơn lâm triệt để biến thành đất khô cằn.

"Cút ra đây!"

Lôi Vân hét lớn một tiếng, toàn bộ đại địa đều run rẩy một chút.

Mặc dù mình thi triển thần thông vẫn như cũ không thể phát hiện khiêu khích Lôi tộc sinh linh, nhưng là Lôi Vân dám khẳng định, địch nhân nhất định còn ở chỗ này.

"Vội cái gì, ta đây không phải ra nha."

Vừa dứt lời, từng đạo bóng người từ trong địa đạo chui ra, Vu tộc hơn ba vạn người, từ từng cái phương vị đem Lôi tộc đoàn đoàn bao vây.

Nhìn phía dưới nhỏ bé thân ảnh, Lôi Vân cả giận nói: "Bảo ngươi người sau lưng cút ra đây."

"Chỉ bằng các ngươi những này dê hai chân, còn không có tư cách giết con ta."

"Ha ha ha!"

"Lời nói này, Lôi Thú cũng không phải vô địch thiên hạ, chúng ta vì cái gì không thể giết nó."

"Lấy tu vi của ngươi, không khó lắm cảm nhận được, trên người chúng ta có con trai ngươi khí tức đi."

"Ngươi đoán được không sai, con của ngươi đã bị chúng ta ăn vào trong bụng."

Nghe Trần Trường Sinh, Lôi Vân ánh mắt băng lãnh đến cực hạn.

"Miệng lưỡi bén nhọn  chờ ta thi triển sưu hồn chi pháp thời điểm, hi vọng ngươi còn có thể như thế mạnh miệng."

Đúng vậy, Lôi Vân từ đầu đến cuối cũng không tin là người trước mắt giết Lôi Sơn.

Trước mắt cái này nhân tộc tu sĩ, chỉ có Hóa Thần sơ kỳ tu vi.

Mà Lôi Sơn sớm đã là Hóa Thần trung kỳ, tăng thêm thiên phú thần thông, liền xem như Hóa Thần hậu kỳ cũng chưa chắc giết được nó.

Cho nên, hung thủ thật sự nhất định một người khác hoàn toàn.

Gặp Lôi Vân không tin mình chính là hung thủ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Thiên phú thần thông xác thực rất tốt, nhưng thiên phú thần thông không phải vạn năng."

"Nhân tộc sở dĩ có thể sừng sững tại trên vùng đất này, tự nhiên có đạo lý trong đó."

"Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút nhân tộc Thiên phú thần thông !"

Dứt lời, Trần Trường Sinh tay phải vỗ mặt đất, phạm vi ngàn dặm địa thế bắt đầu phát sinh biến hóa.

Ngay sau đó, bầu trời đột nhiên bị một loại cực hạn hắc ám bao phủ.

Trận pháp chậm rãi khởi động, Lôi Vân trong lòng cũng cảm nhận được một tia bất an.

Thế nhưng là khi nó muốn triệu hoán lôi đình phá vỡ trận pháp thời điểm, lại phát hiện mình không cách nào cùng thiên đạo tương hỗ tương ứng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Thế nào, có phải hay không phát hiện không cách nào điều động thiên địa chi thế?"

"Giới thiệu một chút, trận pháp này tên là Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận."

"Tuyệt Thiên, tuyệt địa, cũng tuyệt mệnh!"

Nghe vậy, Lôi Vân lườm Trần Trường Sinh một chút, thản nhiên nói.

"Trận pháp không tệ, chỉ tiếc ngươi không có cái số ấy đem trận pháp hoàn toàn khởi động."

Oanh

Tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, Trần Trường Sinh bay thẳng ra ngoài.

Cường đại lực đạo để Trần Trường Sinh ngạnh sinh sinh đụng sụp đổ ba tòa sơn phong.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Trần Trường Sinh từ đá vụn ở trong bò lên ra.

Mà Lôi Vân đã xuất hiện ở Trần Trường Sinh nguyên bản vị trí bên trên.

Lúc trước Lôi Vân bằng vào cường hãn nhục thân chi lực, dùng đỉnh đầu sừng nhọn đụng Trần Trường Sinh một chút.

Nếu không phải Trần Trường Sinh sớm đã nhận ra nguy hiểm, dùng kim trang ngăn cản một chút, lúc này Trần Trường Sinh đã biến thành thịt nát.

Nhìn thấy nhân loại trước mắt còn sống, Lôi Vân hơi kinh ngạc nói.

"Có thể ngăn cản ta một kích chi lực, ngươi rất không tệ."

"Hiện tại ta tin tưởng Lôi Sơn là ngươi giết."

Phi

Phun ra trong miệng máu tươi, đem trên thân vỡ vụn lân phiến vứt bỏ, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Cảnh giới của ngươi hẳn là đạt tới đệ lục cảnh, truyền thừa của ta đường đi có chút dã, không rõ lắm đệ lục cảnh danh xưng."

"Có thể nói một chút không?"

"Luyện Hư."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Đa tạ."

"Mặt khác các ngươi là dự định một người một người lên, vẫn là cùng tiến lên."

"Ta sẽ không để cho các ngươi chết quá dễ dàng, nơi này tất cả mọi người sẽ sống."

"Nhưng các ngươi tiếng kêu rên sẽ vang vọng đất trời."

"Minh bạch, động thủ!"

Trần Trường Sinh chợt quát một tiếng, tất cả Vu tộc người năm trăm người vì một tổ, kết thành chiến trận bắt đầu giảo sát những cái kia tương đối nhỏ yếu Lôi Thú.

Huyền Vũ Quốc chiến trận chi pháp nổi tiếng thiên hạ, mà đọc thuộc lòng Huyền Vũ Các tất cả tàng thư Trần Trường Sinh tự nhiên giải.

Bố cục mười năm, chính là vì hôm nay.

Trong lúc nhất thời, tiếng chém giết tràn ngập toàn bộ chiến trường, nhìn thấy tộc nhân của mình thế mà xuất hiện thương vong.

Lôi Vân cũng có chút kinh ngạc!

Phải biết, mặc dù ở bên trong đại trận, Lôi tộc không cách nào mượn nhờ thiên địa chi thế, nhưng là Lôi tộc thể nội còn có vô biên lôi đình chi lực.

Thế nhưng là phía dưới chiến trường ở trong một số nhân tộc, giống như có thể không nhìn lôi đình chi lực.

Mặt khác, bọn hắn mỗi lần xuất thủ, đều có thể chính xác tìm tới Lôi tộc trí mạng yếu hại.

Ngay tại Lôi Vân phân tâm thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm cũng từ một bên vang lên.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Chỉ gặp Trần Trường Sinh thân thể bắt đầu cực tốc bành trướng, cuối cùng thế mà trở nên cùng Lôi Vân lớn nhỏ.

Không sai, Trần Trường Sinh dùng ra mình áp trục át chủ bài, Bát Cửu Huyền Công thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa.

Pháp Thiên Tượng Địa chính là Bát Cửu Huyền Công bên trên ghi lại một môn tuyệt thế thần thông.

ngụ ý là làm theo thiên địa ý tứ, mặc dù thân ở Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận bên trong, Trần Trường Sinh không cách nào dựa thế thiên địa chi lực.

Nhưng Trần Trường Sinh làm trận pháp chủ đạo người, hắn lại có thể mượn đến trận pháp chi thế.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận hắc khí tràn vào Trần Trường Sinh thân thể khổng lồ bên trong, Trần Trường Sinh biến thành huyễn hư ảnh nhiễm lên màu đen.

Hắn thực lực cũng trực tiếp tiêu thăng đến Hóa Thần viên mãn.

"Chịu chết đi!"

Trần Trường Sinh hét lớn một tiếng, sau đó thi triển Bách Bại Tiên Tôn vô danh quyền pháp công hướng Lôi Vân.

Nhìn thấy trước mắt nhân tộc thủ đoạn nhiều lần ra, Lôi Vân cũng không thể không coi trọng.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đại địa đang run rẩy, Lôi Vân cùng Trần Trường Sinh chiến đấu đem vô số núi non sông ngòi đánh nát.

Hai cái quái vật khổng lồ chiến đấu, cũng làm cho ở ngoài ngàn dặm quan chiến hung thú kinh thán không thôi.

Bởi vì bọn chúng không nghĩ tới, Thập Vạn Đại Sơn bên trong nhân tộc, thế mà lại có thực lực thế này.

Từ khi học xong Bách Bại Tiên Tôn vô danh quyền pháp về sau, Trần Trường Sinh mỗi ngày đều muốn luyện một lần quyền, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Luyện quyền trăm năm, Trần Trường Sinh quyền pháp đã tới hóa cảnh.

Mà lại Bách Bại Tiên Tôn quyền pháp vốn là càng đánh càng mạnh.

Trần Trường Sinh từ ban đầu bị đè lên đánh, về sau dần dần biến thành có thể tại Lôi Vân thủ hạ tự vệ.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận dần dần khép lại.

Đương trận pháp khép lại trong nháy mắt, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cây to lớn xương cốt đập vào Lôi Vân trên đầu.

Keng

Kim loại tiếng đánh để tất cả Lôi Thú thân hình trì trệ, Trần Trường Sinh trên mặt cũng đầy mặt dấu chấm hỏi.

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nó vừa mới rõ ràng có thể tránh thoát, nó vì cái gì không tránh?

Quản hắn, trước nhiều gõ mấy bổng tử lại nói.

. . .

PS: Ngày chín tháng sáu bạo càng! ! !.