Chương 59: Thao Thiết căn cốt, Trần Trường Sinh: Ngươi muốn được làm thành cái gì khẩu vị?

Chương 59: Thao Thiết căn cốt, Trần Trường Sinh: Ngươi muốn được làm thành cái gì khẩu vị?

"Keng keng keng!"

Thừa dịp Lôi Vân sững sờ công phu, Trần Trường Sinh một hơi tại Lôi Vân trên đầu liên gõ đến mấy lần.

Cạch

Lôi Vân trên đầu sừng nhọn ngạnh sinh sinh bị Trần Trường Sinh gõ nát một tiết, đồng thời đau đớn kịch liệt cũng làm cho Lôi Vân phản ứng lại.

Chỉ bất quá kịp phản ứng Lôi Vân cũng không tiếp tục tiến công Trần Trường Sinh, mà là cấp tốc cùng Trần Trường Sinh kéo dài khoảng cách.

"Đây là Thao Thiết căn cốt, ngươi từ nơi nào lấy được."

Nghe được Lôi Vân, Trần Trường Sinh hiếu kì nhìn về phía trong tay lớn xương cốt.

Cái này căn cốt đầu là mình từ Hoang Cổ Cấm Địa trong đất đào ra.

Nếu không phải nhìn cái này căn cốt đầu trình độ cứng cáp còn có thể, Trần Trường Sinh sớm đem nó vứt.

Hiện tại Lôi Vân kiểu nói này, Trần Trường Sinh xem như minh bạch vì cái gì tại mình xuất ra cái này căn cốt đầu về sau, tất cả Lôi Thú đều sẽ đình trệ một chút.

Bởi vì đây là huyết mạch áp chế nha!

Hiểu rõ trong đó nguyên do, Trần Trường Sinh không nói hai lời, trực tiếp giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa sau đó bắt đầu vắt chân lên cổ đi đường.

Lôi Vân: ? ? ?

Không phải, ngươi chạy cái gì, ngươi bây giờ có thần binh lợi khí, ngươi sao có thể chạy đâu?

Nhả rãnh một chút Trần Trường Sinh quả quyết hành vi về sau, Lôi Vân cũng bắt đầu ra sức đuổi theo lên Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, lúc trước một mực khoanh tay đứng nhìn bảy, tám cái Lôi Thú cũng tham dự vây quét.

Lôi tộc sở dĩ dốc toàn bộ lực lượng, một là vì báo thù, hai là vì ma luyện trong tộc thế hệ trẻ tuổi.

Chính là bởi vì như thế, Lôi tộc ở trong Hóa Thần cường giả một mực không có xuất thủ.

Nhưng là bây giờ tình huống không giống, Trần Trường Sinh trong tay có Thú Tộc tha thiết ước mơ bảo bối, Lôi tộc cường giả sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn.

Thao Thiết căn cốt đối Thú Tộc có huyết mạch áp chế không giả, nhưng là Lôi Thú nhất tộc thật sự là quá mạnh.

Luyện Hư cảnh Lôi Vân còn không đề cập tới, chỉ là Hóa Thần viên mãn cường giả liền có bảy tám vị.

Nếu là ngay cả Hóa Thần sơ kỳ cùng trung kỳ cường giả tính cả, cường giả số lượng đã đạt đến kinh khủng hai mươi tám vị.

Nhiều như vậy đối thủ, một thú công kích Trần Trường Sinh một chút, Trần Trường Sinh đều phải biến thành bánh thịt.

Cứ như vậy, nguyên bản không chết không thôi cục diện, biến thành ngươi truy ta đuổi cục diện.

Mặc dù Trần Trường Sinh thực lực không có Lôi Sơn mạnh, nhưng là độn thuật phương diện không chút nào không kém cỏi Lôi Sơn.

Phải biết, thiên hạ các loại công pháp bên trong, Trần Trường Sinh duy chỉ có yêu quý độn thuật.

Hiện tại vừa học Bát Cửu Huyền Công bên trên thần thông, Tung Địa Kim Quang

Hơn hai mươi vị cường giả quả thực là bắt không được Trần Trường Sinh một cái Hóa Thần sơ kỳ.

. . .

Một chén trà về sau.

Lôi Vân ngừng thân hình, Trần Trường Sinh cũng ở phía xa ngừng lại.

"Nhân loại, hiện nay các ngươi đã sơn cùng thủy tận, đem Thao Thiết căn cốt giao ra, ta tha các ngươi bất tử."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường.

Vu tộc hung hãn không sợ chết, nhưng thực lực thủy chung là so ra kém Lôi tộc.

Hơn ba vạn người đội ngũ, lúc này đã hao tổn một nửa, mặc dù miễn cưỡng đánh chết một chút Nguyên Anh cảnh Lôi Thú.

Nhưng đây đối với toàn bộ Lôi tộc tới nói, còn không có thương tới căn bản.

A

"Ai chết ai sống còn nói không nhất định đâu!"

"Ta đại trận này các ngươi không phá được."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh còn tại mạnh miệng, Lôi Vân cười lạnh nói: "Ta không phủ nhận ngươi cái này sát trận uy lực."

"Nhưng cũng tiếc chính là, chính ngươi lấy thân vào trận."

"Thân ngươi chỗ trong trận, bị chúng ta bao vây chặn đánh căn bản là không có cách điều khiển trận pháp."

"Bằng vào trận pháp tự hành vận chuyển, nhất thời bán hội căn bản không làm gì được chúng ta."

"Trong khoảng thời gian này, ta có thể giết sạch tất cả Nhân tộc, bao quát ngươi."

Lôi Vân mỗi một câu đều đâm trúng Trần Trường Sinh đau nhức điểm.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận xác thực mạnh, nhưng Trần Trường Sinh một là vật liệu không đủ, hai là còn không có hoàn toàn nắm giữ Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận.

Kể từ đó, vây khốn toàn bộ Lôi tộc đã là phi thường miễn cưỡng.

Muốn toàn bộ đánh giết, quả thực là người si nói mộng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Ta đem Thao Thiết căn cốt cho ngươi, ngươi thật có thể buông tha chúng ta sao?"

Nghe vậy, Lôi Vân lập tức trong lòng vui mừng, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc nói.

"Ta xưa nay không làm cái gì cam đoan, nhưng nếu như ngươi không đem Thao Thiết căn cốt giao ra, ta hiện tại liền giết bọn hắn."

Nói, trong trận pháp lập tức ngưng tụ một cái to lớn lôi cầu.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận mặc dù ngăn cách Lôi Thú cùng thiên đạo hô ứng, nhưng là Lôi Sơn bản thân tu vi cũng không có biến mất.

Bằng nó Luyện Hư kỳ thực lực, hoàn toàn có thể đem Trần Trường Sinh bọn người giết ba lần còn dư xài.

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Lôi Sơn lập tức liền muốn động thủ, Trần Trường Sinh lập tức gấp.

"Ta đem Thao Thiết căn cốt cho ngươi, ngươi thật có thể buông tha chúng ta sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, phía dưới ngay tại dục huyết phấn chiến A Lực lập tức hô lớn: "Tiên sinh, không nên tin. . ."

Ầm

A Lực còn chưa nói xong, liền bị một con Hóa Thần kỳ Lôi Thú đánh bay ra ngoài.

Trước mắt cái này nhân tộc độn thuật dị thường lợi hại, nếu là hắn một lòng chạy trốn, Lôi tộc chưa hẳn có thể tóm đến ở hắn.

Cho nên muốn có được Thao Thiết căn cốt, chỉ có thể để tâm hắn cam tình nguyện giao ra.

"Ta lặp lại lần nữa, ta sẽ không làm bất luận cái gì cam đoan."

"Ngươi có thể không giao, nhưng ta sẽ giết sạch bọn hắn."

Đối mặt Lôi Vân, Trần Trường Sinh trong mắt tràn ngập sự không cam lòng, thế nhưng là cước bộ của hắn lại từng bước một đi hướng Lôi Vân.

Mắt thấy Trần Trường Sinh đều từ bỏ, Lôi tộc cùng Vu tộc cũng ngừng chém giết.

Trần Trường Sinh mỗi một bước đi đều là gian nan như vậy, mà Trần Trường Sinh mỗi đi một bước, Lôi Sơn trái tim liền muốn nhảy lên một chút.

Thao Thiết căn cốt, đây chính là trong truyền thuyết bảo vật nha!

Hiện nay mình không cần tốn nhiều sức liền được, thật sự là trời phù hộ Lôi tộc.

Hai trăm trượng khoảng cách, Trần Trường Sinh ngạnh sinh sinh đi một chén trà thời gian.

Sau đó ngay tại Trần Trường Sinh khoảng cách Lôi Sơn còn có trăm bước khoảng cách thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu nói.

"Ngươi có thể nói cho ta một chuyện không?"

"Trả lời xong vấn đề này, ta liền đem Thao Thiết căn cốt giao cho ngươi."

Nói

Nhàn nhạt phun ra một chữ, Lôi Sơn kiên nhẫn đã nhanh hết sạch.

"Chờ một hồi ngươi muốn được làm thành cái gì khẩu vị?"

Lôi Sơn: ? ? ?

Trần Trường Sinh để Lôi Sơn không hiểu ra sao, thế nhưng là một cái không tưởng tượng được tình huống phát sinh.

Những cái kia lơ lửng giữa không trung Lôi Thú, bắt đầu không bị khống chế rơi xuống dưới.

Kim Đan, Nguyên Anh, cho dù là Hóa Thần đại năng cũng không thể ngoại lệ.

Nhìn thấy loại tình huống này, lại liên hợp Trần Trường Sinh trên mặt kia gian trá tiếu dung, Lôi Sơn lập tức có dự cảm không tốt.

"Ta giết ngươi!"

Oanh

Một đạo cường đại lôi đình bay về phía Trần Trường Sinh, đáng tiếc đạo này lôi đình chính xác lại kém rất nhiều.

Chỉ là miễn cưỡng sát Trần Trường Sinh thân thể bay qua.

Xoát

Mắt thấy Lôi Sơn đã có chút không bị khống chế, Trần Trường Sinh lúc này hướng hắn ném đi một đoàn vật đen như mực.

Đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, Lôi Sơn đương nhiên không dám đón đỡ, chỉ là toàn lực né tránh.

Ầm

"Ám khí" bay đến Lôi Sơn bên người thời điểm nổ tung, cái này uy lực nổ tung cũng không lớn, nhưng là trong đó bụi lại đem Lôi Sơn bao vây lại.

Hô

Lôi Sơn thổi ra một đạo kình phong, đem những cái kia bụi toàn bộ thổi tan, đồng thời thân thể của nó cũng càng phát ra không bị khống chế..