Chương 60: Chết không nhắm mắt Lôi Sơn, hai đoàn nước bọt đưa tới huyết chiến

Chương 60: Chết không nhắm mắt Lôi Sơn, hai đoàn nước bọt đưa tới huyết chiến

Oanh

Lôi Sơn thân thể cao lớn thẳng tắp rơi về phía mặt đất.

"Ngươi làm cái gì!"

Lôi Sơn lớn tiếng chất vấn Trần Trường Sinh, lúc này trong mắt của nó tràn đầy hoảng sợ.

"Ta làm cái gì còn phải hỏi sao?"

"Đương nhiên là giết ngươi toàn tộc nha!"

Trần Trường Sinh cười ha hả đi tới, móc ra một bình đan dược ngạnh sinh sinh cho ăn đến Lôi Sơn miệng bên trong.

Tại xác định Lôi Sơn ăn mình nghiên chế đặc hiệu thuốc tê về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới thở dài một hơi nói.

"Giảng đạo lý, toàn bộ Lôi tộc bên trong, ta lo lắng nhất chính là ngươi."

"Mặc dù loại thuốc này nhằm vào Lôi Thú có hiệu quả, nhưng cảnh giới của ngươi quá cao, nếu như loại thuốc này vật mất đi hiệu lực, người nơi này trừ ta ra chỉ sợ đều phải chết."

"Bất quá sự thật chứng minh, lo lắng của ta là dư thừa."

"Cho dù là Luyện Hư cảnh Lôi Thú, cũng chống cự không được đến từ huyết mạch thiếu hụt."

Nghe Trần Trường Sinh, Lôi Sơn kích động nói: "Ngươi chừng nào thì hạ độc, ta tại sao không có phát hiện."

"Mà lại chúng ta Lôi tộc bách độc bất xâm, cho dù có độc dược có thể độc lật chúng ta Lôi tộc, vậy bọn hắn vì cái gì không có việc gì."

"Ta không tin người tộc thể chất có thể so sánh được Lôi tộc."

Gặp Lôi Sơn còn chấp nhất với mình huyết mạch, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Lôi Thú nhất tộc huyết mạch xác thực mạnh, nhưng là các ngươi thật sự hiểu rõ qua huyết mạch của mình sao?"

"Vạn vật tương sinh tương khắc, đạo lý này ngươi không phải không biết."

"Thượng thiên đã sáng tạo ra các ngươi loại này cường hãn chủng tộc, tự nhiên cũng sẽ cho các ngươi lưu lại nhất định thiếu hụt."

"Bản thân ta sử dụng thuốc không phải độc dược, mà là chuyên môn cho các ngươi Lôi tộc chuẩn bị thuốc tê."

"Lôi tộc một khi nhiễm đến loại thuốc này, liền sẽ toàn thân bất lực, đồng thời trở nên không có chút nào năng lực chống cự."

"Ngươi đang gạt ta!"

Lôi Sơn kích động gầm rú lên, âm thanh lớn đem Trần Trường Sinh giật nảy mình.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh tức giận vỗ một cái Lôi Sơn thân thể, nói ra: "Ngươi có phiền hay không, không thấy được ta chính là đang tìm ngươi mệnh môn sao?"

"Ngươi thoáng một cái dọa ta."

"Trách cứ" Lôi Sơn một câu về sau, Trần Trường Sinh lại bắt đầu đếm lên lân phiến.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh phản ứng mình, Lôi Sơn cảm xúc càng phát ra kích động.

Bởi vì nó không thể nào tiếp thu được, nguyên bản chắc thắng cục diện lại biến thành cái dạng này.

"Ngươi chừng nào thì hạ độc, bằng vào ta tu vi không có khả năng không có phát giác."

Đối mặt Lôi Sơn nghi hoặc, Trần Trường Sinh một bên chuyên tâm đếm lấy lân phiến, vừa nói.

"Ngươi vừa tới thời điểm, không thấy được chúng ta là từ trong địa đạo chui ra ngoài sao?"

"Ta không có trực tiếp đối với các ngươi hạ dược, mà là đem thuốc trộn lẫn tại cái này phương viên năm trăm dặm trong đất bùn."

"Trừ cái đó ra, ta còn tại địa đạo phía dưới mắc nối được vô số nồi sắt lớn."

"Theo liệt hỏa đốt cháy, trong nồi dược dịch liền sẽ thuận bùn đất thẩm thấu đi lên, dạng này ta liền có thể làm được vô thanh vô tức hạ dược."

Xoát

Nói, một khối to bằng chậu rửa mặt lân phiến bị Trần Trường Sinh lột xuống tới.

Theo khối này đặc thù lân phiến bị bóc ra, Lôi Sơn trên thân tất cả đóng chặt lân phiến cũng xuất hiện khe hở.

Ngay sau đó, đao cắt thịt thanh âm không ngừng vang lên.

Trần Trường Sinh máu me khắp người từ Lôi Sơn trong bụng lấy ra một cái đầu người lớn nhỏ lôi đan.

Lấy đi Lôi Sơn lực lượng nguồn suối, Trần Trường Sinh lại cắt đứt Lôi Sơn toàn thân cao thấp kinh mạch.

Triệt để phế đi Lôi Sơn về sau, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó tựa vào Lôi Sơn to lớn đầu lâu bên cạnh.

"Chà chà!"

"Là đầu ngạnh hán, lôi đan là các ngươi Lôi Thú mệnh mạch, loại này đau đớn đến từ sâu trong linh hồn, dược lực là không cách nào tê dại."

"Lúc trước con của ngươi bị ta sống róc thịt thời điểm, tiếng kêu rên thế nhưng là vang vọng đất trời."

"Ngươi thế mà có thể làm được không rên một tiếng, thật không tầm thường."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh bộ dáng, Lôi Sơn đỏ ngầu cả mắt.

"Ngươi đã sớm thiết tốt cục này, nơi đây sát trận chẳng qua là ngươi để người chú ý công cụ thôi."

"Không sai, Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận chỉ là một cái công cụ phụ trợ."

"Lôi tộc số lượng quá nhiều, tùy tiện chạy trốn một cái Hóa Thần viên mãn cường giả, ta bên này đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu."

"Cho nên dù là ta nắm giữ các ngươi Lôi Thú trí mạng khuyết điểm, cũng vẫn như cũ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Cái này Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận chỉ là một cái cái lồng, ta muốn bao phủ lại mảnh đất này, không cho dược lực quá mức phân tán."

"Sau đó phải làm sự tình, chính là không ngừng kéo dài."

"Giống các ngươi mạnh như vậy tộc, tại đối mặt chúng ta những này tôm tép lúc, nhất định sẽ ôm mèo vờn chuột thái độ chậm rãi đùa bỡn."

"Hiện tại xem ra, ta tất cả trình tự đều không có phạm sai lầm."

Nghe Trần Trường Sinh, Lôi Sơn tự bạo tâm đều có.

Chỉ tiếc, lôi đan bị Trần Trường Sinh lấy đi, hắn ngay cả tự bạo đều làm không được.

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hoạt động một chút thân thể, sau đó nuốt vào một viên chữa thương đan dược.

"Tốt, ngươi liền từ từ xem đi, ta sẽ cuối cùng mới giết ngươi."

"Ta muốn ngươi nhìn tận mắt tộc nhân của ngươi tại kêu rên bên trong chết đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Lôi Sơn quát ầm lên: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, liền xem như ta chết đi, ta cũng sẽ lần nữa trở về báo thù."

"Ha ha ha!"

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng hiện thực rất tàn khốc, ngươi không có báo thù cơ hội."

"Ngươi lân phiến sẽ bị ta làm thành khôi giáp, thịt của ngươi sẽ bị ta ăn vào bụng, máu của ngươi sẽ bị ta luyện thành đan dược."

"Liền ngay cả xương cốt của ngươi, cũng sẽ bị ta rèn luyện thành vũ khí."

"Làm xong hết thảy về sau, ta sẽ còn niệm kinh siêu độ các ngươi oán niệm, cam đoan làm được vạn vô nhất thất."

"Bất quá ta người này cũng không phải tuyệt tình như vậy, ta sẽ cho các ngươi chọn một mộ địa, cam đoan các ngươi nhập thổ vi an."

"Nhưng chỉ có thể là mộ quần áo, dù sao nhục thể của các ngươi ta lợi dụng rất triệt để."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó trên mặt để lộ ra một cái trong sáng tiếu dung.

"Đánh lâu như vậy, suýt nữa quên mất nói cho ngươi, ta vì cái gì giết ngươi con trai."

"Ta và ngươi nhi tử lúc gặp mặt, nó nôn hai ta đoàn nước bọt."

"Cho nên Lôi tộc hủy diệt nguyên nhân, có thể quái tại cái này hai đoàn nước bọt phía trên."

Nói xong, Trần Trường Sinh chắp tay sau lưng chậm ung dung đi.

Lúc này Lôi Sơn không cam lòng cùng oán niệm đã nồng đậm đến cực hạn.

Cường đại Lôi tộc thế mà bị một đám sâu kiến diệt tộc, đây quả thực là quá lớn trò cười.

Phải biết, Vu tộc bên này, ngoại trừ Trần Trường Sinh tu vi mạnh nhất chỉ có A Lực.

Mà lại A Lực tu vi, cũng chỉ là miễn cưỡng mò tới Nguyên Anh cảnh cánh cửa.

Trong tộc cường giả chưa động thủ, vô số pháp bảo cường đại còn không có lấy ra, dạng này hoang đường như vậy bị diệt tộc, Lôi Sơn làm sao có thể cam tâm.

. . .

Thời gian trôi qua hồi lâu.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận bên ngoài những cái kia xem trò vui hung thú, đã có chút chờ không nổi nữa.

"Lôi tộc đây là tại làm cái gì nha!"

"Giết một chút dê hai chân mà thôi, về phần lãng phí nhiều thời giờ như vậy sao?"

Nghe nói như thế, một đầu vòng vèo ở trên ngọn núi cự mãng phun lưỡi nói.

"Vội cái gì, nói không chắc Vu tộc ở trong cũng có cường giả đâu?"

"Nhưng kéo đến đi!"

"Vu tộc ta còn không rõ ràng lắm sao?"

"Bọn hắn chơi chính là cổ trùng chi đạo, đối những sinh linh khác có lẽ còn có chút uy hiếp, nhưng Lôi Thú nhất tộc trời sinh liền khắc chế cổ trùng."

Đang nói, một mực đóng chặt Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận từ từ mở ra.

Sau đó đông đảo hung thú liền thấy bọn chúng suốt đời khó quên một màn.

. . ..