Chương 61: Thập Vạn Đại Sơn cấm kỵ, ngắn ngủi trong nháy mắt

Chương 61: Thập Vạn Đại Sơn cấm kỵ, ngắn ngủi trong nháy mắt

Thi thể!

Chồng chất thành núi thi thể, máu tươi thẩm thấu thổ địa.

Thú Tộc ở trong một đỉnh một cường giả Lôi Sơn, được bày tại núi thây đỉnh cao nhất.

Mà Lôi Sơn trên thi thể đứng vững một đạo nhỏ bé thân ảnh.

Trường bào màu trắng tinh đã biến thành màu đỏ, hắn liền như thế thật đơn giản đứng ở nơi đó.

Nhưng đông đảo cường đại hung thú không có người nào dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Một người diệt nhất tộc, cái này chưa hề chỉ là cách nói khuếch đại.

Nhưng bây giờ chuyện này lại trở thành hiện thực.

Không có ai biết trước mắt cái này nhân tộc là thế nào làm được, mặc dù trận chiến đấu này còn có Vu tộc tham dự.

Nhưng Vu tộc đối Lôi tộc tới nói, so không khí không mạnh hơn bao nhiêu.

Cho nên hủy diệt Lôi tộc, chỉ có trước mắt cái này nhân loại.

Tựa hồ là đã nhận ra hung thú nhìn chăm chú, Trần Trường Sinh theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua.

Đối mặt cái ánh mắt này, đông đảo hung thú lúc này dọa đến chạy tứ tán.

Lôi tộc làm số một số hai cường tộc đều bị trước mắt cái này nhân loại diệt, cái khác hung thú tự nhiên cũng không có đảm lượng đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú.

. . .

Vu tộc cùng Lôi tộc chiến đấu hạ màn kết thúc.

Lôi tộc hang ổ lưu lại tới một chút Lôi Thú, cũng bị Trần Trường Sinh dẫn theo A Lực triệt để giết sạch sành sanh.

Từ đó, Vu tộc đại danh vang vọng Thập Vạn Đại Sơn.

Lấy Vu tộc lãnh địa làm trung tâm, phương viên ba ngàn dặm bên trong lại không Nguyên Anh cảnh hung thú đặt chân.

Bởi vì bọn chúng đang e sợ cái kia thần bí tồn tại, đưa tang người!

Tại cuộc chiến đấu kia kết thúc về sau, đã từng có hung thú cả gan đi xem một chút.

Lôi Thú thi thể sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, duy nhất còn lại chỉ có một tòa cao tới trăm trượng núi đá.

Trên núi đá bị người dùng lợi kiếm khắc xuống một bài thơ cùng một hàng chữ.

Văn tự nội dung là, "Lôi tộc 3,821 cái tính mạng chôn tại đây, đưa tang người lập!"

Mà tại vậy được văn tự bên cạnh, còn có một bài thơ.

"Ngẩng đầu trèo Nam Đẩu, xoay người theo Bắc Thần, ngẩng đầu thiên ngoại nhìn, không ta như vậy người."

Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu, đưa tang người cái tên này trở thành Thập Vạn Đại Sơn ở trong cấm kỵ.

. . .

Thủy Nguyệt Động Thiên.

Tại hủy diệt Lôi tộc về sau, Trần Trường Sinh liền bắt đầu nghiên cứu bị Lôi Sơn cướp đi thanh đồng cổ điện.

Toà này thanh đồng phía trên cung điện cổ mấu chốt tin tức cũng tương tự bị người xóa đi, bất quá có ý tứ chính là.

Cái kia xóa đi tin tức sinh linh, lần này thế mà tại trong cổ điện đồng thau lưu lại một chút vết tích.

Cứng rắn vách tường đồng thau bên trên để lại một cái chưởng ấn, chưởng ấn bên cạnh viết hai hàng chữ nhỏ.

"Trừ một lớn hại, vì thiên hạ chúc!"

"Ngẫu nhiên đạt được một vật, lưu tại nơi đây tặng cho người hữu duyên."

Xem hết trên vách tường còn sót lại tin tức, Trần Trường Sinh lại quay đầu nhìn về phía một bên "Tảng đá u cục" .

Vật này hẳn là cái kia thần bí tồn tại lưu lại, trải qua Trần Trường Sinh cẩn thận nghiên cứu về sau, cuối cùng xác nhận đây là một quả trứng.

Chỉ tiếc viên này trứng đã chết, Lôi Sơn sở dĩ muốn chiếm lấy Thủy Nguyệt Động Thiên, đoán chừng là muốn mượn nhờ trong này linh tuyền để viên này chết trứng khôi phục sinh cơ.

Thủy Nguyệt Động Thiên ở trong linh tuyền, đối bồi dưỡng các loại Linh thú cùng cổ trùng có hiệu quả.

Cũng chính bởi vì Lôi Sơn chiếm đoạt Thủy Nguyệt Động Thiên, mới có thể để Vu tộc dần dần biến yếu.

Đang lúc Trần Trường Sinh thôi diễn cả kiện chuyện quá trình lúc, Cổ Lực tộc trưởng đi đến.

"Thần sứ đại nhân, Lôi tộc tài nguyên đã kiểm kê hoàn tất."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía cúi đầu Cổ Lực tộc trưởng nói.

"Lôi tộc tài nguyên ta lấy đi một nửa, còn lại một nửa lưu cho các ngươi."

"Trong vòng trăm năm, cái này Thập Vạn Đại Sơn ở trong hung thú cũng không dám đến trêu chọc ngươi nhóm, cho nên các ngươi phải thừa dịp lấy thời gian này nhanh chóng phát triển."

"Mặt khác các ngươi có thể có được hôm nay, đây hết thảy đều là ta cho các ngươi."

"Cho nên các ngươi muốn nợ ta một món nợ ân tình, nhân tình này mặc kệ quá khứ bao nhiêu năm tháng, các ngươi đều muốn còn."

"Nếu là không trả, cho các ngươi đồ vật ta muốn lấy trở về."

Nghe được Trần Trường Sinh, Cổ Lực lúc này nói ra: "Thần sứ đại nhân yên tâm, cho dù ngàn vạn năm quá khứ, Vu tộc cũng sẽ không quên thần sứ đại nhân ân tình."

"Bất quá còn xin thần sứ đại nhân lưu lại tín vật, thuận tiện ngày sau nhận nhau."

Đối mặt Cổ Lực thỉnh cầu, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, sau đó đem Bát Cửu Huyền Công nửa phần dưới kim trang đưa tới.

Bát Cửu Huyền Công ảo diệu vô tận, nếu như không có nửa bộ phận trước, căn bản là không cách nào tu hành.

Dùng cái này đồ vật làm tín vật, vậy đơn giản là không thể tốt hơn.

"Một nửa khác kim trang liền đại biểu ta  chờ có một ngày một nửa khác kim trang xuất hiện thời điểm, vậy liền chứng minh các ngươi nên còn nhân tình này."

"Chữa trị tam sắc truyền tống trận còn cần một chút thời gian, trong khoảng thời gian này ta liền không tại Vu tộc xuất hiện."

"Còn có  chờ ta sau khi đi, ta không hi vọng tên của ta lưu truyền xuống dưới, ngươi hiểu chưa?"

"Cổ Lực minh bạch!"

Nói xong, Cổ Lực lúc này quay người rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên.

Nhìn xem Cổ Lực bóng lưng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, lại bắt đầu bắt đầu nghiên cứu viên kia chết trứng.

Sở dĩ còn tại Thập Vạn Đại Sơn dừng lại, một là bởi vì tam sắc truyền tống trận tạm thời không cách nào chữa trị hoàn thành.

Hai là bởi vì Trần Trường Sinh dự định nếm thử đem viên này chết trứng cứu sống.

Thủy Nguyệt Động Thiên linh tuyền không cách nào cứu sống viên này chết trứng, nhưng nếu như tăng thêm Bổ Thiên Cao liền nói không nhất định.

Thập Vạn Đại Sơn mặc dù hung hiểm, nhưng tài nguyên cũng cực kỳ phong phú.

Hiện nay mình diệt Lôi tộc, uy danh chấn nhiếp rất nhiều hung thú, thừa cơ hội này, Trần Trường Sinh tự nhiên muốn hảo hảo vơ vét một phen.

Dù sao ở bên ngoài, luyện đan linh dược cũng không phải tốt như vậy tìm.

Cứ như vậy, Trần Trường Sinh tại Thủy Nguyệt Động Thiên ẩn cư.

. . .

Vốn cho là tối đa cũng liền dừng lại cái hai ba năm, nhưng Trần Trường Sinh cũng không nghĩ tới, mình lần trì hoãn này chính là ròng rã mười năm.

Tam sắc truyền tống trận trình độ phức tạp viễn siêu Trần Trường Sinh tưởng tượng.

Cho dù là có Lôi tộc phong phú nội tình ủng hộ, Trần Trường Sinh cũng lãng phí vô số đỉnh cấp trận pháp vật liệu.

Trừ cái đó ra, Bổ Thiên Cao tiến triển cũng cắm ở một cái giai đoạn.

Bởi vì Bổ Thiên Cao bộ phận phương thuốc văn tự, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không cách nào hiểu thấu đáo.

Về phần dùng cái khác dược liệu thay thế phương pháp, cũng toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Tại mười năm này thời gian bên trong, ngoại trừ A Lực cùng A Man có thể nhìn thấy Trần Trường Sinh bên ngoài, Vu tộc không có người nào có thể gặp đến Trần Trường Sinh.

Tăng thêm Cổ Lực tộc trưởng lệnh cấm, Trần Trường Sinh danh tự đã dần dần tại Vu tộc làm giảm bớt một chút.

"Trường Sinh đại ca, tam sắc truyền tống trận chữa trị tốt."

A Man cao hứng bừng bừng chạy tới cùng Trần Trường Sinh chúc.

Nghe được tin tức này, ngay tại luyện đan Trần Trường Sinh cũng ngẩng đầu lên.

"Rốt cục chữa trị tốt, vậy ta cũng là thời điểm nên rời đi."

Nói, Trần Trường Sinh đem một vài thứ thu vào.

Song khi hắn dự định rời đi thời điểm, A Man triển khai hai tay ngăn cản hắn.

"Trường Sinh đại ca, ta muốn cùng ngươi cùng rời đi."

Nhìn xem trước mặt A Man, Trần Trường Sinh nói ra: "A Man ngươi là hiểu rõ ta, lựa chọn của ta ngươi cũng biết."

Nghe Trần Trường Sinh, A Man lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Trường Sinh đại ca, ta biết ngươi sẽ không vì người nào đó mà dừng lại, Niệm Sinh như thế, ta cũng là như thế."

"Ngươi đi là một đầu dài dằng dặc lại không có cuối đường."

"Nhưng ngươi không thể bởi vậy cự tuyệt những cái kia cùng ngươi cùng nhau tiến lên người nha!"

"A Man nghĩ cùng ngươi cùng đi, dù là đoạn đường này chỉ là ngươi nhân sinh ở trong ngắn ngủi một nháy mắt."

Đối mặt A Man thỉnh cầu, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra một cái mỉm cười.

"Tốt lắm!"

. . ..