Chương 62: "Lớn thôi diễn thuật" tìm người hành trình kết thúc

Chương 62: "Lớn thôi diễn thuật" tìm người hành trình kết thúc

"A Lực, ngươi cũng chen đến Trường Sinh đại ca, ngươi hướng bên kia chuyển chuyển!"

A Lực bị một cái tay không ngừng đẩy, khuôn mặt đã cùng quan tài thân mật tiếp xúc ở cùng nhau.

A Lực: ". . ."

Không đến mức, thật không đến mức.

Cái này thạch quan như thế lớn, nằm ba người hoàn toàn dư xài, các ngươi cũng không phải muốn tại cái này động phòng, cần thiết hay không?

Đúng vậy, khi biết được Trần Trường Sinh muốn rời khỏi về sau, A Lực cũng thỉnh cầu Trần Trường Sinh đem mình mang ra Thập Vạn Đại Sơn.

Lý do cũng rất đơn giản, thế giới rất lớn, ta muốn đi xem một chút.

Mặc dù không có thu A Lực làm đồ đệ, nhưng A Lực nói thế nào cũng coi như được mình nửa cái đồ đệ.

Đối mặt cái này tiểu yêu cầu, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Sau đó phía trên tình huống liền phát sinh.

Bách Bại Tiên Tôn thạch quan mặc dù rộng lớn, nhưng là nằm xuống ba người vẫn là hơi có vẻ chen chúc.

Trần Trường Sinh nằm ở giữa, A Lực cùng A Man một trái một phải.

A Man ghét bỏ A Lực hình thể quá lớn đẩy ra Trần Trường Sinh, cho nên A Lực mặt liền dán vào quan tài trên vách đá.

. . .

Không biết qua bao lâu, động tĩnh bên ngoài rốt cục biến mất.

Lần thụ "Biệt khuất" A Lực xốc lên nắp quan tài.

"Tiên sinh, liền không thể dùng những biện pháp khác sao?"

"Người đứng đắn ai mỗi ngày ngủ quan tài nha!"

Không để ý đến A Lực phàn nàn, Trần Trường Sinh đứng dậy xem xét lên hoàn cảnh chung quanh.

Nơi đây thanh đồng cổ điện có thể nói là rách mướp, hơn phân nửa bộ phận chủ thể đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Tại xác định không có nguy hiểm về sau, Trần Trường Sinh bọn người từ trong thạch quan đi ra.

Nhìn xem thế giới bên ngoài, A Lực trong mắt tràn ngập tò mò.

"Tiên sinh, đây là cái nào nha!"

Đối mặt A Lực líu lo không ngừng, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt nói.

"Chuyện gì đều hỏi ta, thật sự cho rằng ta là thần tiên nha!"

"Xem trước một chút rồi nói sau!"

Nói xong, Trần Trường Sinh liền đi ra thanh đồng cổ điện bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Một phen quan sát xuống tới, ngoại trừ một gốc sắp chết héo cây già bên ngoài, Trần Trường Sinh bọn hắn nhìn thấy chỉ có từng mảnh từng mảnh rừng cây rậm rạp.

Thấy thế, A Lực gãi đầu một cái nói ra: "Nếu không chúng ta lại truyền tống một lần đi."

"Nơi này sẽ không có người ngươi muốn tìm."

"Chữa trị tam sắc truyền tống trận ta thế nhưng là rất có kinh nghiệm, đảm bảo ba năm năm bên trong liền có thể dùng."

Nghe được A Lực, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía thanh đồng cổ điện bên ngoài cây kia cây khô.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vỏ cây, Trần Trường Sinh miệng bên trong lẩm bẩm một ca khúc dao.

"Hoa Mã Lan nở hoa hai mươi mốt, đôi tám hai năm sáu, đôi tám hai năm bảy. . ."

Đi theo ca dao số lượng, Trần Trường Sinh ngón tay cũng tại cây khô bên trên có quy luật hoạt động.

Ca dao một chữ cuối cùng hát xong, cây khô phía trên lập tức hiện lên một cái trận pháp.

Ba

Một kiện đồ vật rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Nhìn xem trong tay lão hổ mộc điêu, Trần Trường Sinh không khỏi khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên một chút.

Qua mấy hơi thở, Trần Trường Sinh nói ra: "Đã tìm được, tiếp xuống nên làm chính chúng ta chuyện."

Lời này vừa nói ra, A Lực trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Tìm được cái gì?"

"Đương nhiên là ta một mực tìm người nha!"

Nói, Trần Trường Sinh giương lên trong tay mộc điêu.

"Cái này mộc điêu chính là người ngươi muốn tìm?"

"Đúng nha!"

"Cái này mộc điêu là ta đã từng đưa cho một vị cố nhân, hiện tại nàng đem mộc điêu lưu tại cái này, cái này nói rõ nàng còn sống, mà lại sống được rất tốt."

"Nếu biết nàng sinh tử, vậy ta mục đích tự nhiên cũng hoàn thành nha!"

Trần Trường Sinh nghe được A Lực không hiểu ra sao, nhưng là A Man lại nghe đã hiểu ý tứ trong đó.

Niệm Sinh vì có thể một mực nương theo tại Trường Sinh đại ca bên người, cho nên nàng liều mạng đi truy tầm vĩnh hằng.

Trường Sinh đại ca sở dĩ bỏ ra mấy trăm năm thời gian đi tìm Niệm Sinh, nó mục đích cũng chỉ là vì xác nhận an toàn của nàng.

Tại không có sống được vĩnh hằng trước đó, Niệm Sinh là không hội kiến Trường Sinh đại ca.

Bởi vì năm đó tình huống cùng tình huống hiện tại, cũng không có gì cải biến.

Nghĩ một lát, A Lực phát hiện mình tạm thời không thể nào hiểu được Trần Trường Sinh về sau, rất nhanh liền đem chuyện này không hề để tâm.

"Tiên sinh, đã ngươi đã tìm được ngươi muốn tìm người, vậy chúng ta đón lấy bên trong nên đi chỗ nào?"

"Vấn đề này hỏi thật hay, là thời điểm hiện ra ta lớn thôi diễn thuật."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng lấy ra một cây gậy, sau đó đưa nó thẳng tắp đứng ở mặt đất.

Tay phải chậm rãi buông ra, gậy gỗ dừng lại một chút, sau đó hướng về một phương hướng ngã xuống.

"Có kết quả, chúng ta qua bên kia!"

Trần Trường Sinh chỉ vào cây gậy ngã xuống phương hướng, trên mặt viết đầy chững chạc đàng hoàng.

A Lực: ". . ."

Nghe ngươi nói cái gì lớn thôi diễn thuật, ta vốn còn muốn thấy chút việc đời đâu.

Kết quả chính là mù mờ nha!

Nội tâm nhả rãnh một chút Trần Trường Sinh loại này không hợp thói thường hành vi về sau, A Lực thăm dò tính nói.

"Tiên sinh, dùng loại phương pháp này lựa chọn đi hướng, có phải hay không có chút không ổn?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu đồng ý nói: "Không phải là không ổn, là phi thường hoang đường."

"Đã hiện tại ngươi đối cái này hoang đường phương pháp đưa ra chất vấn, vậy ngươi cho chúng ta tuyển cái phương hướng đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, lại liếc mắt nhìn bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm.

A Lực mười phần dứt khoát nói ra: "Tiên sinh lớn thôi diễn thuật quả thực là công tham tạo hóa, ta phi thường vui lòng đi tiên sinh chọn phương hướng."

Gặp A Lực coi như thức thời, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt, sau đó hướng về một phương hướng đi.

Đối với một cái không có nhà Trường Sinh người tới nói, thế gian tất cả địa phương đều có thể là nhà của hắn.

Bởi vì cái gọi là khắp nơi không nhà, khắp nơi nhà.

. . .

"Vị đại ca kia, người chết không thể phục sinh, còn xin ngươi bớt đau buồn đi."

"Mặc dù đau mất thân nhân rất để cho người ta bi thống, nhưng là người sống vẫn là phải tiếp tục sinh hoạt."

"Đây là bản điếm mới nhất đẩy ra gỗ tử đàn quan tài, chỉ cần không muốn 9,998, cũng không cần 3,998."

"Chỉ cần 998, lập tức liền có thể lấy mang về nhà."

"Mà lại mua bổn điếm gỗ tử đàn quan tài, lại thêm ba trăm chín mươi tám, ngài thân nhân liền có thể hưởng thụ việc tang lễ phục vụ dây chuyền."

"Mặt khác bản điếm chủ cũng đều vì ngươi tự mình chọn lựa một khối phong thuỷ bảo địa."

Một người trẻ tuổi ngay tại ra sức chào hàng lấy một bộ quan tài.

Theo lý mà nói, quan tài loại vật này là không thể chào hàng, bởi vì dạng này rất dễ dàng bị người đánh.

Nhưng cái này không chịu nổi tiệm này chủ có công phu thật nha!

Ba năm trước đây nghe nói có người nhà xác chết vùng dậy, về sau không biết làm sao lại mời đến chủ cửa hàng.

Vốn cho là chủ cửa hàng sẽ bị dọa đến tè ra quần.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, chủ cửa hàng đến hiện trường về sau, trực tiếp ngồi xếp bằng miệng phun hoa sen.

Trong lúc nhất thời Địa Dũng Kim Liên dị tượng xuất hiện, cỗ kia xác chết vùng dậy thi thể thế mà bị siêu độ.

Đến tận đây về sau, căn này vô danh tiệm quan tài liền triệt để phát hỏa.

Đưa tiễn hôm nay vị cuối cùng khách nhân về sau, người trẻ tuổi mỏi mệt ngồi trên ghế phàn nàn nói.

"A Man, gần nhất Côn Luân Thánh Địa đám người này là thế nào, liên tiếp đến mua quan tài."

"Khiến cho ta đều nhanh bận bịu chết rồi."

. . ..