Chương 63: Côn Luân Thánh tử Khương Bất Phàm, phiền phức tới cửa

Chương 63: Côn Luân Thánh tử Khương Bất Phàm, phiền phức tới cửa

Nghe được cái này phàn nàn, một nữ tử từ phía sau đi ra.

"Trường Sinh đại ca ngươi cái này tính tình cũng quá quái một chút, buôn bán ế ẩm ngươi nhàn không ai."

"Sinh ý tốt, ngươi lại tại cái này phàn nàn, vậy ngươi đến cùng là muốn cho sinh ý tốt hay là không tốt đâu?"

Đối mặt A Man, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Tiệm quan tài loại này sinh ý nha, ta không hi vọng quá tốt, cũng không hi vọng quá không tốt."

"Sinh lão bệnh tử chính là thiên đạo luân hồi, người chết nhiều lắm xảy ra vấn đề, chết quá ít cũng sẽ xảy ra vấn đề."

"Nói tóm lại phải gìn giữ một cái thích hợp trình độ."

"Đúng rồi, A Lực tiểu tử kia chạy đi nơi nào."

Nghe vậy, A Man đưa trong tay đồ ăn bưng đến trên mặt bàn nói ra: "Đoán chừng là cùng Côn Luân Thánh Địa người đi tìm kiếm linh nguyên."

"Bốn mươi năm trước chúng ta tới đến cái này, ngươi để hắn tại trong tiệm chờ đợi trọn vẹn hai mươi năm."

"Hai mươi năm trước ngươi thả hắn ra ngoài, hắn tự nhiên muốn hảo hảo điên một thanh."

Nghe A Man báo cáo, Trần Trường Sinh ăn ngon miệng đồ ăn chậm lo lắng nói.

"Khốn hắn hai mươi năm, một là vì để cho hắn quen thuộc hoàn cảnh nơi này, hai là vì hảo hảo tu luyện, tối thiểu nhất có chút năng lực tự bảo vệ mình."

"Năng lực tự vệ có, ta tự nhiên sẽ để hắn đi ra."

"Còn có, gần nhất ngươi thu thập một chút, chúng ta cũng nên rời đi nơi này."

"Ta có dự cảm, nơi này đoán chừng lập tức sẽ không yên ổn."

Lời này vừa nói ra, A Man sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Kia A Lực làm sao bây giờ, hắn trong thời gian ngắn hẳn là về không được."

"Chính là thừa dịp hắn về không được thời điểm mới đi nha!"

"A Lực mộng tưởng là cái này bát ngát thế giới, không phải ta cái này nho nhỏ tiệm quan tài."

"Hắn tiếp tục lưu lại bên cạnh ta, sẽ chỉ hạn chế hắn trưởng thành."

"Xa cách ta, thành tựu của hắn sẽ càng xa."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, A Man mỉm cười nói ra: "Trường Sinh đại ca ngươi quyết định sự tình ta mãi mãi cũng ủng hộ, vậy ta hiện tại liền đi thu thập."

"Ai nha!"

"Những sự tình này từ từ sẽ đến nha, ta cũng không phải hiện tại liền đi, nhanh ngồi xuống ăn cơm."

Nghe vậy, A Man nở nụ cười, sau đó cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ ăn bữa tối.

Hai người ở chung bình tĩnh mà lại quen thuộc, dạng này thời gian bọn hắn đã qua bốn mươi năm.

A Man rất hưởng thụ dạng này bình tĩnh làm bạn sinh hoạt, đối với nàng tới nói, có dạng này làm bạn đã đầy đủ.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Côn Luân Thánh Địa, Khương Bất Phàm cầu kiến!"

Nghe được là Côn Luân Thánh Địa Thánh tử cầu kiến, A Man lúc này liền muốn đứng dậy.

Thế nhưng là một bên Trần Trường Sinh lại ngăn lại A Man hành vi.

"Không cần phản ứng, đây chính là phiền phức."

Nghe vậy, A Man nhìn thoáng qua phía ngoài nam tử trẻ tuổi, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống.

Gặp Trần Trường Sinh không để ý mình, ngoài cửa Khương Bất Phàm cũng không có sinh khí, chỉ là lẳng lặng đứng ở ngoài cửa.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, A Man đem trên bàn bát đũa lấy đi, Trần Trường Sinh thì là nằm tại trên ghế xích đu liếc nhìn một bản cổ tịch.

Thật lâu, Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay nói ra: "Vào đi."

"Ngài vị này Côn Luân Thánh Địa Chuẩn Thánh tử đứng tại cổng, ta làm ăn này còn thế nào làm."

Nghe nói như thế, ngoài cửa Khương Bất Phàm lúc này hành lễ nói: "Đa tạ tiên sinh."

"Hôm nay Bất Phàm đến đây, là có một chuyện muốn nhờ, ta nghĩ mời tiên sinh. . ."

Ngừng

Khương Bất Phàm còn chưa nói xong, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại hắn.

"Để ngươi tiến đến không có nghĩa là ta đồng ý giúp ngươi, sở dĩ bảo ngươi tiến đến, là muốn cho ngươi cho A Lực mang một câu."

"Ngươi nói cho hắn biết, thiên hạ không có tiệc không tan, về sau đường cần nhờ chính hắn đi."

"Mặt khác tại hạ năng lực nông cạn, không giúp được Côn Luân Thánh Địa gấp cái gì, các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh cự tuyệt, Khương Bất Phàm mỉm cười, nói.

"Tiên sinh quá khiêm nhường, tiên sinh năng lực thiên hạ ít có người có thể so sánh, nếu là tiên sinh đều làm không được sự tình, cái kia thiên hạ chỉ sợ cũng không ai có thể làm được."

"Tại hạ nghe nói, tiên sinh vẫn muốn mượn dùng Côn Luân Thánh Địa siêu cấp truyền tống trận."

"Chỉ cần tiên sinh nguyện ý xuất thủ, tại hạ nguyện ý thuyết phục thánh địa, đem siêu cấp truyền tống trận cấp cho tiên sinh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh con mắt híp một chút.

"Xem ra ngươi đối ta điều tra rất sâu nha!"

"Ha ha ha!"

"Muốn mời tiên sinh xuất thủ, không xuất ra cái giá tương ứng sao được."

"Chính là không biết, cái này đại giới tiên sinh có hài lòng hay không?"

Gặp Khương Bất Phàm nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, Trần Trường Sinh mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi xác thực lấy ra ta động lòng đồ vật, ta còn thực sự cự tuyệt không được ngươi."

"Ba ngày sau đó ngươi lại tới tìm ta, ta muốn chuẩn bị một vài thứ."

"Không có vấn đề, ba ngày sau đó Bất Phàm lại đến bái phỏng tiên sinh."

Nói xong, Khương Bất Phàm quay người rời đi tiệm quan tài.

Nhìn xem Khương Bất Phàm bóng lưng, A Man gánh thầm nghĩ: "Tiên sinh ngươi thật muốn giúp hắn sao?"

Vốn cho là Trần Trường Sinh sẽ kỹ càng phân tích ra một đống lớn không thể không đi lý do, thế nhưng là Trần Trường Sinh lại phất phất tay nói.

"Giúp cái gì giúp nha, ta lừa hắn."

A Man: ? ? ?

"Trường Sinh đại ca, vậy các ngươi không phải ước định cẩn thận ba ngày sau đó gặp mặt sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đứng dậy duỗi lưng một cái nói ra: "Không cùng hắn ước định cẩn thận ba ngày sau đó gặp mặt, ta làm sao có thời gian chuẩn bị đi đường."

"Lúc trước sở dĩ lưu tại cái này Côn Luân Thánh Địa, cũng là bởi vì ta đối với nơi này đặc biệt linh nguyên lên hứng thú."

"Linh thạch là từ trong mỏ quặng ngắt lấy ra, mà cái này linh nguyên lại là so linh thạch trân quý hơn một loại tài nguyên."

"Nó bên trong chẳng những ẩn chứa cực kì tinh thuần linh khí, hơn nữa còn sẽ phong tồn lấy đủ loại thượng cổ vật phẩm."

"Nhưng là tại hiểu rõ xong linh nguyên lai lịch về sau, ta đối vật này liền không quá cảm thấy hứng thú."

"Bởi vì linh nguyên sinh ra chi địa đều là một chút chẳng lành địa phương, hiện tại Côn Luân Thánh Địa thế mà bắt đầu thăm dò lên Thánh Khư loại này trong cấm địa cấm địa."

"Ta đầu óc có bệnh mới đi giúp bọn hắn đâu!"

Nghe được cái này, A Man nghĩ nghĩ nói ra: "Thế nhưng là Trường Sinh đại ca ngươi không tá trợ siêu cấp truyền tống trận, làm sao trở lại Đông Hoang chi địa."

"Hiện nay chúng ta thân ở Trung Đình, lưỡng địa thế nhưng là cách xa nhau khoảng cách ngàn vạn dặm nha!"

"Ngàn vạn dặm thì thế nào, chỉ cần đi từ từ, một ngày nào đó có thể đi được đến."

"Vốn còn muốn dùng linh thạch đổi lấy siêu cấp truyền tống trận sử dụng cơ hội, hiện tại xem ra đoán chừng không thể thực hiện được."

"Tốt, A Man ngươi trước thu thập một chút đồ vật, ta đi một chuyến Hồ Điệp Cốc."

Nói xong, Trần Trường Sinh rời đi kia nho nhỏ tiệm quan tài.

. . .

Hồ Điệp Cốc.

"Dược lão, ta lại tìm đến ngươi!"

Trần Trường Sinh thanh âm tại một hoàn cảnh ưu nhã trong sơn cốc quanh quẩn.

Sau một lát, nhà tranh bên trong chạy ra một cái khuôn mặt hiền lành, râu tóc bạc trắng lão giả.

"Ngươi tới thật là khéo, lão phu hôm trước mới đưa cái này Bổ Thiên Cao phiên dịch ra tới."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Ta liền biết Dược lão ngươi có thể làm, cũng không uổng công ta đợi ngươi bốn mươi năm."

"Thổi phồng nói ít chút, không có ngươi tương trợ, lại hoa bốn trăm năm ta cũng giải mã không được cái này Bổ Thiên Cao.".