Chương 64: Giải mã Bổ Thiên Cao, Trần Trường Sinh đường chạy

Chương 64: Giải mã Bổ Thiên Cao, Trần Trường Sinh đường chạy

Trần Trường Sinh cùng Dược lão hàn huyên hai câu, sau đó liền cùng Dược lão tiến vào nhà tranh bên trong.

Nhìn xem trên bàn phiên dịch ra tới phương thuốc, Trần Trường Sinh trong lòng cũng là có chút kích động.

Ban đầu ở Thập Vạn Đại Sơn, Trần Trường Sinh dùng hết hết thảy biện pháp đều không thể giải mã ra hoàn chỉnh Bổ Thiên Cao.

Rời đi Thập Vạn Đại Sơn về sau, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng không hề từ bỏ Bổ Thiên Cao giải mã.

Mà ở một lần nào đó dưới cơ duyên xảo hợp, Trần Trường Sinh quen biết Hồ Điệp Cốc Y Tiên, Dược lão.

Trần Trường Sinh là đan đạo đại sư, Dược lão là y gia cao nhân.

Hai người mặc dù học tập con đường khác biệt, nhưng cuối cùng vẫn là có một ít chỗ tương đồng.

Thông qua cùng Dược lão giao lưu, Trần Trường Sinh rốt cuộc minh bạch mình vì cái gì một mực phá giải không được Bổ Thiên Cao.

Bởi vì Bổ Thiên Cao căn bản cũng không phải là đan phương, mà là một thiên phương thuốc.

Đan sư am hiểu luyện đan, đan dược có thể tăng lên tu vi cường kiện thể phách, cùng chữa thương các loại tác dụng.

Thế nhưng là đan dược một đạo, chú trọng chính là đối tu vi tăng lên, tại chữa bệnh chữa thương phương diện này liền so ra kém dược sư.

Bởi vì dược sư một đạo, chẳng những có thể lấy mượn nhờ dược vật cho tu sĩ chữa thương chữa bệnh, còn có thể thông qua một chút thủ đoạn tiến hành, điểm này Đan sư liền không quá đi.

"Nghĩ không ra Bổ Thiên Cao dùng tài cư nhiên như thế đơn giản, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Xem xong Bổ Thiên Cao phương thuốc, Trần Trường Sinh không khỏi phát ra một câu cảm khái.

Mà Dược lão thì là sờ lấy râu ria nói ra: "Tăng cao tu vi đương nhiên phải dùng trân quý linh dược."

"Bởi vì những cái kia trân quý linh dược ở trong ẩn chứa năng lượng cường đại."

"Thế nhưng là chữa bệnh chữa thương, linh dược một số thời khắc ngược lại so ra kém một chút phổ thông dược liệu."

"Sáng chế Bổ Thiên Cao vị tiền bối này, có thể sử dụng những này thường gặp dược liệu luyện ra cải tử hồi sinh linh dược, thiên phú có thể nói là khoáng cổ thước kim."

Nghe được Dược lão, Trần Trường Sinh đem ngọc giản cùng phiên dịch ra tới phương thuốc thu vào.

"Bổ Thiên Cao phương thuốc là ngươi phiên dịch, ngươi hẳn là toàn bộ đều nhớ kỹ trong lòng."

"Làm bằng hữu ta khuyên ngươi một câu, coi như ngươi có năng lực luyện chế Bổ Thiên Cao, trong vòng trăm năm cũng không cần để nó hiện thế."

"Côn Luân Thánh Địa đang định thăm dò Thánh Khư, gần nhất đã chết rất nhiều người."

"Nếu để cho bọn hắn biết ngươi có Bổ Thiên Cao, ngươi gặp được vô số phiền phức."

Nghe vậy, Dược lão nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi muốn đi rồi?"

"Gần nhất mấy ngày nay đi, vốn còn muốn dùng Côn Luân Thánh Địa truyền tống trận, nhưng bây giờ loại tình huống này, chỉ có thể dùng chân đi."

"Tây Châu, Đông Hoang, Bắc Mạc, Nam Nguyên, Trung Đình, trước kia ta nhưng không biết thế giới sẽ có như thế lớn."

"Từ Trung Đình đi đến Đông Hoang, có trời mới biết muốn đi mấy trăm năm."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, Dược lão cười cười sau đó từ trong ngực móc ra một viên ngọc giản đưa tới.

"Đã ngươi muốn đi, vậy ta đưa ngươi một phần lễ vật đi."

"Cũng coi là Bổ Thiên Cao đáp lễ."

Kiểm tra một hồi ngọc giản nội dung, Trần Trường Sinh nghi hoặc nhìn Dược lão.

"Ngươi đem ngươi suốt đời sở học đều giao cho ta, ngươi cũng không phải là muốn thu ta làm đồ đệ đi."

"Cái này không thể được, ta hiện tại không quá muốn bái nhân vi sư."

"Lấy ngươi Trần Trường Sinh năng lực, ta cho ngươi làm đồ đệ còn tạm được, làm sao dám thu ngươi làm đồ đệ."

"Ta một thân y thuật chưa tìm tới truyền nhân, bây giờ rung chuyển sắp nổi, ta cũng không xác định có thể hay không toàn thân trở ra."

"Nếu là ta không có thể đem truyền thừa lưu lại đi, đến lúc đó khả năng liền muốn xin ngươi giúp một tay."

"Tìm một cái người hữu duyên, đem ngọc giản giao cho hắn chính là."

Nghe xong Dược lão yêu cầu, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Được, chuyện này không phiền phức."

"Gặp được người hữu duyên ta sẽ giao cho hắn, bất quá truyền thừa người loại sự tình này ngươi vẫn là mình tìm tương đối tốt một điểm."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi Hồ Điệp Cốc.

Nhìn xem Trần Trường Sinh tiêu sái bóng lưng, Dược lão cười cười sau đó quay người về tới mình nhà tranh.

. . .

Trần Trường Sinh đi, mang theo A Man cùng rời đi cuộc sống này bốn mươi năm địa phương.

Khi biết được Trần Trường Sinh rời đi về sau, có hai người kích động nhất.

Một người trong đó chính là Côn Luân Thánh Địa Chuẩn Thánh tử, Khương Bất Phàm.

"Không biết điều!"

"Trần Trường Sinh, ngươi tuyệt đối không nên để cho ta gặp lại ngươi, không phải ta Khương Bất Phàm nhất định phải để ngươi hối hận!"

Phẫn nộ Khương Bất Phàm đem trong phòng đồ vật tất cả đều chép miệng cái nhão nhoẹt, đồng thời cũng ghi hận cùng Trần Trường Sinh có liên quan A Lực.

. . .

Tiệm quan tài trước.

Một bóng người lẳng lặng đứng sừng sững ở cửa hàng trước đó, nhìn xem trống rỗng tiệm quan tài, chỉ gặp hắn lẩm bẩm nói.

"Lão sư, ngươi thật không muốn A Lực sao?"

"Là A Lực làm sai chỗ nào sao?"

Thật lâu, A Lực rời đi tiệm quan tài.

Từ giờ khắc này bắt đầu, cái kia từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong đi ra Vu tộc thiếu niên trưởng thành.

Cũng là từ nơi này thời điểm bắt đầu, hắn học xong một thân một mình đối mặt sự tình.

Nhưng là đạo thân ảnh kia, lại một mực khắc ở trong lòng của hắn.

. . .

Bên ngoài ba ngàn dặm.

Trần Trường Sinh cùng A Man xuất hiện ở nơi nào đó trên đỉnh núi.

Gặp đã thoát ly Côn Luân Thánh Địa phạm vi, Trần Trường Sinh cũng không tiếp tục tiếp tục vận dụng truyền tống trận.

"Trường Sinh đại ca, hiện tại chúng ta là muốn trở về quê hương của ngươi sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Xem như quê hương của ta đi, Đông Hoang gánh chịu ta quá nhiều hồi ức."

"Đợi ở nơi nào, vẫn là có mấy phần nhà cảm giác."

"Vừa vặn chúng ta cũng có thể mượn cơ hội này nhìn xem thế giới bao la."

Nghe Trần Trường Sinh, A Man kéo lại Trần Trường Sinh cánh tay, nói khẽ: "Chỉ cần có thể đi theo Trường Sinh bên cạnh đại ca, vô luận đi nơi nào ta đều nguyện ý."

Mặc dù A Man trong lời nói tràn đầy ngọt ngào, nhưng là trong giọng nói lại mang theo một tia nhàn nhạt đau thương.

Lúc trước Trần Trường Sinh nói, mỗi người đều có thể dự báo tương lai.

Đối với dạng này ngôn luận, A Man cũng không hề hoàn toàn lý giải Trần Trường Sinh ý tứ, càng không cách nào hoàn toàn lý giải Trần Trường Sinh tâm tình.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, A Man đã hiểu, cũng minh bạch.

Tu sĩ theo tu vi tăng trưởng, thọ nguyên cũng sẽ tăng trưởng.

Luyện Khí cảnh thọ nguyên cùng phàm nhân, Trúc Cơ cảnh nhưng phải hai trăm năm thọ nguyên, Kim Đan đến thọ năm trăm năm, Nguyên Anh thọ nguyên có thể đạt tới tám trăm năm.

Hóa Thần kỳ tuổi thọ càng là đột phá ngàn năm.

Những thời giờ này, vô luận đặt ở ai trên thân đều là dài đằng đẵng tuế nguyệt.

Nhưng dù là thời gian ngàn năm, đối Trường Sinh đại ca tới nói, chỉ là sinh mệnh không có ý nghĩa một giây thôi.

Mình không có A Lực tu hành thiên phú, coi như Trường Sinh đại ca phí hết tâm tư, cũng chỉ bất quá để cho mình đạt đến Trúc Cơ cảnh.

Đây chính là Trường Sinh đại ca trong miệng có thể tiên đoán tương lai, mình không có cách nào vĩnh viễn làm bạn Trường Sinh đại ca.

Nghĩ đến cái này, A Man đem phần nhân tình này tự thật sâu chôn ở đáy lòng, vui vẻ ra mặt nói.

"Trường Sinh đại ca, lần này ngươi cần phải mang ta hảo hảo chơi một chút."

"Ta thế nhưng là cho ngươi làm bốn mươi năm hỏa kế cùng nha hoàn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Không có vấn đề."

"Ta dẫn ngươi đi xem thế gian phồn hoa, cũng dẫn ngươi đi nhìn mặt trời lên mặt trời lặn, chỉ cần là ngươi muốn nhìn, ta đều dẫn ngươi đi."

. . ..