Chương 65: 1000 vạn dặm làm bạn, đã từng tiểu hòa thượng

Chương 65: 1000 vạn dặm làm bạn, đã từng tiểu hòa thượng

Trần Trường Sinh đi, hắn rời đi cường đại Côn Luân Thánh Địa, cũng rời đi phồn hoa Trung Đình chi địa.

Hắn mang theo cái kia, cùng hắn cùng nhau từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong cùng đi ra khỏi tới nha đầu đi.

Tại dài dằng dặc mấy trăm năm bên trong, Trần Trường Sinh gặp được rất nhiều sinh linh.

Có thiên phú có một không hai đương thời thiên chi kiêu tử, có xuất thân tôn quý thế gia công tử, cũng không có cách nào ngôn ngữ cường giả. . .

Nhưng mà gặp được nhiều như vậy sinh linh, chỉ có Thập Vạn Đại Sơn ở trong cái nha đầu kia, nguyện ý dùng cuộc đời của mình đổi lấy Trần Trường Sinh ngắn ngủi trong nháy mắt.

. . .

Côn Luân Thánh Địa cũng không có bởi vì Trần Trường Sinh rời đi mà sinh ra biến hóa gì.

Toàn bộ thế giới cũng không có bởi vì Trần Trường Sinh rời đi mà sinh ra biến hóa gì, nếu như nói thật có biến hóa gì.

Khả năng này chính là, thế gian nhiều thêm một đôi như hình với bóng nam nữ.

Trung Đình đến Đông Hoang có ngàn vạn dặm xa, ở những người khác trong mắt, cái này rất có thể là cả một đời đều đi không hết lữ trình.

Nhưng là tại có trong mắt người, khoảng cách ngàn vạn dặm, chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai đo lường tính toán qua Trung Đình đến Đông Hoang khoảng cách đến cùng có bao xa.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh lại bồi tiếp A Man, từng chút từng chút tính toán ra.

Côn Luân Thánh Địa đến Đại Càn hoàng triều khoảng cách, tổng cộng có 1328 vạn dặm đường.

Này một ngàn 328 vạn dặm đường, Trần Trường Sinh cùng A Man đi ước chừng hai trăm bốn mươi năm.

Tại cái nào đó thời khắc, Trần Trường Sinh vô cùng hi vọng Côn Luân Thánh Địa đến Đông Hoang đường vĩnh viễn đi không hết.

Thế nhưng là thiên hạ đường cuối cùng sẽ có cuối cùng, liền như là tuổi thọ của con người.

"Trường Sinh đại ca, đây chính là ngươi ban đầu địa phương sao?"

A Man hiếu kì đánh giá chung quanh hoang dã cảnh tượng, tựa hồ là dự định trong đầu tưởng tượng ra nơi này đã từng dáng vẻ.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt ung dung, đã từng cái trấn nhỏ kia đã hoàn toàn biến mất.

Liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng chỉ có thể tìm tới một thứ đại khái vị trí.

Nhìn xem A Man vui vẻ bộ dáng, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "A Man, ngươi muốn cái gì dạng quan tài."

Nghe nói như thế, A Man quay người nhìn về phía Trần Trường Sinh cười nói: "Ta muốn Trường Sinh đại ca tốt nhất cỗ quan tài kia."

"Mặt khác Trường Sinh đại ca cần phải đem ta ăn mặc đẹp một chút, ta cũng không muốn tại trong lòng ngươi lưu lại không tốt một mặt."

Đối mặt A Man yêu cầu, Trần Trường Sinh khẽ cười nói.

"Tốt, hết thảy đều tùy ngươi."

Ngạo kiều cảm xúc tiêu tán, A Man đau lòng vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt.

"Trường Sinh đại ca, ngươi không muốn khổ sở có được hay không."

"Ta biết ngươi không nỡ ta chết, không phải A Man sao có thể sống lâu như thế đâu?"

"Từ khi biết ngươi bắt đầu, ta đã ròng rã sống ba trăm năm."

"Ta chỉ là một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ, để cho ta sống lâu một trăm năm đã là cực hạn."

"Ba trăm năm tuế nguyệt đầy đủ, ta sống rất vui vẻ."

"Nếu là không có ngươi, ta coi như sống thêm ba trăm năm cũng sẽ không khoái hoạt."

Nắm chặt A Man tay, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng nói ra: "Vẫn là câu nói kia, hết thảy theo ngươi, ta không thương tâm chính là."

"Ngươi còn có cái gì muốn nhìn sao?"

"Ta muốn thấy mặt trời mọc."

Tốt

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo A Man đi đến một chỗ ngọn núi cao nhất, sau đó hai người lẳng lặng dựa vào cùng một chỗ.

Nhìn xem phương đông mơ hồ nôn bạch, A Man chu mỏ một cái nói.

"Trường Sinh đại ca, A Man kỳ thật rất tự tư."

"Ta biết làm như vậy sẽ để cho Trường Sinh đại ca ngươi thống khổ, nhưng là chỉ có dạng này ngươi mới có thể nhớ kỹ A Man."

"Ngươi không nên trách A Man có được hay không."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ôm A Man bả vai, nói khẽ: "Ta là ngươi Trường Sinh đại ca, Trường Sinh đại ca làm sao lại quái A Man đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh, A Man khóe miệng giương lên một vòng mỉm cười rực rỡ.

"Trường Sinh đại ca thật tốt, A Man thật muốn cùng ngươi nhìn mỗi một lần mặt trời mọc mặt trời lặn."

"Thế nhưng là A Man hơi mệt chút, A Man nghĩ ngủ trước một giấc, lần này mặt trời mọc A Man liền không bồi ngươi. . ."

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, A Man tay rủ xuống xuống dưới.

Sáng sớm thứ nhất xóa ánh rạng đông cũng chiếu rọi tại trên người của hai người.

Trầm mặc!

Đối với A Man chết, Trần Trường Sinh biểu hiện ra chỉ có vô tận trầm mặc.

Cái này hai trăm bốn mươi năm đến, Trần Trường Sinh nghĩ hết tất cả biện pháp thay A Man kéo dài tuổi thọ, nàng có thể kiên trì đến bây giờ, dựa vào là hoàn toàn là trong lòng kia cố chấp niệm.

Đường đi đến điểm cuối cùng, chấp niệm trong lòng tự nhiên là tản.

Không biết qua bao lâu, ôm A Man Trần Trường Sinh chậm rãi đứng dậy.

Xuất ra một bộ phổ thông quan tài, thay A Man vẽ lên tinh xảo nhất trang dung, Trần Trường Sinh nhìn xem trong quan tài A Man nói khẽ.

"A Man, ta đổi ý, ta không thể đem tốt nhất quan tài cho ngươi."

"Bởi vì dạng này sẽ để cho ngươi lấy người chết thân phận, tiếp tục lưu lại thế giới này thật lâu."

"Ta không muốn để cho ngươi chết cũng không chiếm được an bình, ta sợ hơn ta một ngày nào đó sẽ đánh nhiễu ngươi thanh tịnh."

"Cho nên ngươi ngủ trước một hồi, ta qua một thời gian ngắn liền đến cùng ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh khép lại nắp quan tài.

Nhẹ nhàng vuốt ve quan tài, Trần Trường Sinh khẽ thở dài: "Hệ thống, lần sau ngủ say thời gian cũng sắp đến đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, hệ thống giọng nói điện tử nói.

"Hồi túc chủ, lần trước ngươi thức tỉnh về sau, tại Hoang Cổ Cấm Địa vượt qua mười tám năm."

"Sau đó tại Thập Vạn Đại Sơn bỏ ra hai mươi năm, nghiên cứu linh nguyên cùng Bổ Thiên Cao bỏ ra bốn mươi năm, từ Côn Luân Thánh Địa đi đến nơi này, bỏ ra hai trăm bốn mươi năm."

"Tổng cộng sống sót ba trăm mười tám năm, khoảng cách lần sau ngủ say còn có thời gian hai năm."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Ta gặp được A Man thời điểm, nàng mới mười tám tuổi, nói cách khác ta từ lần trước thức tỉnh bắt đầu nàng vừa ra đời."

"Ngươi nói nàng có phải hay không chuyên đi theo ta vượt qua trong khoảng thời gian này."

"Hồi túc chủ, đây chỉ là một lần trùng hợp, nếu như túc chủ nguyện ý vì đoạn này trùng hợp tăng thêm một chút lãng mạn, bổn hệ thống không phản đối."

"Ha ha ha!"

"Hệ thống nha! Hệ thống, ngươi thật đúng là không hiểu phong tình."

"Có lẽ sống lâu, ta cũng sẽ biến thành ngươi cái dạng này đi."

"Bất quá kia là thật lâu về sau sự tình, hiện tại thừa dịp ta còn có chút nhân vị, ta muốn đi nhìn một chút ta những cố nhân kia."

"Lần này ngủ say thời gian càng dài, ta sợ tỉnh lại sau giấc ngủ chỉ thấy không đến bọn hắn."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp hướng phía một phương hướng nào đó bay đi.

. . .

Thiên Phật Tự.

"Chủ trì, ngài đến cùng còn có cái gì không bỏ xuống được?"

Thiên Phật Tự bên trong, một đám tăng nhân quỳ gối một cái đã dầu hết đèn tắt lão hòa thượng trước mặt.

Người này chính là Thiên Phật Tự chủ trì, Nhất Hưu đại sư.

Đối mặt đông đảo đệ tử hỏi thăm, Nhất Hưu đục ngầu con mắt giật giật.

"Ta đang chờ một người."

"Chủ trì, ngài đang chờ ai, các đệ tử đi đem hắn mời đến vừa vặn rất tốt."

Một tên hòa thượng nói ra phương pháp giải quyết, nhưng Nhất Hưu lại lắc đầu nói.

"Đưa tang người là không mời được, nên hắn tới thời điểm, hắn tự nhiên sẽ tới."

Nghe được chủ trì, mọi người đều là không hiểu ra sao.

Mắt thấy thuyết phục vô hiệu, mọi người cũng chỉ đành thối lui ra khỏi thiền phòng.

Không biết qua bao lâu, cửa phòng đóng chặt lần nữa bị đẩy ra, một thân ảnh đi tới Nhất Hưu bên cạnh..