Chương 66: Không rõ lại xuất hiện, vì cố nhân đưa tang

Chương 66: Không rõ lại xuất hiện, vì cố nhân đưa tang

Tiện tay sờ lên đầu trọc, đạo thân ảnh kia trực tiếp ngồi xuống Nhất Hưu bên cạnh.

"Tiểu hòa thượng, mới mấy trăm năm không thấy, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Nhất Hưu trong đôi mắt đục ngầu sáng lên một đạo tinh quang.

"Là ngươi trở về rồi sao?"

"Đương nhiên là ta, ngoại trừ ta ai còn sẽ đến nhìn ngươi cái này muốn chết lão hòa thượng."

Xác nhận thân phận của người đến, Nhất Hưu lúc này rút ra trong thân thể mười tám cây ngân châm.

Nguyên bản già nua nhục thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành tuổi trẻ trạng thái.

"Trần Trường Sinh, ngươi cái đáng chết con rùa con bê, ngươi làm sao còn không chết!"

Nhìn xem Nhất Hưu nổi trận lôi đình bộ dáng, Trần Trường Sinh tiện tay móc ra một cái quýt bắt đầu ăn.

"Người xuất gia sao có thể nói thô tục đâu?"

"Ngươi tốt xấu cũng là Dạ Nguyệt Quốc nổi danh cao tăng, có chút phong độ tốt không tốt."

Đối mặt Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt biểu lộ, Nhất Hưu lật ra cái thật to bạch nhãn, sau đó liền muốn đưa tay đi lấy Trần Trường Sinh trong tay quýt.

Nhưng mà đối mặt Nhất Hưu hành vi, Trần Trường Sinh hai tay co rụt lại, trực tiếp cự tuyệt Nhất Hưu.

"Không phải, ta đều phải chết, ăn ngươi cái quýt còn không được nha!"

"Đương nhiên không được, ta ăn quýt, là vì dùng quýt da ép một chút thi xú."

"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào đem mình biến thành bộ dáng này, mặc dù Nguyên Anh cảnh thọ nguyên chỉ có tám trăm năm."

"Nhưng là phục dụng một chút duyên thọ đan dược, sống lâu cái một hai trăm năm cũng không thành vấn đề."

"Thế nhưng là căn cứ trí nhớ của ta, ngươi thật giống như còn không có tám trăm tuổi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Nhất Hưu quệt quệt khóe môi, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng nghĩ sống thêm cái mấy trăm năm nha!"

"Nhưng là điều kiện không cho phép ta có biện pháp nào, ta bị nhốt Dạ Nguyệt Quốc cấm địa ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ, sau đó thì sao?"

"Lúc ấy ta bị Lang Vương truy sát, bất đắc dĩ ngăn ở phong ấn khe hở ở trong."

"Theo thời gian trôi qua, thân thể của ta bị chẳng lành lực lượng ăn mòn."

"Cỗ lực lượng này để cho ta trở nên rất mạnh, nhưng cần đánh đổi một số thứ, vì không cho tình huống càng phát ra nghiêm trọng, ta tự chém một đao lui về Nguyên Anh cảnh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh chân mày cau lại, tay phải cũng khoác lên Nhất Hưu trên cổ tay.

Cẩn thận chẩn bệnh về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Trong cơ thể ngươi có cỗ lực lượng ngay tại thôn phệ thân thể của ngươi, mà lại thân thể của ngươi gần thành cái xác không."

"Ngươi nói đại giới sẽ không phải chính là thọ nguyên đi."

"Đúng vậy, nhưng chính xác tới nói, hẳn là sinh cơ."

"Không rõ sẽ thôn phệ túc chủ sinh cơ, sau đó chuyển hóa thành lực lượng trả lại cho túc chủ, đây chính là không rõ khiến người mạnh lên chân tướng."

"Muốn để chẳng lành không làm thương hại đến mình, vậy ta cũng chỉ có thể dùng mạng của người khác bổ mạng của mình."

"Cảnh giới càng cao, muốn giết sinh linh thì càng nhiều  chờ ta lúc nào không thỏa mãn được nó."

"Nó liền sẽ hút khô ta, sau đó tìm kiếm kế tiếp túc chủ."

"Hiện tại ngươi biết ta vì sao lại biến thành bộ dáng này đi."

Nói xong, Nhất Hưu lẳng lặng nhìn Trần Trường Sinh.

Đối mặt Nhất Hưu ánh mắt, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút, nói.

"Vậy ngươi không nghĩ tới tiêu diệt nó sao?"

"Đương nhiên muốn qua, ta dùng rất nhiều biện pháp, nhưng đều không thành công."

"Trừ phi ta chết, không phải nó sẽ không biến mất."

"Mà lại căn cứ suy đoán của ta, nếu như ta tự nhiên tử vong, nó nhất định sẽ từ trong thân thể của ta nhảy ra, tìm kiếm kế tiếp túc chủ."

"Đây cũng là ta một mực chống đỡ một hơi chờ ngươi trở về nguyên nhân."

"Lực lượng mạnh lên cảm giác quá mê người, thiên hạ không có mấy người có thể chống cự cái này dụ hoặc."

"Ta không muốn để cho loại này tai họa lưu truyền xuống dưới."

Nói, Nhất Hưu lấy ra một cái tinh xảo hủ tro cốt giao cho Trần Trường Sinh.

"Tiêu diệt cỗ lực lượng này biện pháp tốt nhất, chính là đem ta đốt thành tro, hủ tro cốt ta đã chuẩn bị xong, chuyện còn lại giao cho ngươi."

"Mặt khác bằng vào ta cảnh giới, sau khi chết hẳn là sẽ lưu lại mấy khỏa Xá Lợi Tử, những vật này coi như ta mời ngươi xuất thủ giá tiền."

"Ngươi đức hạnh ta rất rõ, để ngươi làm không công một trận, so giết ngươi còn khó chịu hơn."

Nhìn một chút trong tay hủ tro cốt, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Vậy ngươi tro cốt táng ở nơi nào, muốn hay không giao cho ngươi đồ tử đồ tôn?"

"Vẫn là thôi đi, Thiên Phật Tự nhất đại không bằng nhất đại, đám kia nhỏ con lừa trọc không phải người tốt lành gì."

"Đem tro cốt của ta giao ở trong tay bọn họ, làm không tốt có một ngày sẽ bị người dương."

"Mai táng địa phương chính ngươi chọn là được, dù sao ta cũng không quản được."

Nói xong, Nhất Hưu lần nữa khoanh chân ngồi xuống, sau đó triệt để đã mất đi sinh cơ.

Đương Nhất Hưu viên tịch về sau, trên người hắn lập tức hiện lên vô số kim sắc văn tự, giống một cái lưới lớn đồng dạng một mực khóa lại thân thể của mình.

Nhìn xem Nhất Hưu thi thể, Trần Trường Sinh lắc đầu thở dài.

"Tiểu hòa thượng nha! Tiểu hòa thượng!"

"Ngươi vẫn là trước sau như một thiện tâm, nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã đại khai sát giới đi."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất, Nhất Hưu thi thể cũng theo đó cùng nhau biến mất tại trong thiện phòng.

Nhưng là gian phòng trên vách tường, lưu lại ba chữ to.

"Đưa tang người!"

. . .

Dạ Nguyệt Quốc cấm địa.

Một vị tuyệt sắc nữ tử đang lẳng lặng đứng tại ba tòa khô trước mặt.

Đột nhiên, một đạo khinh bạc thanh âm ở một bên vang lên.

"Tiểu Bạch, gần nhất có được khỏe hay không?"

Oanh

Không chút do dự, tuyệt sắc nữ tử trong nháy mắt xuất thủ công về phía thanh âm nơi phát ra.

"Đừng động thủ nha!"

"Là ta!"

Trần Trường Sinh né tránh nữ tử công kích, sau đó nhanh chóng cho thấy thân phận.

Thế nhưng là kia tuyệt sắc nữ tử khi biết Trần Trường Sinh thân phận về sau, công kích chiêu thức càng thêm tàn nhẫn.

Mắt thấy nữ tử không chịu dừng tay, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó trực tiếp thi triển pháp tướng thiên địa.

Oanh

Vô danh quyền pháp đấm ra một quyền, nữ tử lúc này bị đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh tay phải phác hoạ ra từng đạo huyền ảo trận văn đem nữ tử gắt gao trói lại.

Làm xong hết thảy về sau, Trần Trường Sinh lại bày ra một cái lâm thời trận pháp, phòng ngừa ngoại nhân đến đây quấy rầy.

"Hoàn Nhan Nguyệt, ta hai cũng coi như người quen, ngươi đến mức ra tay ác như vậy sao?"

Nhìn trước mắt nam tử, dù là Hoàn Nhan Nguyệt bị nhốt rồi, trong mắt nàng hận ý cũng là không chút nào giảm.

"Đánh chính là ngươi, ta chẳng những muốn đánh ngươi, ta còn muốn giết ngươi!"

"Có năng lực ngươi vây nhốt ta cả một đời, không phải ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

Đối mặt Hoàn Nhan Nguyệt lửa giận, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Có thể hay không thật dễ nói chuyện, nếu là lại không thật dễ nói chuyện, ta muốn phải cho ngươi đến cái tân triều kiểu tóc."

Lời này vừa nói ra, Hoàn Nhan Nguyệt lập tức thân thể run lên, ký ức chỗ sâu sỉ nhục lần nữa xông lên đầu.

"Ngươi dám!"

"Ta có cái gì không dám, ta hiện tại liền có thể chứng minh cho ngươi xem."

Nói, Trần Trường Sinh lấy ra một thanh dao cạo đi hướng Hoàn Nhan Nguyệt.

Đối mặt kia hiện ra hàn quang dao cạo, Hoàn Nhan Nguyệt rốt cục thỏa hiệp.

"Ngươi đừng tới đây, ta không cùng ngươi là địch chính là."

"Này mới đúng mà, lão bằng hữu gặp mặt hỏa khí như thế làm lớn cái gì."

. . ..