Chương 67: Cố nhân từ biệt, ba trăm hai mươi năm ngủ say

Chương 67: Cố nhân từ biệt, ba trăm hai mươi năm ngủ say

Giải khai trói buộc, Hoàn Nhan Nguyệt lạnh lùng nói: "Ngươi đi lâu như vậy, trả lại làm gì?"

"Không phải, lời này của ngươi liền quá không có đạo lý."

"Ta rời đi bao lâu, cùng ta có trở về hay không đến có quan hệ gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Hoàn Nhan Nguyệt không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Hoàn Nhan A Cổ Đóa phần mộ.

Thật lâu, Hoàn Nhan Nguyệt mở miệng nói: "Nhất Hưu sự tình ta tận lực."

"Ta biết, Nhất Hưu phiền phức người bình thường xác thực không giải quyết được."

"Thượng Thanh Quan đi qua sao?"

"Đi qua, Viễn Sơn tên kia coi như không chịu thua kém, thành công đột phá đến Hóa Thần kỳ."

"Hai cái địa phương đều đi qua, vậy ngươi đến chỗ của ta làm gì?"

"Ta đến xem một chút thanh đồng cổ điện phía dưới đồ vật phải chăng còn an ổn, kết quả vừa chào hỏi ngươi liền động thủ với ta."

Hỏi xong, Hoàn Nhan Nguyệt trầm mặc một chút, lại tiếp tục nói.

"Ngươi những năm này đều đi đâu?"

"Quanh đi quẩn lại, vừa đi vừa nghỉ, đi rất nhiều nơi, nhất thời bán hội nói không rõ ràng."

"Lần này trở về, ngươi dự định đợi bao lâu?"

"Không biết, làm không tốt ngày mai liền đi."

"Vậy nếu như ta cưỡng ép giữ ngươi lại đến đâu?"

"Ngươi đánh không lại ta."

Ngươi

Đối mặt Trần Trường Sinh ngay thẳng trả lời, Hoàn Nhan Nguyệt rốt cục phá phòng.

Chỉ gặp nàng một phát bắt được Trần Trường Sinh cổ áo, không để ý chút nào cập thân vì Hoàng giả phong độ, lớn tiếng chất vấn.

"Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang cố gắng tu luyện, ngươi vì cái gì vẫn là so với ta mạnh hơn!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám, vô tội nói.

"Cái này ta thật không rõ ràng, những năm này bên trong, ta liền chăm chú tu hành mười năm."

"Thời gian khác ta căn bản liền không có cân nhắc qua chuyện này."

"Ta cũng không biết vì cái gì ta sẽ càng ngày càng mạnh, so với cái kia chuyên tâm người tu luyện còn mạnh hơn."

Hoàn Nhan Nguyệt: ". . ."

Lời này của ngươi quá kích thích lang, nếu không phải đánh không lại ngươi, ta thật muốn ác độc mà trừng trị ngươi dừng lại.

Buông lỏng ra Trần Trường Sinh cổ áo, Hoàn Nhan Nguyệt xoay người lạnh lùng nói.

"Thanh đồng cổ điện có ta trông coi, sẽ không ra vấn đề gì, ngươi có thể lăn."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghiêng đầu nhìn một chút Hoàn Nhan Nguyệt biểu lộ, thăm dò tính hỏi một câu.

"Ngươi sẽ không phải là yêu ta đi?"

"Ngươi đã cho ta cơ hội này sao?"

"Không có."

"Kia không phải, còn không mau cút đi!"

Mắt thấy Hoàn Nhan Nguyệt lần nữa bắt đầu đuổi mình, Trần Trường Sinh gạt ra một cái tiếu dung nói.

"Kỳ thật ngươi yêu ta cũng không kỳ quái, dù sao ta là ưu tú như vậy lại suất khí."

"Thế nhưng là hai chúng ta là không có kết quả, dù sao ngươi là sói, ta là người."

"Hai chúng ta sinh ra hài tử làm không tốt lại biến thành sói. . ."

"Ta làm thịt ngươi!"

Phẫn nộ Hoàn Nhan Nguyệt lần nữa công hướng Trần Trường Sinh.

Đối mặt liều mạng Hoàn Nhan Nguyệt, Trần Trường Sinh trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ biến mất tại chân trời

Nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất phương hướng, Hoàn Nhan Nguyệt ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

Một lát sau, Hoàn Nhan Nguyệt bình phục tốt tâm tình, quay người đi.

Đi hướng kia băng lãnh lại cô độc hoàng điện.

Tuổi nhỏ gặp nhau, quá trình hoang đường nhưng cũng để cho người ta cả đời khó quên.

Bởi vì có hắn, mình sống tiếp được.

Bởi vì có hắn, phụ thân của mình không đến mức phơi thây hoang dã.

Hay là bởi vì hắn, Dạ Nguyệt Quốc đại thù đến báo.

Chính xác tới nói, mình cùng Trần Trường Sinh gặp nhau, tràn đầy duyên phận.

Thế nhưng là trên đời duyên phận sâu có nông có, có dài có ngắn.

Từ Vũ Hóa chân nhân chết đi một khắc kia trở đi, mình cùng Trần Trường Sinh duyên phận liền đã lấy hết.

Mình không thể từ bỏ Dạ Nguyệt Quốc, Trần Trường Sinh cũng sẽ không bởi vì người nào đó mà dừng lại.

Trần Trường Sinh có thể trở thành tri kỷ của mình, bằng hữu, cố nhân, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không trở thành đạo lữ của mình.

. . .

"Nha đầu, đã từng cố nhân ta đều đi xem."

"Cái kia tiểu trọc đầu vẫn là trước sau như một thiện tâm, bất quá ta cái kia tiểu sư huynh coi như không chịu thua kém, thế mà đột phá đến Hóa Thần kỳ."

"Dạng này ta hẳn là cũng không cần lo lắng tỉnh lại không gặp được hắn."

Trần Trường Sinh tựa ở A Man trước mộ bia câu được câu không tán gẫu.

Mà mộ bia bên cạnh còn có một cái vừa móc ra hố, đây là Trần Trường Sinh vì chính mình chuẩn bị.

Nói xong, Trần Trường Sinh lấy ra Bách Bại Tiên Tôn thạch quan.

Thạch quan để vào trong hầm, Trần Trường Sinh thuần thục nằm đi vào.

Nhìn xem A Man phần mộ, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Thế nhân thường nói, sinh không thể cùng ngủ, nhưng cầu tử năng cùng huyệt."

"Một thế này ta phụ ngươi, nếu như còn có kiếp sau, ngươi đừng lại gặp được ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh đậy lại nắp quan tài, bên ngoài bố trí trận pháp khởi động.

Đại lượng bùn đất đem thạch quan vùi lấp ở dưới đất.

Trần Trường Sinh bắt đầu mình lần thứ ba ngủ say, lần này ngủ say thời gian càng dài, khoảng chừng ba trăm hai mươi năm.

. . .

Mặt trời lên mặt trăng lặn, xuân đi thu tới.

Vô số người coi như trân bảo thời gian, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chạy trốn.

Ba trăm hai mươi năm quá dài dằng dặc, đã là đủ dài đến để núi non sông ngòi cải biến.

Trần Trường Sinh tự tay tu kiến hai ngôi mộ từ lâu biến mất vô tung vô ảnh.

Soạt

Một viên đại thụ che trời run rẩy một chút, ngay sau đó một cỗ cự lực trực tiếp đem đại thụ lật tung.

"Phi! Phi! Phi!"

Phun ra không cẩn thận ăn vào miệng bên trong bùn đất, Trần Trường Sinh đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Ngủ say trí nhớ lúc trước cùng hoàn cảnh bây giờ đã sớm không khớp.

Nhìn quanh bốn phía một cái về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía hệ thống bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 100(Nguyên Anh trung kỳ) 】

【  tốc độ: 120(Nguyên Anh hậu kỳ) 】

【  phòng ngự: 91(Nguyên Anh sơ kỳ) 】

【  linh lực: 100(Nguyên Anh trung kỳ) 】

【  tuổi thọ: 640 】

Nhìn xem hệ thống bảng bên trên số liệu, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Từ khi phát hiện ngủ say trong lúc đó, thân thể linh lực sẽ ra bên ngoài khuếch tán về sau, Trần Trường Sinh một mực đang nghĩ giải quyết chi pháp.

Cuối cùng Trần Trường Sinh quyết định dùng Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận hình thành một cái bịt kín hoàn cảnh, đồng thời dùng cái này đến ách chế mình linh lực bên ngoài tán tình huống.

Hiện tại xem ra, mặc dù không có hoàn toàn thành công, nhưng là hiệu quả vẫn là mười phần không tệ.

Vẫn là dựa theo quy củ cũ, Trần Trường Sinh đem ba trăm hai mươi điểm thuộc tính trực tiếp đập vào phòng ngự phía trên.

Nhưng mà tiếp xuống phòng ngự thuộc tính nhãn hiệu, lại làm cho Trần Trường Sinh có chút mộng.

Bởi vì nhãn hiệu cũng không hề biến thành Hóa Thần hoặc là Luyện Hư, mà là biến thành "Đệ ngũ cảnh" ba chữ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Đối với Trần Trường Sinh nghi hoặc, hệ thống hồi đáp: "Nhãn hiệu chỉ là đối túc chủ thực lực cân nhắc một cái tiêu chuẩn."

"Tiêu chuẩn phát sinh cải biến, nhãn hiệu tự nhiên cũng sẽ phát sinh cải biến."

"Bởi vì tình huống bây giờ đặc thù, cho nên chỉ sử dụng mơ hồ nhãn hiệu."

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Hệ thống chẳng những không có để Trần Trường Sinh minh bạch là chuyện gì xảy ra, ngược lại để Trần Trường Sinh không hiểu ra sao.

"Hệ thống, cái gì gọi là Tiêu chuẩn phát sinh cải biến cùng Tình huống đặc thù ?"

"Tình huống hiện tại quá phức tạp, túc chủ khôi phục tu vi về sau, tự nhiên sẽ minh bạch hết thảy.".