Chương 68: Ngoài ý liệu biến hóa, Trần Trường Sinh "Tưới trứng" sinh hoạt

Chương 68: Ngoài ý liệu biến hóa, Trần Trường Sinh "Tưới trứng" sinh hoạt

Đối với hệ thống, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng Trần Trường Sinh vẫn là đàng hoàng khôi phục lại tu vi.

Sau một canh giờ.

"Khụ khụ khụ!"

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trần Trường Sinh đột nhiên ho kịch liệt.

Mà tu vi của hắn cũng cắm ở Hóa Thần sơ kỳ.

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh triệt để mộng.

Bởi vì nếu như mình nhớ không lầm, mình đang ngủ say trước đó, đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ.

Nhưng là mình vừa mới đang khôi phục tu vi thời điểm, cảm nhận được một cỗ cực lớn lực cản.

Mặc dù linh lực tích lũy đã đạt đến nguyên bản trình độ, nhưng là cảnh giới lại chết sống không thể đi lên.

Loại cảm giác này cụ thể miêu tả lên, phảng phất là thiên đạo không cho phép mình tồn tại.

Một phen suy tư về sau, Trần Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

"Hệ thống, thiên địa quy tắc muốn phát sinh biến hóa, đúng không?"

"Túc chủ phỏng đoán hoàn toàn chính xác, tu hành một đạo cùng thực vật sinh trưởng rất giống."

"Thực vật sẽ chỉ, cũng chỉ có thể sinh trưởng tại thích hợp hoàn cảnh."

"Đương hoàn cảnh phát sinh biến hóa về sau, liền sẽ có một loại khác thực vật thay thế lúc đầu thực vật."

"Túc chủ cũng có thể hiểu thành, hiện tại bộ này tu hành hệ thống đã quá hạn."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh trong mắt đột nhiên toát ra một đạo tinh quang.

Bởi vì hiện tại bộ này tu hành hệ thống kỳ thật không phải rất thích hợp mình, mình linh căn là nhân tạo linh căn.

Mặc dù từ trên lý luận tới nói, nhân tạo linh căn cùng thiên nhiên linh căn không hề khác gì nhau, nhưng là nhỏ xíu khác biệt cuối cùng vẫn là có.

Đây cũng là vì cái gì mình một mực không cách nào đạt tới Luyện Hư cảnh trọng yếu nguyên nhân.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nói ra: "Hệ thống, nếu là tình huống hiện tại giống như ngươi nói vậy, vậy cái này thiên địa quy tắc trở nên cũng quá nhanh đi."

"Ta mới sống bao nhiêu năm nha!"

"Thiên địa quy tắc cũng bắt đầu thay đổi."

"Túc chủ, ngươi vì sao lại cho rằng thiên địa quy tắc biến hóa rất nhanh."

"Ngươi tới đây cái thế giới thời gian cũng không có quá lâu, ngươi biết hiện tại bộ này tu hành hệ thống kéo dài bao nhiêu năm sao?"

"Túc chủ sở dĩ không có phát giác thiên địa quy tắc biến hóa, đó là bởi vì ngươi chưa hề đến nơi đây bắt đầu, liền đã quen thuộc loại tình huống này."

"Nếu là túc chủ sớm đi vào thế giới này một vạn năm, thậm chí càng lâu, ngươi sẽ còn sinh ra loại này nghi hoặc sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện mình nhận biết vẫn là quá mức tính hạn chế.

Tại mình nguyên lai là thế giới, có một bản kỳ thư tên là « Sơn Hải kinh ».

Phía trên ghi chép đủ loại cổ quái kỳ lạ sinh vật, chỉ bất quá tất cả mọi người cho rằng « Sơn Hải kinh » bên trên ghi chép là cổ nhân phán đoán thôi.

Nhưng nếu như đem thời gian tuyến kéo dài, mấy ngàn mấy vạn năm sau nhân loại nhìn thấy bây giờ văn hiến, phải chăng cũng sẽ cho rằng đây là cổ nhân phán đoán ra đây này?

Tỉ như vẹt loại này loài chim, tại Trần Trường Sinh nhận biết bên trong, đây là một loại rất quen thuộc loài chim.

Không dám nói là khắp nơi có thể thấy được, chí ít cũng là mọi người đều biết.

Nhưng ở qua trăm ngàn vạn năm về sau, vẹt loại này loài chim diệt tuyệt, hậu nhân từ cổ tịch bên trên nhìn thấy vẹt miêu tả, bọn hắn sẽ là như thế nào phản ứng.

"Có chim chỗ này, người khoác ngũ thải cánh chim, hai chân, nhọn mỏ, có thể miệng nói tiếng người, kỳ danh vẹt."

Đối mặt đoạn này miêu tả, những cái kia hậu nhân sợ rằng sẽ cười một tiếng chi, sau đó tán thưởng cổ nhân sức tưởng tượng phong phú.

Dù sao chim chóc sao có thể nói chuyện đâu?

Cái này nhất định là cổ nhân bịa đặt ra.

Đồng lý, hiện tại tu hành hệ thống cũng là dạng này.

Trần Trường Sinh trong đầu có rất nhiều công pháp, trong đó rất nhiều công pháp đối đại thành về sau uy lực là có chỗ miêu tả.

Những cái kia công pháp Trần Trường Sinh cũng luyện đến đại thành, nhưng là bày ra uy lực cũng không có trong miêu tả cường đại như vậy.

Đối với loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì Trần Trường Sinh coi là, đây chỉ là sáng tạo những công pháp này tiền bối nói ngoa thôi.

Hiện tại xem ra, những công pháp này có lẽ thật có uy lực lớn như vậy.

Chỉ bất quá bây giờ thiên địa quy tắc cùng trước kia thiên địa quy tắc không giống mà thôi.

Trần Trường Sinh sẽ có dạng này theo bản năng cho rằng, hoàn toàn là bởi vì Trần Trường Sinh chỉ quen thuộc hoàn cảnh bây giờ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh hỏi: "Hệ thống, đã có mới tu hành hệ thống sinh ra."

"Vậy cái này bộ tu hành thể hệ nơi phát ra là cái gì?"

"Là thiên đạo trực tiếp quy định, vẫn là có khác nơi phát ra."

"Hồi túc chủ, cụ thể tu hành hệ thống thiên đạo sẽ không can dự, thiên đạo sẽ chỉ sáng tạo ra một hoàn cảnh."

"Cụ thể tu hành hệ thống là từ sinh linh sáng tạo ra, ai sáng tạo ra thích hợp nhất hoàn cảnh này tu hành hệ thống, ai liền sẽ trở thành thời đại này chúa tể."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh thèm nước bọt đều nhanh lưu lại.

"Hệ thống, chiếu ngươi nói như vậy, ta cũng có thể đi?"

"Từ trên lý luận tới nói, phương pháp này có thể thực hiện."

Đạt được hệ thống khẳng định trả lời, Trần Trường Sinh lúc này cười to nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Tốt đẹp như vậy cơ hội tốt, ta Trần Trường Sinh nhất định phải ẩn cư cái ngàn tám trăm năm."

Hệ thống: ? ? ?

Là ta nghe lầm sao?

"Túc chủ, căn cứ phân tích, muốn sáng tạo ra phù hợp thời đại công pháp, đóng cửa nghiên cứu xác suất thành công cũng không lớn."

"Chỉ có tại cái này thời đại vàng son ở trong giết ra một đường máu, ngươi mới có tỉ lệ sáng tạo ra phù hợp thời đại công pháp."

"Hệ thống ngươi đừng làm rộn, ngươi thấy ta giống đánh nhau người sao?"

"Loại này thời đại vàng son ta xem một chút liền phải, ta muốn trở thành chứng kiến thời đại vàng son người, không phải sáng tạo thời đại vàng son người."

"Chờ thời đại mới chúa tể xuất hiện, ta đi trước cùng hắn hỗn cái quen mặt."

"Chờ đem hắn chịu sau khi chết, ta chính là thời đại chúa tể bằng hữu, cái thân phận này vậy còn không đến trâu thượng thiên nha!"

Hệ thống: ". . ."

Đối mặt Trần Trường Sinh loại ý nghĩ này, hệ thống trầm mặc.

Về phần hệ thống đang suy nghĩ gì, không có ai biết.

Bất quá cùng hệ thống trầm mặc so sánh, Trần Trường Sinh thật hưng phấn rất nhiều.

Bởi vì hắn ngay tại quan sát địa thế, chuẩn bị bố một cái tuyệt thế đại trận đến ấp trứng.

Bổ Thiên Cao Trần Trường Sinh đã luyện chế thành công, lúc trước nếu là không có Bổ Thiên Cao cho A Man kéo dài tính mạng, A Man chưa hẳn có thể đi đến cuối cùng.

Hiện nay mọi chuyện cần thiết đều xử lý không sai biệt lắm, Trần Trường Sinh muốn tự nhiên chuẩn bị bắt đầu ấp trứng.

Mặc dù không biết đến có được hay không, nhưng cái này cũng vẫn có thể xem là một cái cho hết thời gian biện pháp tốt.

. . .

Phương viên năm trăm dặm đều bị Trần Trường Sinh vẽ đầy trận văn.

Tại khắc hoạ đại trận này thời điểm, Trần Trường Sinh có thể nói là dùng tới mình suốt đời sở học.

Trừ bên ngoài, Trần Trường Sinh còn đem mình từ Hoang Cổ Cấm Địa bên trong học đến đạo văn cũng khắc hoạ tại trong đó.

Hết thảy bố trí xong về sau, Trần Trường Sinh đem viên kia chết trứng đặt ở trận pháp trung tâm nhất.

Đại trận khởi động, thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt chậm rãi hội tụ, sau đó ôn dưỡng lấy viên kia sớm đã chết đi trứng.

Nhìn xem đại trận vận hành, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra Bổ Thiên Cao cùng Thủy Nguyệt Động Thiên ở trong linh tuyền.

Đem cả hai dựa theo nhất định tỉ lệ hỗn hợp, Trần Trường Sinh thận trọng tưới lên trứng bên trên.

Người khác tưới hoa, Trần Trường Sinh tưới trứng.

Cứ như vậy, Trần Trường Sinh cái này một "Tưới" chính là hai trăm năm.

Nhưng mà hai trăm năm sau một ngày nào đó, một người đến phá vỡ cái này yên tĩnh "Tưới trứng" sinh hoạt.

. . ..