Chương 69: Thiên kiêu đại hội, Trần Trường Sinh: Ta là đưa tang người đồ đệ?

Chương 69: Thiên kiêu đại hội, Trần Trường Sinh: Ta là đưa tang người đồ đệ?

"Vãn bối Diệp Hận Sinh, bái kiến tiền bối!"

Mênh mông núi xanh tiền trạm lấy một vị đạo bào thanh niên, chỉ gặp này thanh niên mày kiếm mắt sáng, chắp tay hành lễ, tựa hồ ngay tại bái phỏng người nào đó.

Thế nhưng là đối mặt thanh niên bái phỏng, kia mênh mông núi xanh cũng không có cho ra bất kỳ đáp lại.

Mắt thấy trong núi không có truyền đến đáp lại, thanh niên kia dường như có chút nóng nảy, thế nhưng là khi hắn muốn bước vào phía trước phạm vi thời điểm, nhưng lại bị trận pháp cường đại ngăn lại dừng.

Ngay tại thanh niên suy tư giải quyết chi pháp lúc, xa xa núi xanh bên trong, đột nhiên có mười tám chín tuổi thiếu niên lang đi ra.

Chỉ thấy thiếu niên lang khiêng cuốc, trần trụi hai chân, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, chính thảnh thơi thảnh thơi hướng đi cách đó không xa nhà tranh.

Mắt thấy có người từ trong đại trận đi ra, Diệp Hận Sinh liền vội vàng tiến lên nói.

"Vị huynh đài này  có thể hay không làm phiền thay tại hạ thông báo một tiếng."

Thiếu niên lang: ? ? ?

Trước mắt người xa lạ để thiếu niên lang không hiểu ra sao.

"Thông báo cái gì?"

"Là như vậy, gia sư cùng nơi đây tiền bối rất có nguồn gốc, lần này đến đây chính là vì xin tiền bối rời núi."

Nghe nói như thế, thiếu niên lang gãi gãi đầu, sau đó nhìn từ trên xuống dưới trước mắt người xa lạ này.

"Vậy ngươi biết vị tiền bối này tên gọi là gì sao?"

"Không biết, vãn bối chỉ biết, tiền bối người xưng đưa tang người."

Thiếu niên lang: ? ? ?

Diệp Hận Sinh triệt để để thiếu niên lang mộng, bởi vì đưa tang người chính là mình nha!

Không sai, người thiếu niên trước mắt này lang, chính là qua hơn 200 năm "Tưới trứng" sinh hoạt Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh bày ra đại trận, mượn nhờ thiên địa tinh hoa, ý đồ phục sinh viên kia đã từng chết trứng.

Tại trong lúc này, Trần Trường Sinh còn không ngừng dùng suối cùng Bổ Thiên Cao đổ vào.

Dần dà phía dưới, thân ở trong trận pháp Trần Trường Sinh, cũng bị những thiên địa này tinh hoa chỗ nhuộm dần, từ đó làm cho phản lão hoàn đồng.

Mặc dù loại trình độ này không cách nào làm được kéo dài tu sĩ tuổi thọ, nhưng là đem nhục thể hình dạng trở nên tuổi trẻ, vẫn là không có vấn đề gì.

Đối mặt không ngừng trẻ trung hóa thân thể, Trần Trường Sinh cũng là có chút buồn rầu, dù sao mình cũng không muốn mang một cái tiểu hài tử thân thể.

Thế là Trần Trường Sinh những ngày gần đây, liền tại đại trận bên ngoài kiến tạo một cái nhà tranh, chuẩn bị giải quyết một cái cái này nho nhỏ phiền phức.

Thế nhưng là ai ngờ mình vừa ra, liền nghe đến có người tại trận pháp bên ngoài cầu kiến, hơn nữa còn là muốn tìm chính mình.

Bất quá không hợp thói thường chính là, hắn thế mà không biết mình.

Nghĩ được như vậy, Trần Trường Sinh suy tư.

Biết mình trốn ở nơi này cũng không có nhiều người, mà lại đại đa số cũng đều là cố nhân.

Nếu như là cố nhân muốn nhờ, như vậy trước mắt người này không có đạo lý không biết mình bản danh nha!

"Xin hỏi các hạ họ gì?"

Trần Trường Sinh thăm dò tính hỏi một câu, Diệp Hận Sinh chắp tay nói: "Tại hạ họ Diệp, tên Hận Sinh."

Diệp Hận Sinh: (￣ェ￣;)

Luôn cảm giác cái tên này đối ta tràn đầy ác ý, bất quá đây cũng là một cái trùng hợp, trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình, chuyên môn đặt tên đến mắng ta.

"Nguyên lai là Diệp huynh, thất kính! Thất kính!"

"Không biết Diệp huynh sư tôn là ai, tiểu đệ ở trong núi này cư ngụ một đoạn thời gian, với bên ngoài thế giới không phải hiểu rất rõ."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh nghiêm túc.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, mình liền chú ý tới thiếu niên này lang, nơi đây đại trận tuyệt không phải người bình thường có thể phá.

Thiếu niên này lang có thể tự do ra vào, như vậy chân tướng chỉ có một cái.

Gặp Diệp Hận Sinh đã đoán được thân phận của mình, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng chuẩn bị cho thấy thân phận của mình.

Tình huống này, đại khái suất là cố nhân hướng mình cầu cứu, có giúp hay không tạm thời khác nói, tình huống vẫn là phải trước giải một chút.

"Huynh đài, ta xem ngươi khí vũ hiên ngang, chắc hẳn ngươi chính là. . ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu cười nói.

"Không sai, ta chính là. . ."

"Đưa tang người đồ đệ đi!"

"Đưa tang người" ba chữ còn chưa nói xong, Diệp Hận Sinh liền đánh gãy Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Đối mặt loại này kỳ hoa tình huống, Trần Trường Sinh vẻn vẹn chỉ là do dự một giây, sau đó liền chém đinh chặt sắt nói.

"Không sai, ta chính là đưa tang người đồ đệ, Trần Trường Sinh."

"Nguyên lai là tiền bối cao đồ, thật sự là kính đã lâu kính đã lâu, còn xin Trần huynh thông báo một tiếng, để cho ta đi vào nhìn một chút tiền bối."

Biết được thiếu niên ở trước mắt lang, chính là trong truyền thuyết "Đưa tang người" đồ đệ, Diệp Hận Sinh lập tức cao hứng không thôi.

Nhưng Trần Trường Sinh bản nhân lại là tùy ý nói ra: "Giúp ngươi thông báo cũng không phải không được."

"Thế nhưng là sư phụ có lệnh, người không có phận sự hết thảy không thấy. Ngươi còn không có nói cho ta sư phụ ngươi là ai đâu, ta đây không tốt lắm giúp ngươi thông báo đi."

Nghe được Trần Trường Sinh chất vấn, Diệp Hận Sinh gấp vội vàng nói: "Gia sư chính là Dạ Nguyệt Quốc, Lang Hoàng."

Nghe được là Hoàn Nhan Nguyệt đồ đệ, Trần Trường Sinh lập tức hiểu được Diệp Hận Sinh cái tên này là từ đâu mà tới.

"Nguyên lai là Lang Hoàng tiền bối nha! Sư phụ xác thực cùng Lang Vương có cố."

"Chính là không biết Lang Hoàng mời sư phụ rời núi, cần làm chuyện gì?"

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi thăm, Diệp Hận Sinh biểu lộ có chút do dự, nói.

"Gia sản đã từng đã phân phó, chuyện này nhất định phải ở trước mặt nói cho tiền bối mới được."

"Nguyên lai là dạng này nha, vậy ngươi liền chậm rãi chờ đi. Sư phụ ta lúc nào ra ta cũng không biết."

Nói Trần Trường Sinh, liền khiêng cuốc chuẩn bị trở về mình nhà tranh, thấy thế Diệp Hận Sinh có chút gấp.

"Trần huynh, việc này cấp tốc, mong rằng thông báo một tiếng."

Đối Diệp Hận Sinh kêu gọi, Trần Trường Sinh hai tai không nghe thấy, tiếp tục hướng nhà tranh đi đến.

"Thiên kiêu đại hội!"

"Trung Đình sắp tổ chức một trận thiên kiêu đại hội, việc này cần tiền bối ra mặt."

Nghe được Trung Đình hai chữ, Trần Trường Sinh bước chân rốt cục cũng ngừng lại.

"Cái gì thiên kiêu đại hội?"

"Thiên kiêu đại hội, chính là Trung Đình Côn Luân Thánh Địa tổ chức một thường thịnh hội."

"Lần này đại hội, hội tụ Trung Đình, Tây Châu, Đông Hoang, Bắc Mạc, Nam Nguyên rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu."

"Lần này đại hội mục đích có hai cái, đầu tiên là phân rõ từ Thánh Khư cấm địa ở trong lấy ra thần nguyên khoáng thạch."

"Cái thứ hai là cộng đồng thương thảo, vây quét Trung Đình ác tặc Vu Lực sự tình."

Nghe xong Diệp Hận Sinh mục đích, Trần Trường Sinh quay đầu nói: "Chuyện này, sư phụ ngươi không nên tới tìm ta sư phụ nha!"

"Thiên kiêu đại hội nghe xong chính là người trẻ tuổi tham dự, sư phụ ta cùng sư phụ ngươi là cùng thế hệ người, sao có thể tham gia loại chuyện này đâu?"

"Còn có, sư phụ ngươi thực lực cũng coi như không yếu, coi như muốn vây quét Trung Đình ác tặc, vậy cũng không tới phiên sư phụ ta xuất thủ nha!"

Nghe vậy, Diệp Hận Sinh lúc này cười khổ một cái, nói ra: "Theo lý mà nói, vốn nên là như thế."

"Thế nhưng là gia sư gần nhất ngay tại bế tử quan, quốc sư Bất Bại đạo nhân đồng dạng cũng là như thế."

"Trước khi bế quan, gia sư liền cho ta như thế một cái địa chỉ, sau đó để cho ta tới mời người, trong đó tình huống cụ thể ta cũng không thể mà biết."

Nghe xong, Trần Trường Sinh khóe miệng hếch lên, xem như triệt để hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Tình huống này, rõ ràng chính là Hoàn Nhan Nguyệt cùng Tống Viễn Sơn muốn trộm lười, sau đó để cho mình tới làm người hộ đạo..