Chương 70: Ốm yếu chó con, hành hung "Nhà trẻ "

Chương 70: Ốm yếu chó con, hành hung "Nhà trẻ "

Biết rõ ràng Diệp Hận Sinh mục đích của chuyến này về sau, Trần Trường Sinh trong lòng là một trăm cái không vui.

Cái này cái gì thiên kiêu đại hội, rõ ràng chính là chuyện phiền toái, lấy Trần Trường Sinh tính cách, tự nhiên không muốn đi tham gia.

Kia đang lúc Trần Trường Sinh định tìm cái lý do, lừa gạt một chút Diệp Hận Sinh thời điểm, Diệp Hận Sinh lần nữa mở miệng nói.

"Trần huynh, lần này thiên kiêu đại hội chưa từng có long trọng, lấy thực lực của ngươi, chẳng lẽ liền không muốn gặp hiểu biết biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh lúc này sửng sốt một chút.

Chỉ từ tuổi tác đi lên nói, Trần Trường Sinh là không có tư cách tham gia cái gì thiên kiêu đại hội, bởi vì giờ khắc này Trần Trường Sinh đã sống gần ngàn năm.

Bất quá cùng người khác khác biệt chính là, Trần Trường Sinh có được hệ thống, hệ thống đem Trần Trường Sinh Cốt Linh vĩnh viễn khống chế tại20 tuổi.

Cho nên từ chứng cứ đi lên nói, Trần Trường Sinh lúc này, cũng có thể xem như một cái thiên kiêu.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Thế gian cao thủ cường giả, Trần Trường Sinh không nhất định đánh thắng được. Nhưng là đối với những cái kia vừa mới xuất đạo không lâu tiểu gia hỏa, Trần Trường Sinh có lẽ còn là không có vấn đề gì.

Đánh tơi bời nhà trẻ loại chuyện này, ngẫm lại đều mang cảm giác.

Mặt khác, nếu như mình nhớ không lầm, A Lực nguyên danh liền gọi Vu Lực.

Mấy trăm năm không gặp, Trần Trường Sinh thật đúng là muốn đi nhìn một chút lúc trước người trẻ tuổi kia.

Nghĩ được như vậy, Trần Trường Sinh ra vẻ trầm ngâm nói.

"Diệp huynh, không dối gạt ngài nói, chuyện này sư phụ kỳ thật đã sớm đề cập qua."

"Là như vậy sao?"

"Kia lệnh tôn sư khi nào rời núi."

"Ngạch, là như vậy, sư phụ ta nói, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần hắn xuất mã, ta đi theo ngươi là được."

Diệp Hận Sinh: ? ? ?

Nghe nói như thế, Diệp Hận Sinh trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Thiên kiêu đại hội cường giả như mây, người hộ đạo càng là nhiều như sao trời, nếu như không có cường giả hộ đạo, chuyến này nhất định là nguy cơ trùng trùng.

"Trần huynh, tiền bối thật sự là nói như vậy?"

"Đúng nha! Sư phụ ta nói, thiên tài chân chính không cần cái gì người hộ đạo, chỉ dựa vào một đôi thiết quyền liền có thể giết ra một đường máu."

"Dựa vào người hộ đạo người, trong mắt hắn đều là một chút đồ bỏ đi mà thôi."

Nghe Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh cảm giác đau cả đầu.

Loại này mặt mũi nói ai cũng sẽ nói, nhưng sự tình căn bản cũng không phải là dạng này nha!

Không có người hộ đạo đi tham gia thiên kiêu đại hội, kia là thực sẽ người chết.

Đối với loại này không đáng tin cậy hành vi Diệp Hận Sinh, nói ra: "Trần huynh, nếu không ngài đi cùng tiền bối hãy nói một chút, chuyện này thật rất nguy hiểm."

"Diệp huynh, ngươi một đại nam nhân làm việc, làm sao lề mề chậm chạp."

"Sư phụ ta nói qua sự tình là tuyệt đối sẽ không sửa đổi, ngươi cũng đừng uổng phí công phu. Mặt khác hắn nói thời điểm then chốt hắn tự có an bài, ngươi không cần lo lắng."

Nói đều nói đến đây cái phân thượng, Diệp Hận Sinh cũng không biết nên nói những gì.

Nhà khác đệ tử tham gia thiên kiêu đại hội, sư phụ sư tổ cùng lên trận, sợ nhận một chút xíu tổn thương.

Thế nhưng là mình ngược lại tốt, sư phó bế tử quan, quốc sư bế tử quan, sau đó đem mình ném cho một cái gì chẳng hiểu ra sao "Đưa tang người" .

Kết quả cái này đưa tang người cũng là kỳ hoa, thế mà để cho mình đồ đệ lẻ loi một mình đi tham gia thiên kiêu đại hội, thế giới này lúc nào trở nên ngoại hạng như vậy.

Ngay tại Diệp Hận Sinh nhả rãnh thời điểm, Trần Trường Sinh chạy trở về trong đại trận, sau đó ôm ra một con màu trắng chó con.

Nhìn xem Trần Trường Sinh trong ngực ốm đau bệnh tật chó con, Diệp Hận Sinh hỏi.

"Trần huynh, đây là cái gì?"

"Ta nuôi chó con gần nhất ngã bệnh, ta dự định dẫn nó đi Trung Đình xem đại phu."

"Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nhìn nó hiện tại ốm đau bệnh tật, nó kỳ thật nhưng thông minh."

"Chờ đem nó trị hết bệnh, ngươi tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh theo bản năng dò xét một chút Trần Trường Sinh trong ngực chó con.

Mới phát hiện đây đúng là một đầu chó thường về sau, Diệp Hận Sinh bó tay rồi.

Diệp Hận Sinh: ". . ."

Ta đời trước là tạo cái gì nghiệt nha, vì sao lại gặp được nhiều như vậy kỳ hoa?

. . .

"Diệp huynh, chúng ta sẽ không cứ như vậy bay qua đi, Trung Đình cùng Đông Hoang cách rất xa nha!"

"Diệp huynh, chúng ta đây là muốn đi đâu, giống như không phải Trung Đình phương hướng nha!"

"Diệp huynh, trên người ngươi phương pháp tu hành giống như có chút đặc thù, đây cũng là sư phó ngươi dạy ngươi sao?"

Diệp Hận Sinh khóe mắt đang không ngừng run rẩy, bởi vì cái này Trần Trường Sinh từ khi lên phi thuyền về sau, một mực líu ríu nói không ngừng.

Thời khắc này Diệp Hận Sinh, cảm giác mình bên tai có 100 vạn con côn trùng đang bay.

Cảm nhận được tâm tình của mình sắp ở vào bộc phát biên giới, Diệp Hận Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra nói.

"Trần huynh, chúng ta bây giờ là đi Huyền Vũ Quốc."

"Đông Hoang bây giờ lớn nhất hai phe thế lực, chính là Huyền Vũ Quốc cùng Dạ Nguyệt Quốc."

"Muốn đi đến Trung Đình chi địa, nhất định phải mượn nhờ siêu cấp truyền tống trận, mà cái này siêu cấp truyền tống trận tựu tọa lạc tại Huyền Vũ Quốc."

"Mặt khác tham gia thiên kiêu đại hội nhân tuyển, ngoại trừ ta, còn có Dạ Nguyệt Quốc một vị đạo hữu."

"Trần huynh nếu là lời nhàm chán, có thể tại cái này trên phi thuyền bốn phía dạo chơi."

Nói xong, Diệp Hận Sinh liền chui tiến vào buồng nhỏ trên tàu, sau đó đóng chặt cửa phòng, tựa hồ trong thời gian ngắn không có ý định gặp lại Trần Trường Sinh.

Nhìn xem Diệp Hận Sinh chạy trối chết dáng vẻ, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, sau đó tiếp tục vuốt ve trong ngực "Chó con" .

Không sai, trước mắt cái này chó con, chính là viên kia chết trứng bên trong ấp ra sinh linh.

Mặc dù Trần Trường Sinh hao tổn tâm cơ mà đưa nó ấp ra, nhưng là viên kia trứng hoại tử đã lâu, trong đó sinh linh thương tổn tới căn cơ.

Bởi vậy, cái này sinh linh lúc này rất suy yếu, lúc nào cũng có thể khó giữ được tính mạng.

Trần Trường Sinh sở dĩ nguyện ý đi Trung Đình, còn có một bộ phận nguyên nhân, thì là Trần Trường Sinh muốn mượn Trung Đình thiên tài địa bảo vì chữa thương.

Trung Đình vì ngũ đại châu khu vực trung tâm, tu hành tài nguyên là phi thường phong phú.

. . .

Huyền Vũ Quốc.

"Diệp huynh, đã lâu không gặp!"

Một người mặc áo mãng bào người trẻ tuổi, tiến lên nghênh đón Diệp Hận Sinh.

Nhìn hai người quen thuộc bộ dáng, hiển nhiên là nhận biết đã lâu.

Hàn huyên qua đi, áo mãng bào người trẻ tuổi nhìn thoáng qua Diệp Ngận Sinh bên cạnh Trần Trường Sinh, nghe đạo.

"Diệp huynh, vị này là?"

"Ta gọi Trần Trường Sinh, là Dạ Nguyệt Quốc mời tới giúp đỡ."

"Đúng rồi, chúng ta không phải muốn tham gia thiên kiêu đại hội sao?"

"Lúc nào xuất phát?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt tiểu Bạch, mà lại khí tức không mạnh bộ dáng, áo mãng bào người trẻ tuổi nhướng mày, sau đó đem Diệp Ngận Sinh kéo lại một bên.

"Diệp huynh, đây là tình huống như thế nào?"

"Người này nhìn qua tựa hồ xuất thế chưa lâu."

"Còn có, Diệp huynh chuyến này người hộ đạo đâu?"

Đối mặt áo mãng bào người tuổi trẻ hỏi thăm, Diệp Hận Sinh khóe miệng co giật một chút.

"Tô huynh, chuyện này một lời khó nói hết, ngươi nghe ta chậm rãi kể lại."

Ngay sau đó, Diệp Hận Sinh liền bắt đầu thổ lộ hết lấy trong lòng mình khổ sở.

Một khắc đồng hồ về sau, áo mãng bào người tuổi trẻ khóe miệng cũng bắt đầu run rẩy.

Bởi vì chuyện này, thấy thế nào làm sao không hợp thói thường.

"Diệp huynh, thật sự là khó khăn cho ngươi."

. . ..