Chương 71: Tả Tinh Hà gặp lại cố nhân, đạt tới thiên kiêu đại hội

Chương 71: Tả Tinh Hà gặp lại cố nhân, đạt tới thiên kiêu đại hội

Diệp Hận Sinh cùng áo mãng bào người trẻ tuổi một trận thương thảo về sau, cuối cùng quyết định ra đối đãi Trần Trường Sinh thái độ.

Đó chính là bỏ mặc không quan tâm.

Vô luận nói như thế nào, "Đưa tang người" thủy chung là Lang Hoàng cố nhân, chắc hẳn thực lực hẳn là không kém đi đâu.

Trần Trường Sinh làm đồ đệ của hắn, coi như thực lực cùng kinh nghiệm không quá đi, mọi người cuối cùng vẫn là muốn cho mấy phần mặt mũi.

Lần này thiên kiêu đại hội mặc dù nguy hiểm, nhưng đừng gây chuyện thị phi, trên cơ bản cũng sẽ không có cái gì đại phiền toái.

Coi như dẫn hắn đi thấy chút việc đời đi.

Nghĩ đến cái này, áo mãng bào người trẻ tuổi lúc này cười ha hả đi nói với Trần Trường Sinh.

"Nguyên lai Trần huynh là đưa tang người cao đồ nha!"

"Thật sự là kính đã lâu kính đã lâu."

"Đưa tang người từ trước thần bí, nếu là có cơ hội, ta Tô Thiên nhất định phải bái phỏng một chút tiền bối."

Gặp áo mãng bào người trẻ tuổi tới chào hỏi, Trần Trường Sinh cũng là cười ha hả nói.

"Sư phụ ta lão nhân gia ông ta một mực thích ẩn cư sinh hoạt, bất quá nếu là Tô huynh muốn gặp, sư phụ ta có lẽ còn là hội kiến."

"Dù sao sư phụ ta cùng Huyền Vũ Quốc vẫn còn có chút nguồn gốc."

Nha

"Còn có việc này?"

"Đúng vậy, ta nghe ta sư phụ đề cập qua vài câu, nhưng tình huống cụ thể liền không được biết rồi."

"Đã như vậy, vậy ta càng phải tìm cơ hội đi bái phỏng một chút tiền bối."

Tô Thiên cùng Trần Trường Sinh khách sáo hai câu, sau đó liền an bài Trần Trường Sinh đi nghỉ ngơi.

Mặc dù lễ phép ngoài mặt rất chu đáo, nhưng trên thực tế, Tô Thiên căn bản liền không mang theo Trần Trường Sinh cùng một chỗ "Chơi" .

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có để ở trong lòng.

Mình đi Trung Đình cũng không phải vì tranh cái gì thứ nhất thiên kiêu danh hào, có thể không gây chuyện đương nhiên là tốt nhất.

...

Tại Huyền Vũ Quốc dừng lại mấy ngày sau, Huyền Vũ Quốc siêu cấp truyền tống trận rốt cục chuẩn bị hoàn tất.

Dạ Nguyệt Quốc cùng Huyền Vũ Quốc "Thiên kiêu" cũng tận số tụ tập tại siêu cấp truyền tống trận ở trong.

Nhưng mà có ý tứ chính là, hai nước cấp cao nhất thiên kiêu, đều không phải là đích truyền huyết mạch.

Danh xưng yêu tộc hoàng triều Dạ Nguyệt Quốc, đầu lĩnh là Diệp Hận Sinh, đường đường chính chính nhân tộc.

Huyền Vũ Quốc người dẫn đầu là Tô Thiên, bất quá hắn cũng không phải là Huyền Vũ Quốc hoàng thất huyết mạch.

Bởi vì thiên phú phi phàm, cho nên bị Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng thu làm nghĩa tử, đồng thời cho Tịnh Kiên Vương phong hào.

Lập tức liền muốn lên đường Trung Đình, một mực bế quan Tả Hoàng, Huyền Vũ Quốc đương nhiệm quân vương Tả Tinh Hà cũng hiếm thấy lộ diện.

Nhìn xem trong đại trận thiên kiêu, Tả Tinh Hà dựa theo quá trình nói một chút cổ vũ sĩ khí lời nói, sau đó liền khởi động siêu cấp truyền tống trận.

Hai nước thiên kiêu mặc dù không tệ, nhưng là cùng Trung Đình cùng với khác địa phương yêu nghiệt so sánh, cuối cùng vẫn là không nhỏ chênh lệch.

Lần này thiên kiêu đại hội, nó mục đích chỉ là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút việc đời.

Về phần bộc lộ tài năng cái gì, Tả Tinh Hà căn bản liền không có trông cậy vào.

Nhìn xem đại trận phát ra quang mang, Tả Tinh Hà cũng chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng là ngay tại Tả Tinh Hà lúc sắp đi, hắn đột nhiên trong đám người thấy được một trương mặt mũi quen thuộc.

Mặc dù khí tức cải biến, dung mạo trở nên càng thêm tuổi trẻ, nhưng là Tả Tinh Hà cả một đời cũng sẽ không quên gương mặt kia.

Cùng lúc đó, trốn ở trong đám người Trần Trường Sinh cũng phát hiện Tả Tinh Hà nhìn chăm chú.

Đối với cố nhân ánh mắt, Trần Trường Sinh khóe miệng một phát, để lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Xoát

Không đợi Tả Tinh Hà mở miệng, siêu cấp truyền tống trận đã khởi động, hơn mười tên thiên kiêu đã biến mất tại nguyên chỗ.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, thân là nhất quốc chi quân Tả Tinh Hà thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn còn sống, hắn thật từ Hoang Cổ Cấm Địa ở trong còn sống ra.

Mặc dù dung mạo có chút cải biến, nhưng này cái thần thái cùng ánh mắt là sẽ không thay đổi.

Đưa tang người Trần Trường Sinh, Huyền Vũ Quốc phù dung sớm nở tối tàn quốc sư, hắn lại trở về!

Nghĩ đến cái này, Tả Tinh Hà lập tức nói.

"Người đâu!"

"Một lần nữa khởi động siêu cấp truyền tống trận, trẫm muốn đích thân tới Trung Đình."

Nghe được Tả Tinh Hà phân phó, một cái lão đầu đi ra nói ra: "Bệ hạ, siêu cấp truyền tống trận xảy ra chút vấn đề."

"Muốn lần nữa khởi động, chỉ sợ cần gần hai tháng."

Nói đến đây nói thời điểm, lão đầu mồ hôi lạnh đã dày đặc cái trán.

Bởi vì hắn cũng không biết vì cái gì nguyên bản hảo hảo truyền tống trận xảy ra vấn đề.

Cũng may mắn những cái kia thiên kiêu không có xảy ra vấn đề, nếu là bọn hắn xảy ra vấn đề, chính mình là có một trăm đầu mệnh cũng không đủ chết.

Đối với tin tức này, Tả Tinh Hà cũng không trách tội phụ trách truyền tống trận người.

Bởi vì hắn biết, chuyện này nhất định là Trần Trường Sinh động tay chân.

Lấy hắn trận pháp tạo nghệ, muốn làm dạng này tiểu tay chân đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

"Vậy liền nhanh chữa trị, trẫm phải nhanh một chút nhìn thấy truyền tống trận khôi phục bình thường."

Nói xong, Tả Tinh Hà quay người đi.

Lúc này nội tâm của hắn đã lật lên kinh đào hải lãng, nguyên bản đã "Chết đi" người xuất hiện lần nữa, Tả Tinh Hà trong lòng có quá nhiều muốn hỏi hắn.

...

Không gian thông đạo.

Một cái trong suốt bong bóng bao vây lấy đám người, trong hư không nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Hơn mười tên thiên kiêu đều là đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn về phía trước, tựa hồ bọn hắn đã đánh mất nói chuyện công năng đồng dạng.

Đối với loại tình huống này, Trần Trường Sinh biểu thị mười phần lý giải.

Dù sao thiên kiêu giảng cứu chính là một cái bức cách, nếu là trên đường đi nói không ngừng, vậy cũng thật mất thể diện.

Không để ý tới đám người bảo trì phong độ hành vi, Trần Trường Sinh tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống, thuận tay cho trong ngực mặt ủ mày chau tiểu bạch cẩu cho ăn một viên đan dược.

Vuốt ve tiểu bạch cẩu lông, suy nghĩ cũng bắt đầu chuyển động.

Lần này xuất thế, Trần Trường Sinh phát hiện, thiên địa quy tắc đối tu sĩ ảnh hưởng quá lớn.

Bởi vì đại đa số tu sĩ cũng bắt đầu bế quan, trước kia thực lực càng mạnh tu sĩ, càng là sẽ bế tử quan.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhỏ giọng lầm bầm nói: "Một lần nữa tìm kiếm một đầu hoàn toàn mới tu hành hệ thống, đây cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản."

"Không nghĩ tới thiên địa quy tắc áp chế, ngoại trừ sẽ áp chế trước kia tu hành thể hệ uy lực, sẽ còn áp súc cái này hệ thống tu sĩ tuổi thọ."

"Trách không được Trung Đình muốn tổ chức 'Thiên kiêu đại hội' xem chừng là nào lão cổ đổng nhanh chịu không được đi."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa hơn mười vị "Thiên kiêu" .

Những người này trên thân đều tản ra đủ loại khí tức, nhưng có ý tứ chính là, từ trên người bọn họ phát ra khí tức đến xem.

Bọn hắn tu luyện hệ thống, cùng đã từng tu hành hệ thống đều có không nhỏ khác biệt.

Nói lại thẳng thắn hơn, bọn hắn đều là những cái kia đại năng thăm dò tu hành thể hệ chuột bạch.

Thành công vậy liền một bước lên trời, không thành công cũng chỉ có thân tử đạo tiêu.

Chỉnh lý rõ ràng cả kiện sự tình mạch lạc, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu giương lên.

Bởi vì Trần Trường Sinh rất rõ ràng, tu sĩ nghiệm chứng công pháp có chính xác không phương pháp tương đối trực tiếp, đó chính là đánh một trận.

Đánh thắng, vậy đã nói rõ công pháp chính xác.

Đánh thua, vậy đã nói rõ công pháp sai lầm.

Kể từ đó, cái này thiên kiêu đại hội sợ rằng sẽ đánh thiên băng địa liệt nha!.