Chương 72: Thiên kiêu đại hội, Trần Trường Sinh: Kiếm chút tiền tiền

Chương 72: Thiên kiêu đại hội, Trần Trường Sinh: Kiếm chút tiền tiền

Trải qua dài dằng dặc xuyên thẳng qua, Trần Trường Sinh bọn người rốt cục đạt tới điểm cuối cùng.

Trung Đình Côn Luân Thánh Địa.

Nhưng mà Trần Trường Sinh bọn người hai chân vừa mới rơi xuống đất, nơi xa liền truyền đến đánh nhau động tĩnh.

"Tử Phủ Thánh nữ, hôm nay ta Kim Quang động cả gan xin chỉ giáo!"

Chỉ gặp một người trẻ tuổi khí huyết cuồn cuộn, phía sau cũng hiện lên một vòng chói mắt mặt trời.

Đối mặt tình huống như vậy, một cái mặt mang sa mỏng nữ tử chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Sau đó tay phải nhặt hoa, thân thể chậm rãi lên không.

Ông

Soạt

Màu xanh biếc biển cả dị tượng xuất hiện tại nữ tử sau lưng, tay phải chậm rãi đẩy ra, cường đại dị tượng nương theo lấy công kích cuốn tới.

Cái kia Kim Quang động cái gì truyền nhân, một chiêu liền bị đánh bay ra ngoài.

Thấy cảnh này, mọi người đều là chau mày.

Nhưng mà Trần Trường Sinh kinh hô lại phá vỡ không khí hiện trường.

"Ngưu bức!"

Xoát

Ở đây mấy trăm vị thiên kiêu đều đồng loạt nhìn về phía Trần Trường Sinh, trong mắt im lặng cùng khinh bỉ kém chút cũng nhanh tràn ra tới.

Chúng ta biết nàng ngưu bức, nhưng ngươi cũng không thể trực tiếp như vậy nói ra nha!

Mọi người tốt xấu đều là thiên kiêu, ngươi lại không thể có một chút như vậy ngạo khí sao?

Còn không có giao thủ ngươi cứ như vậy nhất kinh nhất sạ, quá mất thể diện.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, nói.

"Các ngươi nhìn ta làm gì, nàng chẳng lẽ không ngưu bức sao?"

"Đánh nhau đều đánh ra dị tượng tới, cái này còn không lợi hại nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương một trận thình thịch.

"Trần huynh, ngươi chớ có lại nói."

"Như nay thiên địa đại biến, chỉ cần không phải ban đầu tu hành thể hệ công pháp, cũng có thể sinh ra dị tượng."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy chỉ cần là tất cả mới sáng tạo ra công pháp đều sẽ sinh ra dị tượng sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người chung quanh trong mắt khinh bỉ càng thêm thịnh vượng.

Người này rõ ràng chính là đồ nhà quê, có trời mới biết từ cái kia xó xỉnh bên trong chui ra ngoài.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ có tiềm lực mạnh công pháp mới có thể sinh ra dị tượng, tiềm lực càng lớn, dị tượng càng mạnh."

"Kia nàng vẫn là rất lợi hại nha, đều có dị tượng."

Nghe vậy, Diệp Hận Sinh kém chút liền không nhịn được đem Trần Trường Sinh miệng cho vá lại.

Bởi vì con hàng này thật sự là quá mất mặt.

"Trần huynh, nơi này là thiên kiêu đại hội."

"Thiên kiêu chính là có thể thường nhân chỗ không thể, thay lời khác tới nói, nơi này mỗi người đều có dị tượng."

"Trần huynh ngươi hẳn là cũng có đi."

"Không biết, ta gần nhất lại không đánh nhau, ngươi không nói ta cũng không biết tình huống này."

Diệp Hận Sinh: "..."

Ta lúc đầu tại sao muốn đem ngươi mang ra đâu?

Ta nửa đời trước làm nhiều việc ác, hôm nay gặp được ngươi, cũng coi là xóa bỏ.

Bởi vì ngươi chính là thượng thiên phái tới tra tấn ta.

Lại cho Trần Trường Sinh giải thích một chút đại khái quy tắc, Diệp Hận Sinh bọn người tự nhiên là nhanh chóng chuồn mất.

Về phần địa phương khác tới thiên kiêu, cũng cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng không có đem Trần Trường Sinh tên nhà quê này để ở trong lòng.

Thấy mọi người đều không để ý mình, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, hướng phía một phương hướng khác đi.

Vừa mới những tình huống kia, Trần Trường Sinh là thật không biết, mà lại kia âm thanh tán dương cũng là tùy tâm mà phát.

Diệp Hận Sinh sở dĩ cảm thấy hành động như vậy rất mất mặt, đó là bởi vì bọn hắn quá coi trọng cái gọi là phong độ cùng mặt mũi.

Tại thời gian trước mặt, mọi chuyện đều lộ ra không có ý nghĩa, huống chi cái kia buồn cười phong độ cùng mặt mũi.

Có được vô tận tuổi thọ Trần Trường Sinh, như thế nào lại quan tâm loại chuyện này đâu?

...

"Đây là ba trăm cân thần nguyên, khách quan ngươi cất kỹ."

Cửa hàng trưởng tự mình đem một cái túi da thú đưa tới Trần Trường Sinh trước mặt, Trần Trường Sinh kiểm lại một chút số lượng, sau đó quay người rời đi.

Ngắn ngủi hai trăm năm thời gian, toàn bộ tu hành giới đều đang phát sinh lấy biến hóa cực lớn.

Đã từng tu hành giới thông cứng rắn tiền tệ, từ linh thạch biến thành thần nguyên.

Thần nguyên là gần nhất trăm năm mới diễn biến ra mới cách gọi, tại sớm hơn trước đó, thứ này gọi linh nguyên.

Theo Côn Luân Thánh Địa khai phát Thánh Khư, linh nguyên loại vật này liền bắt đầu đại lượng ra mắt.

Vừa mới bắt đầu mọi người vẫn chỉ là đem linh nguyên xem như một loại mới tu hành tài nguyên, nhưng là theo thiên địa quy tắc biến hóa, đám người cũng phát hiện linh nguyên tầm quan trọng.

Ban đầu tu hành hệ thống bị bài xích, tất cả mọi người tại thăm dò mới tu hành hệ thống.

Chậm rãi đám người phát hiện, thăm dò mới tu Luyện Thể hệ, linh nguyên hiệu quả so linh thạch tốt hơn rất nhiều.

Lại về sau, linh nguyên cách gọi liền biến thành thần nguyên.

Mà thần nguyên cũng đã trở thành thiên kiêu chuyên dụng tu hành tài nguyên.

Nhìn xem túi da thú bên trong ba trăm cân phổ thông thần nguyên, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"1: 10 hối đoái tỉ lệ, ta cảm giác thua lỗ thật nhiều tiền trinh tiền."

"Xem ra ta muốn từ địa phương khác kiếm về nha!"

Nói xong, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa phố đánh cược đá.

Theo thiên địa quy tắc biến hóa, một chút phổ thông thần nguyên cũng chầm chậm bắt đầu xuất hiện tại đã từng mỏ linh thạch ở trong xuất hiện.

Nhưng là một chút dị chủng thần nguyên, lại chỉ xuất hiện tại trong cấm địa khai thác khoáng thạch bên trong.

Bao khỏa thần nguyên da đá ngăn cách hết thảy dò xét, vì kiếm bộn không lỗ, các phương thế lực lớn đều mở lên phố đánh cược đá loại này sinh ý.

Trong này, ngươi có thể sẽ nhỏ kiếm, nhưng người sau lưng vĩnh viễn sẽ không thua thiệt.

Bất quá trùng hợp chính là, Trần Trường Sinh đối thần nguyên, cũng chính là đã từng linh nguyên rất có nghiên cứu.

Dù sao tại mấy trăm năm trước, thần nguyên loại vật này còn không phải rất đáng tiền.

Về phần cấm địa khai thác ra khoáng thạch, chỉ cần tiêu tốn một ít linh thạch cũng là có thể mua được.

Vì nghiên cứu triệt để thần nguyên thuộc tính, Trần Trường Sinh trọn vẹn mở một ngọn núi khoáng thạch.

Về phần mở ra những cái kia thần nguyên, Trần Trường Sinh cảm thấy không có gì đại dụng, thế là đưa một nửa cho A Lực.

Về phần còn lại một nửa, bị Trần Trường Sinh chôn ở đại trận phía dưới xem như trận pháp nền tảng.

...

Côn Luân thạch phường.

Vô số tu sĩ đang chọn tuyển lấy to to nhỏ nhỏ tảng đá.

Bởi vì những đá này bên trong, rất có thể ẩn chứa dị chủng thần nguyên.

Một đao nghèo, một đao giàu, loại chuyện này đang đánh cược trong phố đá thế nhưng là nối liền không dứt.

"Lão bản, ta muốn mua tảng đá kia!"

Trần Trường Sinh thanh âm đang đánh cược trong phố đá quanh quẩn, tất cả mọi người dừng tay lại bên trong động tác, dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Trần Trường Sinh.

Bởi vì Trần Trường Sinh muốn mua tảng đá, là Côn Luân thạch phường chiêu bài.

Đám người: "..."

Ngươi sợ không phải đổ thạch cược váng đầu đi.

Người ta đó chính là khối phổ thông tảng đá, đặt ở cổng làm bài trí, ngươi thế nào nghĩ nha!

Rất nhanh, Côn Luân thạch phường quản sự người đến.

Chỉ gặp quản sự người một mặt âm trầm nói: "Bằng hữu, ngươi sợ không phải đến gây chuyện đi."

"Ngươi người này có biết nói chuyện hay không nha!"

"Ta là tới ngươi cái này đổ thạch, mua tảng đá không phải rất bình thường sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, quản sự sắc mặt người vẫn như cũ không phải rất tốt.

Bởi vì khối này cự thạch, ngoại trừ có khắc "Côn Luân thạch phường" bốn chữ bên ngoài, cũng không có gì đặc biệt.

Loại tình huống này, người trước mắt nếu như không phải tìm đến sự tình, mình đem tròng mắt chụp ra đương cua giẫm!

"Thật sao?"

"Được, tảng đá kia cần chờ trọng lượng thần nguyên đến đổi."

"Ngươi ra một ngàn cân thần nguyên là được rồi."

....