Chương 73: Một chùy tám mươi, dị chủng hỏa long nguyên

Chương 73: Một chùy tám mươi, dị chủng hỏa long nguyên

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn một chút trước mặt tảng đá nói.

"Chỉ cần một ngàn cân, có phải hay không có chút tiện nghi."

"Tảng đá kia tối thiểu bốn năm ngàn cân nha!"

Nghe vậy, quản sự người khinh thường cười một tiếng nói ra: "Từ trên lý luận tới nói, tảng đá kia đương nhiên muốn bốn năm ngàn cân thần nguyên."

"Nhưng là cân nhắc đến khách nhân ngươi như thế thành tâm thành ý, ta đương nhiên muốn cho ngươi giảm giá."

Không để ý tới quản sự người âm dương quái khí, Trần Trường Sinh lần nữa cẩn thận quan sát trước mắt tảng đá chiêu bài.

Một phen nghiên cứu một chút đến về sau, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Cái giá tiền này coi như công đạo, thế nhưng là trên thân chỉ có ba trăm cân thần nguyên, có thể hay không thư thả ta một chút."

"Ta đi trù tiền  chờ tiền đủ rồi, ta lại đến mua được hay không?"

Lời này vừa nói ra, quản sự người mặt trong nháy mắt liền đen lại.

"Vị khách nhân này, cái này phương án giải quyết sợ là không làm được đi."

"Hôm nay ngươi chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất xuất ra một ngàn cân thần nguyên mua xuống tảng đá kia."

"Thứ hai, để chúng ta đem ngươi ném ra."

Mắt thấy bầu không khí không thích hợp, ăn dưa quần chúng cấp tốc ở chung quanh tụ tập.

Dù sao ăn dưa loại chuyện này, vẫn rất có thú.

Đối với Côn Luân thạch phường quản sự người uy hiếp, Trần Trường Sinh kỳ thật cũng không có để ở trong lòng.

Chân chính đại năng mình gặp được không biết nhiều ít, mấy cái này nhỏ nằm sấp đồ ăn còn dọa không đến chính mình.

Sở dĩ không có quá mức cường ngạnh, hoàn toàn là bởi vì không muốn gây chuyện.

Lại nói, mình tới cửa mua chiêu bài của người ta, việc này làm xác thực không quá địa đạo.

Đang lúc Trần Trường Sinh dự định lật một cái, nhìn có thể hay không tìm ra mấy món tiện nghi đồ vật làm thế chấp lúc, một thanh âm vang lên.

"Một ngàn cân thần nguyên ta muốn."

Quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là Tử Phủ Thánh nữ.

Nhìn thấy Tử Phủ Thánh nữ đến, thạch phường quản sự người lúc này bồi lên một khuôn mặt tươi cười nói.

"Vương Đức phát kiến qua Thánh nữ."

"Xin hỏi Thánh nữ, vị này chính là bằng hữu của ngươi?"

"Không phải."

Nghe nói như thế, thạch phường quản sự người nhất thời liền làm khó.

"Thánh nữ, Tử Phủ thánh địa luôn luôn cùng Côn Luân Thánh Địa giao hảo."

"Đã như vậy, ngươi vì sao muốn trợ giúp cái này đến đây người gây chuyện?"

Đối mặt Vương Đức phát chất vấn, Tử Phủ Thánh nữ chỉ là từ tốn nói.

"Thạch phường chính là bán vật liệu đá địa phương, chỉ cần ở chỗ này vật liệu đá đều có thể bán, ta muốn mua tảng đá kia, không được sao?"

"Đương nhiên có thể, nếu là Thánh nữ muốn mua, tám trăm cân thần nguyên là đủ."

Ba

Thánh nữ một cái túi da thú tử ném tới quản sự nhân thủ bên trên, thế nhưng là một bên Trần Trường Sinh lại không vui.

"Không phải, các ngươi chuyện gì xảy ra."

"Ta lại không nói không muốn tảng đá kia, cái này ít nhiều có chút quá mức đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Vương Đức rét run mặt nói: "Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu."

"Nếu không phải Thánh nữ thay ngươi giải vây, hôm nay ngươi sợ là đi không ra cái này Côn Luân thạch phường, còn không mau tạ ơn Thánh nữ!"

Vương Đức phát chính gõ lấy Trần Trường Sinh, mà Tử Phủ Thánh nữ lại chậm rãi đi tới.

"Tảng đá kia tặng cho ngươi."

Đám người: ? ? ?

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Bất thình lình tình huống, không chỉ có để chung quanh ăn dưa quần chúng có chút mộng, liền ngay cả Trần Trường Sinh bản nhân cũng là không hiểu ra sao.

"Vị này Thánh nữ tiểu thư, căn cứ trí nhớ của ta, chúng ta hẳn là không quen biết."

"Ngươi tại sao muốn đưa ta tảng đá kia, tám trăm cân thần nguyên, đây chính là một bút con số không nhỏ."

"Nếu là dùng linh thạch để cân nhắc, đó chính là tám trăm vạn linh thạch nha!"

Đối mặt Trần Trường Sinh nghi hoặc, Tử Phủ Thánh nữ cặp kia ánh mắt sáng ngời không có chút nào dao động

"Tám trăm cân thần nguyên mà thôi, không tính là gì."

"Ngươi nếu là nguyện ý đầu nhập Tử Phủ thánh địa, ta nguyện ý ra tám ngàn cân thần nguyên."

Tê

Nghe được cái giá tiền này, mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Tám ngàn cân thần nguyên, cái giá tiền này đều có thể mua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tính mạng.

"Tám ngàn cân thần nguyên thiếu một chút, cái giá tiền này không quá đủ."

"Ta còn là ra tám trăm cân thần nguyên mua ngươi tảng đá kia đi."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp kéo qua Tử Phủ Thánh nữ tay, sau đó đem một cái túi da thú đặt ở trong tay nàng.

"Đây là ba trăm cân thần nguyên, còn lại năm trăm cân trước thiếu  chờ một chút ta cho ngươi thêm."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cái chuỳ sắt lớn, sau đó ở lòng bàn tay nhổ nước miếng.

"Tám mươi!"

Oanh

Bốn năm ngàn cân tảng đá lớn bị Trần Trường Sinh một chùy gõ rơi một góc.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cái này thô lỗ động tác, Vương Đức phát mặt đều đen.

Bởi vì cử chỉ này thấy thế nào cũng không giống là khai thần nguyên hành vi, thần nguyên tính chất mặc dù cứng rắn, nhưng cũng chịu đựng không được lực đạo như vậy.

Gia hỏa này chính là cố ý đến chép miệng chiêu bài  chờ Tử Phủ Thánh nữ đi, xem ta như thế nào thu thập ngươi.

Nương theo lấy Trần Trường Sinh quái dị khẩu hiệu, Côn Luân thạch phường chiêu bài đã bị nện phá thành mảnh nhỏ.

Ròng rã chín chùy, nguyên bản hoàn chỉnh tảng đá chỉ còn lại có to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

Đến lúc này, đám người cơ hồ đều nhận định Trần Trường Sinh là đến Côn Luân thạch phường gây chuyện.

Nhưng duy chỉ có Tử Phủ Thánh nữ ánh mắt không có chút nào biến động.

Tại truyền tống trận thời điểm, mình đã từng thấy nam tử này.

Lúc ấy cho nên người đều đối với mình dị tượng phát ra kinh ngạc, duy chỉ có hắn không có.

Chính xác tới nói, hẳn là không có loại kia ánh mắt kinh ngạc.

Xuất hiện loại ánh mắt này  bình thường chỉ có hai loại tình huống, hoặc là hắn mạnh hơn chính mình, hoặc là hắn gặp qua mạnh hơn mình người.

Vô luận là loại tình huống kia, người này đều đáng giá kết giao một phen.

Tám trăm cân thần nguyên, giá tiền này không có chút nào quý.

...

Chín chùy gõ xong, Trần Trường Sinh lúc này đã dùng hết lực khí toàn thân, hung hăng nện xuống cuối cùng một chùy.

"Tám mươi!"

Khẩu hiệu rơi xuống đất, một trận dị dạng hồng quang từ trong viên đá toát ra.

Một chút thường xuyên trà trộn thạch phường dân cờ bạc hô lớn nói: "Tăng!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thật mở ra thần nguyên, không chỉ là Vương Đức phát trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Tử Phủ Thánh nữ cũng có chút kinh ngạc.

Trong phố đá tảng đá đều là trải qua đại sư sàng chọn, có thể khai ra tảng đá tỉ lệ rất nhỏ.

Người này thế mà thật từ một khối phế thạch ở trong mở ra thần nguyên, xem ra tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đập ra bên ngoài bao khỏa da đá, Trần Trường Sinh một trận tìm kiếm, cuối cùng lấy ra hai khối hỏa hồng dị chủng thần nguyên.

Cái này hai khối thần nguyên một lớn một nhỏ, lớn có thể so với nam tử nắm đấm, nhỏ chỉ có một cái quả trứng lớn nhỏ.

Đệm một chút trọng lượng, Trần Trường Sinh quay đầu đối Tử Phủ Thánh nữ nói.

"Dị chủng thần nguyên giá cả ta không rõ lắm, Tử Phủ thánh địa cũng tương tự có thạch phường, không bằng ngài vị này Thánh nữ đến đánh giá cái giá đi."

Nghe vậy, Tử Phủ Thánh nữ nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trong tay dị chủng thần nguyên, nói.

"Côn Luân Thánh Địa đã từng từ Thánh Khư bên trong lộ ra như một tòa núi nhỏ quặng mỏ."

"Cuối cùng từ đó lấy ra một đầu toàn thân màu đỏ, tương tự hỏa long thần nguyên, bởi vậy cái này dị chủng thần nguyên được mệnh danh là hỏa long nguyên."

"Hỏa long nguyên một cân có thể chống đỡ trăm cân phổ thông thần nguyên."

Nghe xong Tử Phủ Thánh nữ cho ra giá cả, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó đem trứng chim lớn nhỏ hỏa long nguyên ném cho Tử Phủ Thánh nữ.

Thần nguyên mật độ cực cao, cho dù là như vậy nho nhỏ một khối, cũng chừng năm sáu cân chi trọng.

Chuyển đổi xuống tới, cái này một khối vừa vặn đủ trả nợ..