Chương 74: Nội viện đổ thạch, Trần Trường Sinh: Ta gọi Tả Tinh Hà

Chương 74: Nội viện đổ thạch, Trần Trường Sinh: Ta gọi Tả Tinh Hà

Trả hết nợ Tử Phủ Thánh nữ nợ, Trần Trường Sinh cười ha hả đem hỏa long nguyên cất vào túi da thú, sau đó đưa tới Vương Đức phát trong tay.

Cái này túi da thú là chuyên môn vì thần nguyên chế ra, không gian thể tích không lớn, nhưng lại có thể triệt tiêu thần nguyên kia kinh khủng trọng lượng.

Không phải thần nguyên số lượng quá nhiều, kinh khủng trọng lượng sẽ đè nát trữ vật giới chỉ.

"Vương quản sự, ta nhớ được muốn tiến vào Côn Luân trong phố đá viện tử, tối thiểu nhất phải có một vạn cân thần nguyên đảm bảo."

"Hiện tại ta đảm bảo hẳn là đủ, không biết ta có thể hay không đi vào?"

Gặp Trần Trường Sinh thật từ một khối phế thạch ở trong mở ra thần nguyên, Vương Đức phát đối đãi Trần Trường Sinh thái độ lập tức phát sinh biến chuyển cực lớn.

Hiện nay Côn Luân Thánh Địa tổ chức "Thiên kiêu đại hội" vô số thiên tài từ bốn phương tám hướng đến nơi này.

Người này có thể có như thế thủ đoạn cùng kiến thức, chắc hẳn địa vị tất nhiên không tầm thường.

Dạng này người, Vương Đức phát làm sao dám lãnh đạm.

"Đương nhiên có thể, khách nhân xin mời đi theo ta."

Tại Vương Đức phát nhiệt tình mời dưới, Trần Trường Sinh tiến vào Côn Luân trong phố đá viện tử.

Tử Phủ Thánh nữ thấy thế, cũng là theo sát phía sau.

Thế nhưng là hai người này có thể tùy ý đi vào, lại không có nghĩa là những người khác cũng có thể đi vào.

Rất nhanh, toàn bộ Côn Luân Thánh Địa đều biết có một vị vô danh thiên kiêu, muốn đi Côn Luân thạch phường nội viện đổ thạch.

Náo nhiệt như vậy, tự nhiên cũng hấp dẫn cái khác thiên kiêu đến đây.

...

Côn Luân trong phố đá viện.

Cùng ngoại viện khác biệt, nội viện tảng đá số lượng có thể nói là ít đến thương cảm.

To như vậy nội viện, có thể lựa chọn tảng đá tổng cộng cũng chỉ có hơn mười khối, nhưng mỗi một khối tảng đá lộ ra cực kì Bất Phàm.

Có tảng đá hình dạng giống một gốc đón khách lỏng, mỗi khi có gió nhẹ lướt qua, tảng đá kia thế mà lại rất nhỏ lay động.

Còn có tảng đá thể tích nhỏ đáng thương, chỉ lớn chừng quả đấm.

Nhưng là tảng đá kia hình dạng lại dị thường mượt mà, đặt ở trong mâm sẽ còn tự hành nhấp nhô.

Cẩn thận quan sát xong nội viện tảng đá về sau, Trần Trường Sinh lông mày cũng nhíu lại.

Bởi vì những đá này phía trên khí tức cực kì nồng đậm, nếu như mình không có đoán sai, hẳn là từ Thánh Khư cấm địa chỗ sâu lấy ra.

Dạng này tảng đá biết lái ra thứ gì, mình thật là có điểm không nắm chắc được.

"Công tử, không biết ngài coi trọng cái nào một khối đá nha?"

"Ta cảm thấy cây kia Đón khách lỏng cũng không tệ, không dối gạt ngài nói, tiểu nhân thế nhưng là chính tai nghe thấy tảng đá ở trong truyền ra gió thổi lá cây thanh âm nha!"

Đối mặt Vương Đức phát chào hàng, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Thánh Khư trong cấm địa tảng đá có bao thần kỳ ta so ngươi rõ ràng, nhưng ta cũng biết, mười mở chín không."

"Nơi này tảng đá, rẻ nhất đều là năm ngàn thần nguyên một cân, một khối đá động một tí chính là mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn thần nguyên."

"Nếu như ngươi cho phép ký sổ, ta đến lúc đó có hứng thú lái lên như vậy ba năm khối."

Lời này vừa nói ra, Vương Đức phát xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy bồi tiếu nói.

"Khách nhân nói cười, chúng ta đây là quyển vở nhỏ sinh ý, ký sổ đương nhiên là không được."

"Bất quá đối với khách nhân ngài tới nói, trăm tám mươi vạn thần nguyên, vậy đơn giản chính là chút lòng thành."

"Thôi đi!"

"Thông tri ngươi người ở phía trên đi, ta cho đồ vật ngươi không làm chủ được."

"Mấy chục hơn trăm vạn cân thần nguyên, ta nào có nhiều tiền như vậy, ta phải dùng đồ vật thế chấp."

Nghe vậy, Vương Đức phát lúc này cười nói: "Không có vấn đề, khách nhân ngài chờ một lát, ta đi một chút liền về."

Nói xong, Vương Đức phát sai người đưa lên linh trà, sau đó cung kính rút lui.

Ngồi tại trong lương đình, Trần Trường Sinh một bên tiếp tục quan sát đến chung quanh tảng đá, một bên thưởng thức trà.

Không có chút nào bị Tử Phủ Thánh nữ tuyệt mỹ khí chất hấp dẫn.

Một lát sau, trầm mặc Tử Phủ Thánh nữ mở miệng.

"Lấy năng lực của ngươi, hẳn là sẽ không để ý thần nguyên nhiều ít."

"Ngươi muốn thần nguyên ở trong đồ vật."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tử Phủ Thánh nữ nói.

"Thánh nữ nơi nào lời ấy?"

"Bởi vì cái gọi là Tài lữ pháp địa, con đường tu hành bên trên, tài nguyên mãi mãi cũng là vị thứ nhất."

"Ta đến Côn Luân thạch phường, đương nhiên là vì thần nguyên."

"Dù sao ai sẽ ghét bỏ thần nguyên nhiều một ít đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Tử Phủ Thánh nữ bình tĩnh nói: "Những người khác đến thạch phường có thể là vì thần nguyên, nhưng là ngươi không giống."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ánh mắt của ngươi quá bình tĩnh, khối kia hỏa long nguyên nói ít có năm mươi cân."

"Chờ cùng với hai vạn năm ngàn cân phổ thông thần nguyên, bực này tu hành tài nguyên liền xem như thiên kiêu cũng không thể không nhìn."

"Thế nhưng là ngươi thấy hỏa long nguyên thời điểm, ngay cả con mắt đều không có nháy một chút."

"Cái này cũng đã nói lên, hai vạn năm ngàn cân thần nguyên trong mắt ngươi không tính là gì."

"Toàn bộ Côn Luân Thánh Địa người đều biết, trong phố đá viện tảng đá có thể so với giá trên trời."

"Dạng này giá cả, coi như mở ra cấp cao nhất thần nguyên, cũng vô pháp hồi vốn."

"Cơ hội duy nhất, chính là mở ra phong ấn đồ vật thần nguyên, cho nên ngươi chính là hướng về phía thần nguyên đồ vật bên trong mà tới."

Nghe xong Tử Phủ Thánh nữ phân tích, Trần Trường Sinh gật đầu khen: "Phân tích hợp tình hợp lý."

"Ta đúng là vì thần nguyên đồ vật bên trong mà tới."

"Ngươi cũng biết, cấm địa ở trong khoáng thạch có rất lớn tỉ lệ mở ra thần nguyên, mà những này thần nguyên ở trong cũng sẽ phong tồn lấy một chút thứ không tầm thường."

"Tỉ như một chút không biết tên linh dược, những linh dược này thường thường có công hiệu khởi tử hồi sinh."

"Ta cần loại linh dược này, cho nên ta tới."

"Đúng rồi, hàn huyên lâu như vậy, còn không biết tiểu thư tôn tính đại danh?"

"Tử ngưng."

Tử Phủ Thánh nữ sa mỏng hạ truyền đến hai chữ

"Tử ngưng, tên rất hay."

"Tại hạ Tả Tinh Hà, đa tạ tử ngưng cô nương lúc trước xuất thủ tương trợ."

Cạch

Tử ngưng chén trà trong tay xuất hiện một vết nứt, khí tức cường đại cũng từ tử ngưng trên thân tán phát ra.

"Tả Tinh Hà chính là Đông Hoang Huyền Vũ Quốc đương nhiệm Tả Hoàng tục danh."

"Tử ngưng mặc dù thân ở Trung Đình, nhưng cũng không trở thành ngay cả cái này đều không rõ ràng, công tử chẳng lẽ xem thường tử ngưng?"

"Ha ha ha!"

"Tử ngưng cô nương quả nhiên kiến thức phi phàm, Tô Thiên cho ngươi bồi tội."

Oanh

Không chút do dự, tử ngưng trực tiếp xuất thủ.

Bởi vì trước mắt người này còn tại lừa gạt mình, Tô Thiên chính là Huyền Vũ Quốc lần này thiên kiêu người dẫn đầu.

Lúc trước nhìn thấy cái này kỳ quái nam tử về sau, mình liền đi kỹ càng điều tra một phen.

Không điều tra còn tốt, cẩn thận điều tra về sau, mình phát hiện Đông Hoang danh sách nhân viên có chút không khớp.

Chính xác tới nói, hẳn là Đông Hoang thiên kiêu đoàn ở trong nhiều hơn một người.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Trần Trường Sinh cùng tử ngưng liên tiếp giao thủ hơn trăm chiêu, song phương cũng không có đụng tới linh lực, mà là chỉ bằng vào lực lượng cơ thể giao thủ.

Nhưng mà kết quả chính là, Trần Trường Sinh tại thứ một trăm ba mươi sáu chiêu thời điểm, nhẹ nhõm đem tử ngưng cầm xuống.

Tay trái bắt giữ non mịn cánh tay, tay phải nắm tử ngưng như thiên nga cái cổ.

Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy buồn bực nói: "Tiểu cô nương, làm sao cả ngày luôn muốn đánh nhau."

Mặc dù bị Trần Trường Sinh chế phục, nhưng là tử ngưng vẫn không có bối rối.

"Huyền Vũ Quốc chú trọng nhục thể, nhưng thân thể của ngươi cường độ, phóng nhãn toàn bộ Huyền Vũ Quốc thiên kiêu bên trong, cũng không có người có thể cùng sánh vai."

"Thiên kiêu đoàn trên danh sách vì cái gì không có ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Đang lúc tử ngưng chất vấn Trần Trường Sinh thời điểm, đến đây xem trò vui đông đảo thiên kiêu cũng tới.

Sau đó bọn hắn liền thấy hai người cái này tương đối thân mật tư thế.

Đám người: (͡°͜ʖ͡°)✧

Như thế kích thích sao?

....