Chương 75: Côn Luân Thánh Địa trưởng lão Khương Phong, Trần Trường Sinh lắc lư "Tiểu hài tử "

Chương 75: Côn Luân Thánh Địa trưởng lão Khương Phong, Trần Trường Sinh lắc lư "Tiểu hài tử "

Trần Trường Sinh cùng Tử Phủ Thánh nữ tư thế, để rất nhiều đến đây thiên kiêu đều ngây ngẩn cả người.

Tử Phủ Thánh nữ là Trung Đình thế hệ tuổi trẻ bên trong, công nhận tam đại mỹ nữ một trong.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, nhiều ít là có chút để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng mà đối mặt loại này xấu hổ tràng diện, Trần Trường Sinh mười phần lạnh nhạt buông lỏng ra Tử Ngưng trói buộc.

"Chư vị, phi lễ chớ nhìn đạo lý này cũng không hiểu sao?"

"Ta cùng Tử Ngưng tiểu thư luận bàn một chút, các ngươi dạng này nhìn chằm chằm vào không cảm thấy rất thất lễ sao?"

Nghe nói như thế, một chút thiên kiêu cũng là vội vàng bồi tội, sau đó cúi đầu.

Thế nhưng là có một ít thiên kiêu liền tương đối kích động.

"Tử Ngưng cô nương, người này có phải hay không khinh bạc ngươi."

"Nếu là như vậy, chúng ta nhất định phải để hắn trả giá đắt."

Nghe nói như thế, Tử Ngưng nhàn nhạt nhìn thoáng qua những người kia, cũng không có làm ra phản ứng gì.

Trước mắt cái này thần bí nam nhân quả thật có chút vô sỉ, cộng thêm giấu đầu lộ đuôi.

Nhưng mình càng thêm chán ghét những người trước mắt này, bởi vì bọn hắn dối trá.

Đường đường nam nhi bảy thuớc, vô luận là tốt là xấu, thiện hay ác, làm việc nên dứt khoát quả quyết mà không phải dây dưa dài dòng.

Nếu là thật sự nghĩ thay mình ra mặt, bọn hắn hẳn là lập tức động thủ, mà không phải tại cái này hỏi thăm ý kiến của mình.

Sở dĩ liên tục hỏi thăm, đơn giản chính là nhìn thấy cái này nam nhân đang cùng mình trong lúc giao thủ chiếm thượng phong, e ngại thực lực của hắn thôi.

Lại nói, mình sự tình không cần bất luận kẻ nào nhúng tay.

Hắn lực lượng cơ thể tuy mạnh, nhưng mình chưa hẳn liền không phải là đối thủ của hắn.

Gặp Tử Phủ Thánh nữ không để ý mình, những cái kia thiên kiêu cũng là có chút xấu hổ.

Bất quá có ý tứ chính là, hết thảy kẻ đầu têu Trần Trường Sinh, thế mà chạy đến đám kia thiên kiêu ở trong bên trên lên khóa.

"Chư vị huynh đài, theo đuổi con gái sao có thể dùng các ngươi loại phương pháp này đâu?"

"Các ngươi vừa mới thế nhưng là phạm vào binh gia tối kỵ nha!"

Gặp Trần Trường Sinh như quen thuộc cùng đám người đáp lời, đại đa số người đối với cái này hành vi đều là khịt mũi coi thường.

Thế nhưng là không chịu nổi nhân số đông đảo, chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái hiếu kì gia hỏa nha!

"Lời này giải thích thế nào?"

"Rất đơn giản nha!"

"Muốn truy cầu một nữ tử, các ngươi cần dựa vào chính mình nhân cách mị lực đi chinh phục đối phương."

"Tử Ngưng cô nương tình huống các ngươi là biết đến, bối cảnh Bất Phàm, thiên phú Bất Phàm."

"Dạng này nữ tử, đối một vài điều kiện không phải coi trọng như vậy."

"Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, có thể vượt qua nàng nam tử cũng không nhiều, cho nên lúc này nhân cách mị lực tầm quan trọng liền hiển hiện ra."

"Liền lấy chuyện mới vừa rồi nêu ví dụ, các ngươi hẳn là không chút do dự ra tay với ta."

"Một khi có chỗ chần chờ, dạng này liền sẽ lộ ra các ngươi có chút sợ đầu sợ đuôi."

"Thử hỏi dạng này nam tử, làm sao có thể hấp dẫn Tử Ngưng cô nương chú ý đâu?"

Trần Trường Sinh mới lạ ngôn luận, để lúc trước những cái kia chẳng thèm ngó tới thiên kiêu cũng tới hứng thú.

Chậm rãi, Trần Trường Sinh người bên cạnh cũng càng tụ càng nhiều.

...

"Lần này các ngươi minh bạch sai lầm chỗ nào đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh ngôn luận, đông đảo thiên kiêu lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Một người trong đó thuận miệng hỏi: "Trần huynh, vừa mới loại tình huống kia, nếu như đối thủ là rất mạnh đâu?"

"Mạnh thì sao, tại Côn Luân Thánh Địa, đối thủ của ngươi lại bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đối ngươi thống hạ sát thủ sao?"

"Lại nói, chư vị ngồi ở đây đều là thiên chi kiêu tử, mặc dù trên thực lực sẽ có nhỏ bé khác biệt."

"Nhưng cũng không trở thành kém quá xa, chẳng lẽ lại các ngươi ngay cả tự vệ nắm chắc đều không có?"

Lời này vừa nói ra, đông đảo thiên kiêu lồng ngực cũng không khỏi nhô lên tới một chút.

Tất cả mọi người là thiên kiêu, mặc dù không phủ nhận có một ít người càng mạnh cũng càng xuất sắc.

Nhưng mình cũng không trở thành ngay cả năng lực tự bảo vệ mình đều không có, dù sao khổ tu nhiều năm như vậy, đám người đối với mình thực lực vẫn là có mấy phần lòng tin.

Nhìn thấy đông đảo thiên kiêu lực chú ý đã chuyển di, Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi có chút giơ lên một chút.

Tử Phủ Thánh Địa tiểu nha đầu này luôn yêu chú ý mình, dạng này sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Vì giải quyết cái phiền toái này, Trần Trường Sinh tự nhiên muốn chỉ điểm một chút tiểu nha đầu này người theo đuổi.

Lần này thiên kiêu đại hội tuổi tác bình quân không hơn trăm tuổi, lắc lư những đứa bé này tử, cái này còn không phải tay cầm đem bóp?

Đương nàng bị đại lượng người theo đuổi quấy nhiễu về sau, tự nhiên là không có tâm tư chú ý mình.

"Trần Trường Sinh, ngươi làm sao tại cái này?"

Đang lúc Trần Trường Sinh suy nghĩ làm như thế nào tiếp tục lắc lư đám người lúc, một thanh âm từ trong đám người truyền ra.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là Huyền Vũ Quốc thiên kiêu đoàn một thành viên Tả Tĩnh.

Tả Tĩnh, Huyền Vũ Quốc Tam công chúa, thiên phú coi như nhìn được.

Tại Huyền Vũ Quốc thiên kiêu đoàn ở trong thực lực ở vào trung du trình độ.

"Nguyên lai là Tam công chúa nha!"

"Trần Trường Sinh hữu lễ, ta tại cái này cùng các vị đạo hữu đàm luận một chút trên tu hành sự tình."

"Đúng rồi, Tô huynh bọn hắn không có tới sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tả Tĩnh nói ra: "Tô Thiên bọn hắn đang điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị ứng đối ba ngày sau đó thiên kiêu đại hội."

"Ta nghe nói nơi này có một vị vô danh thiên kiêu chuẩn bị đổ thạch, cho nên mới mở mang kiến thức một chút."

"Ngươi tới đây tương đối sớm, ngươi biết vị này vô danh thiên kiêu là ai chăng?"

"Không biết nha!"

"Ta đến Côn Luân thạch phường đi dạo, kết quả người đột nhiên liền có thêm, không thấy được cái gì vô danh thiên kiêu."

Sau khi hiểu rõ tình huống, Tả Tĩnh lại cùng Trần Trường Sinh hàn huyên vài câu, sau đó liền lẳng lặng chờ đợi lên vị kia vô danh thiên kiêu xuất hiện.

Về phần những cái kia nghe Trần Trường Sinh giảng bài thiên kiêu, cũng không có cho rằng Trần Trường Sinh là tới này đổ thạch người kia.

Bởi vì con hàng này mặc thật sự là quá bình thường, thấy thế nào cũng không giống là bối cảnh thâm hậu người.

Mặc dù từ hắn cùng Tử Ngưng giao thủ tình huống đến xem, thực lực tuyệt không phải bình thường.

Nhưng Côn Luân trong phố đá viện tảng đá, cũng sẽ không bởi vì ngươi là thiên kiêu liền cho ngươi đánh gãy.

Cứ như vậy, mọi người tại đây biết chân tướng liền Tử Ngưng một người.

Nhưng Tử Phủ Thánh nữ cũng có Tử Phủ Thánh nữ ngạo khí, nàng làm sao lại chủ động hướng những người này giải thích đâu?

Lúc này, Vương Đức dây cột tóc lấy một người trung niên nam tử từ đằng xa đi tới.

Nhìn thấy nam tử trung niên này, rất nhiều thiên kiêu không khỏi nghiêm túc, liền ngay cả luôn luôn lạnh lùng Tử Phủ Thánh nữ cũng không ngoại lệ.

Bởi vì người tới thế nhưng là Côn Luân Thánh Địa nhị trưởng lão, Khương Phong!

Lúc trước Côn Luân Thánh Địa tranh đoạt Thánh Chủ chi vị, Khương Phong lấy yếu ớt thế yếu bại bởi hiện tại Thánh Chủ Khương Bất Phàm.

Mặc dù thua, nhưng Côn Luân Thánh Địa Thánh Chủ Khương Bất Phàm từng nói.

"Nếu không phải vận khí cho phép, ta cùng hắn thắng bại còn không biết."

Ngoại trừ chuyện này, còn có một chuyện càng làm cho Khương Phong danh tiếng vang xa.

Sáu trăm năm trước, Trung Đình ác tặc Vu Lực hoành không xuất thế, ép tới toàn bộ Trung Đình thế hệ trẻ tuổi trên mặt không ánh sáng.

Cuối cùng Vu Lực đụng phải đồng dạng tuổi trẻ Khương Phong, hai người đại chiến ba ngày ba đêm, mặc dù dùng bình thủ kết thúc.

Nhưng điều này cũng làm cho Vu Lực ác tặc yên tĩnh ròng rã một trăm năm.

Cho đến ngày nay, cùng ác tặc Vu Lực chiến bình người, chỉ có hắn một cái..