Chương 76: Hai trăm vạn thần nguyên giá trên trời, Trần Trường Sinh đổ thạch

Chương 76: Hai trăm vạn thần nguyên giá trên trời, Trần Trường Sinh đổ thạch

Khương Phong đâm đầu đi tới, tất cả mọi người sửa sang lại quần áo một chút, chuẩn bị xuất ra mình ưu tú nhất một mặt.

Thế nhưng là Khương Phong tiếp xuống hành vi, lại làm cho đám người giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Khương Phong lướt qua tất cả mọi người, sau đó trực tiếp đi tới đang cùng người nói chuyện phiếm Trần Trường Sinh trước mặt.

"Côn Luân thạch phường chiêu đãi không chu đáo, còn xin tiểu hữu chớ có bị chê cười."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh đình chỉ nói chuyện phiếm, cũng là chắp tay nói: "Khương trưởng lão nói quá lời, có thể đến Côn Luân thạch phường thấy chút việc đời, đây là vinh hạnh của ta."

Nói, hai người liền rất quen thuộc lạc hướng đi đình nghỉ mát.

Hành động như vậy, cũng làm cho đông đảo thiên kiêu nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù mọi người đều có thiên kiêu danh xưng, nhưng ở một chút chân chính đại nhân vật trước mặt, coi như không là cái gì.

Bởi vì Khương Phong đồng dạng cũng là thiên kiêu, hơn nữa còn là cái trước thời đại cao cấp nhất lại còn sống sót thiên kiêu.

Vô luận là thiên phú, địa vị, bối phận, thực lực, mọi người đang ngồi người đều không có tư cách cùng Khương Phong bình khởi bình tọa.

...

Tự mình cho Trần Trường Sinh rót một chén trà nóng, Khương Phong cười nói: "Nghe nói tiểu hữu muốn mở mấy khối tảng đá tới chơi chơi."

"Không biết tiểu hữu nhưng có chọn trúng mục tiêu?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Tảng đá ngược lại là chọn trúng một khối, thế nhưng là tại hạ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không bỏ ra nổi nhiều như vậy thần nguyên."

"Cho nên đành phải dùng một ít phế phẩm đến thế chân, không biết Côn Luân thạch phường có thu hay không những vật này?"

"Ha ha ha!"

"Tiểu hữu nói đùa, thần nguyên tuy tốt, nhưng mang theo quá mức phiền phức."

"Không sợ tiểu hữu trò cười, trên người của ta ngay cả mười vạn thần nguyên đều không có."

Khương Phong mười phần thân thiết cùng Trần Trường Sinh trò chuyện, cách đó không xa trong đám người có một người lại là hai mắt đỏ lên.

Người này chính là Huyền Vũ Quốc Tam công chúa, Tả Tĩnh.

Nhìn xem Trần Trường Sinh thân ảnh, Tả Tĩnh không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Giờ này khắc này, nàng cảm nhận được trước nay chưa từng có nhục nhã.

Gia hỏa này cố ý giấu diếm mình tình huống, hắn căn bản cũng không có đem thiên kiêu đoàn người để ở trong lòng.

Nhớ tới trước đó vài ngày đám người thái độ đối với hắn, Tả Tĩnh sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nói chuyện phiếm kết thúc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Khương trưởng lão, sắc trời cũng không sớm, tại hạ có thể tuyển vật liệu đá?"

"Đương nhiên có thể, tiểu hữu mời tới bên này."

Khương Phong tự mình dẫn đường cho Trần Trường Sinh, xem qua đi, Trần Trường Sinh cuối cùng tuyển định khối kia không ngừng nhấp nhô tảng đá.

Tảng đá kia chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng bề ngoài cực kì bóng loáng mượt mà.

Cùng cái khác tảng đá đứng im trạng thái khác biệt, tảng đá kia thế mà có thể tại khay ngọc bên trong không ngừng nhấp nhô.

Gặp Trần Trường Sinh chọn trúng tảng đá kia, Khương Phong cũng thuận thế giới thiệu.

"Tảng đá kia tên là 'Tẩu Bàn Châu' là từ Thánh Khư cấm địa chỗ sâu mang tới."

"Có ý tứ chính là, tảng đá kia là phong tồn tại một cái khác khối thần nguyên ở trong."

"Lúc trước Côn Luân Thánh Địa vốn định đem tảng đá kia mở ra, nhưng bởi vì tình huống có chút đặc thù, cho nên mới đưa đến thạch phường ở trong."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cầm lên "Tẩu Bàn Châu" nói ra: "Thật sao?"

"Tảng đá kia đặc thù pháp làm sao cái."

"Tiểu hữu đã dám đến nội viện đổ thạch, chắc hẳn đối bao khỏa thần nguyên khoáng thạch là có nghiên cứu."

"Bao khỏa thần nguyên tảng đá, không cách nào bị linh lực cùng Thần Thức xuyên thấu."

"Thế nhưng là tảng đá kia lại có chút không giống bình thường, linh lực cùng Thần Thức đều có thể xuyên thấu, có thể mặc thấu về sau liền sẽ biến mất không ẩn vô tung."

Đối mặt Khương Phong giải thích, Trần Trường Sinh ngắm nghía trong tay Tẩu Bàn Châu, nói.

"Rất nhiều vật liệu đá bên trong, có một loại vật liệu đá tên là than đen thạch."

"Loại này vật liệu đá đồng dạng sẽ hấp thu Thần Thức cùng linh lực, mà lại hình dạng thiên biến vạn hóa, khó mà nắm lấy."

"Nhưng mà càng có ý tứ chính là, loại này vật liệu đá trọng lượng cùng thần nguyên giống nhau y hệt."

"Đương than đen thạch bị một chút da đá bao vây, liền sẽ hình thành bên trong có thần nguyên giả tượng."

"Nếu cái này 'Tẩu Bàn Châu' ngoại bộ da đá vô cùng mỏng, sau đó nội bộ bao vây lấy một khối than đen thạch."

"Cứ như vậy, liền có thể hình thành Thần Thức xuyên thấu nhưng lại biến mất hiện tượng."

"Cũng chính bởi vì phong hiểm quá lớn, Côn Luân Thánh Địa mới không có mở tảng đá kia đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Khương Phong cười nói: "Tiểu hữu nói rất có lý."

"Nhưng thạch phường chính là đổ thạch địa phương, nếu là có thể khẳng định đồ vật bên trong, ta Côn Luân Thánh Địa sao không mình mở thạch."

"Tiểu hữu ngươi nói có đúng hay không đạo lý này."

"Khương trưởng lão nói rất đúng, không biết khối này 'Tẩu Bàn Châu' cần bao nhiêu thần nguyên."

"Hai trăm vạn thần nguyên!"

Khương Phong bình tĩnh báo ra một cái thiên văn sổ tự, sau đó một mặt mỉm cười nhìn Trần Trường Sinh.

Trong phố đá viện tảng đá, đều là vì một chút đại năng chuẩn bị.

Một người trẻ tuổi dám đến nơi này đổ thạch, vậy hắn lai lịch tuyệt đối Bất Phàm.

Nếu không phải như thế, mình cũng sẽ không xảy ra đến chiêu đãi tên tiểu bối này.

Tê

Nghe được cái này thiên văn sổ tự, ở đây thiên kiêu đều hít một hơi lãnh khí, liền ngay cả Tử Ngưng nghe được cái giá tiền này cũng là nhíu mày không thôi.

Hai trăm vạn thần nguyên, cái số này đã viễn siêu mình có thể điều động tài nguyên.

Mặc dù mình là Tử Phủ Thánh nữ, nhưng có thể điều động tài nguyên cũng liền tại ba mươi vạn thần nguyên tả hữu.

Coi như đem toàn bộ thân gia của mình tính cả, cũng chỉ bất quá miễn cưỡng đạt tới năm mươi vạn thần nguyên.

Đã sớm nghe nói trong phố đá viện tảng đá là giá trên trời, nhưng mình chưa hề không nghĩ tới, giá cả sẽ cao như vậy.

"Hai trăm vạn thần nguyên, cái giá tiền này không cao, rất hợp lý."

Đang lúc đám người sợ hãi thán phục cái giá tiền này đắt đỏ lúc, Trần Trường Sinh lạnh nhạt thanh âm truyền ra.

Đám người:? ? ?

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì.

Hai trăm vạn thần nguyên trả giá cách hợp lý, ta bán một khối cho ngươi, ngươi có muốn hay không?

Không để ý đến đám người vẻ mặt kinh ngạc, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một đoàn bóng đen bị ném vào dưới mặt đất.

Oanh

Bóng đen đem mềm mại bãi cỏ ném ra một cái lõm, Trần Trường Sinh nhìn xem "Tẩu Bàn Châu" hững hờ nói.

"Khương trưởng lão đánh giá cái giá đi!"

Thấy rõ ràng trên đất đồ vật, Khương Phong kinh ngạc nói: "Tử kim đồng mẫu!"

Tựa hồ là cảm nhận được Khương Phong kinh ngạc ngữ khí, Trần Trường Sinh rốt cục đem ánh mắt từ "Tẩu Bàn Châu" phía trên dời đến trên thân Khương Phong.

"Khương trưởng lão kinh ngạc như vậy làm gì?"

"Côn Luân Thánh Địa gia đại nghiệp đại, sẽ không ngay cả tử kim đồng mẫu đều không có chứ."

"Tử kim đồng mẫu tại hạ đương nhiên gặp qua, thứ này là luyện khí đỉnh cấp vật liệu, càng là luyện chế đan lô tốt nhất vật liệu."

"Nhưng tử kim đồng mẫu số lượng thưa thớt, chậu rửa mặt như thế một khối to, tại hạ lại là lần đầu tiên gặp."

"Tạm được, thứ này là ta trước cửa nhà nhặt, Khương trưởng lão ngươi nhìn xem cho là được rồi."

Đám người: "..."

Cửa nhà nha vì cái gì nhặt không đến loại vật này.

Nghe vậy, Khương Phong suy tư một chút, sau đó cấp ra tám mươi vạn thần nguyên giá cả.

"Giá cả rất công đạo."

Oanh

Trần Trường Sinh thuận miệng nói một câu, sau đó lại ném ra một khối kim loại.

Khối này kim loại xuất hiện, cho dù là Khương Phong cũng không thể giữ vững bình tĩnh.

"Tiểu hữu, thứ này ngươi từ nơi nào có được?"

"Trồng trọt đào ra."

Khương Phong: "..."

Bịa đặt ngươi cũng biên cái ra dáng được hay không.

Đối với lấy ra hai loại kim loại, Trần Trường Sinh một chút cũng không có để ý, bởi vì loại vật này hắn còn có rất nhiều rất nhiều.

Lôi Thú trời sinh liền có thăm dò các loại khoáng thạch kim loại thiên phú, đồng thời lấy khoáng thạch kim loại làm thức ăn.

Trần Trường Sinh diệt Thập Vạn Đại Sơn Lôi Thú, Lôi Thú những này gia sản, tự nhiên cũng liền đã rơi vào Trần Trường Sinh túi.

....