Chương 77: "Lớn mập trùng" Trần Trường Sinh: Vật này ngươi mua không nổi

Chương 77: "Lớn mập trùng" Trần Trường Sinh: Vật này ngươi mua không nổi

Mắt thấy Trần Trường Sinh không muốn nói ra thứ này lai lịch, Khương Phong tự nhiên cũng không tốt hỏi thăm.

Lần nữa xác nhận một chút trên đất kim loại về sau, Khương Phong mở miệng nói.

"Huyền Minh Thiết Tinh, vô thượng đại năng rèn đúc vũ khí phụ trợ vật liệu."

" tính chất cũng không tính cứng rắn, nhưng là nó nhưng lại có một cái không có gì sánh kịp ưu thế, đó chính là có thể đem đại đa số khác biệt kim loại dung hợp."

"Loại này kim loại có tiền mà không mua được, ngàn năm khó tìm, trước mắt không cách nào cho ra quá tốt giá cả."

Nghe Khương Phong, Trần Trường Sinh tiếp tục quan sát đến "Tẩu Bàn Châu" nói.

"Khương trưởng lão nhìn xem cho chính là, Côn Luân Thánh Địa gia đại nghiệp đại, chắc hẳn cũng sẽ không cố ý ép giá."

Nghe vậy, Khương Phong lần nữa quan sát tỉ mỉ một chút người tuổi trẻ trước mắt, do dự một chút nói.

"Đã tiểu hữu đều như vậy nói, vậy tại hạ liền cả gan ra cái giá."

"Khối này to bằng đầu người Huyền Minh Thiết Tinh, Côn Luân thạch phường ra giá bốn trăm vạn thần nguyên!"

Lời này vừa nói ra, đám người tiếng hít thở cũng không khỏi tráng kiện rất nhiều.

Bởi vì dạng này thiên văn sổ tự, cho dù là ở đây thiên kiêu cũng chưa từng tiếp xúc qua.

Bốn trăm vạn thần nguyên!

Dạng này giá tiền, cũng chỉ có Côn Luân Thánh Địa dạng này thế lực lớn mới có thể cầm ra được đi.

Nghe được Khương Phong mở ra giá cả, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Giá cả thấp điểm, bất quá coi như công đạo."

"Dù sao đây chỉ là một loại phụ trợ vật liệu."

"Tính cả khối này Huyền Minh Thiết Tinh, ta tại Côn Luân thạch phường thế chấp giá cả hẳn là có bốn trăm tám mươi vạn thần nguyên."

"Chính xác tới nói, hẳn là bốn trăm tám mươi hai vạn năm ngàn thần nguyên."

"Khấu trừ Tẩu Châu Bàn giá cả, ta còn lại 282 vạn năm ngàn thần nguyên."

"Số tiền này trước đặt vào, ngày mai ta còn muốn lại mở một khối đá, hôm nay trước hết mở khối này đi."

Nói, Trần Trường Sinh đem trong tay "Tẩu Bàn Châu" đưa tới Khương Phong trước mặt.

Nhìn xem Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt bộ dáng, Khương Phong cười nói: "Tiểu hữu xuất thủ sự xa hoa, chỉ sợ là một chút thánh địa chi chủ cũng không so bằng nha!"

"Có thể vì tiểu hữu mở thạch, đây thật là một kiện chuyện may mắn."

Nói xong, Khương Phong nhận lấy Trần Trường Sinh trong tay "Tẩu Bàn Châu" .

Đồng thời, Côn Luân thạch phường tuyệt thế đại trận cũng chậm rãi mở ra.

Thần nguyên ở trong kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng mở ra một chút vật kỳ quái, có đại trận phòng hộ có thể phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết.

Mà lại tiền tài động nhân tâm, nếu là nội viện vật liệu đá bên trong thật mở ra cái gì tuyệt thế bảo vật, đại trận cũng có thể phòng ngừa một số người nhìn trộm chi tâm.

Hô

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, Khương Phong khí thế cường đại trong nháy mắt triển khai.

Đệ lục cảnh tu vi, cho dù là Trần Trường Sinh cũng không khỏi nhíu mày.

Ban đầu Kim Đan hệ thống nhận lấy thiên địa quy tắc áp chế, cho nên chư đa thiên tài cũng bắt đầu mở ra lối riêng, sáng tạo công pháp mới.

Sáu trăm năm trước, quy tắc áp chế bắt đầu dần dần tăng lớn.

A Lực tu hành cơ sở là Bát Cửu Huyền Công, môn này kì lạ công pháp cũng không nhận được quy tắc áp chế.

Đây cũng là hắn sáu trăm năm trước, lực áp Trung Đình thế hệ trẻ tuổi nguyên nhân một trong.

Khương Phong có thể cùng A Lực bất phân thắng bại, hắn quả nhiên cũng đi ra con đường của mình.

Xoát

Từng đạo kiếm quang từ Khương Phong kiếm chỉ bên trong vung ra, mỗi một đạo kiếm quang đều sẽ sát "Tẩu Bàn Châu" xẹt qua.

Nương theo lấy mỗi một lần kiếm quang xẹt qua, "Tẩu Bàn Châu" đều sẽ bị mang đi một chút chút ít bột đá.

"Tẩu Bàn Châu" da đá cực mỏng, muốn mở thạch phương pháp như vậy không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Bởi vì dùng những phương pháp khác, không cẩn thận liền có thể phá hư đồ vật bên trong.

Theo da đá bị không ngừng mài mòn, "Tẩu Bàn Châu" cũng bắt đầu có kim quang lộ ra.

Chỉ là từ phát ra quang mang phán đoán, đám người liền biết đây là thần nguyên ở trong cấp cao nhất kim sắc thần nguyên.

Kim sắc thần nguyên một cân liền có thể bù đắp được ngàn cân phổ thông thần nguyên, dạng này phẩm chất thần nguyên vô luận đặt ở trong tay ai, cũng sẽ là một món tài sản khổng lồ.

Nhưng là bây giờ, lực chú ý của mọi người đều không tại kim sắc thần nguyên phía trên.

"Tẩu Bàn Châu" thể tích quá nhỏ, coi như mở ra kim sắc thần nguyên, cũng vô pháp kiếm về hai trăm vạn thần nguyên giá trên trời.

Hiện tại hi vọng duy nhất, đó chính là nhìn xem kim sắc thần nguyên bên trong sẽ có hay không có đồ vật.

Xoát

Cuối cùng một đạo kiếm quang hiện lên, "Tẩu Bàn Châu" tất cả da đá đã bị toàn bộ bóc ra.

Mà lại không có tổn thương đến bên trong mảy may kim sắc thần nguyên.

"Thần nguyên bên trong có cái gì!"

Trong đám người không biết là ai hô một tiếng, đám người lúc này mới từ Khương Phong kia thần hồ kỳ thần thủ pháp bên trong lấy lại tinh thần.

Chỉ gặp cái kia kim sắc thần nguyên nội bộ trống rỗng, bên trong có một đầu bạch bạch nộn nộn lớn mập tằm đang bò động.

Nhìn xem bên trong "Côn trùng" Khương Phong cũng không khỏi nhíu mày.

Bởi vì thứ này mình cũng chưa từng thấy qua.

Đang lúc Khương Phong nghiên cứu đầu này không biết tên côn trùng lúc, Trần Trường Sinh thanh âm truyền tới.

"Khương trưởng lão, tảng đá đã mở tốt, bây giờ có thể đem đồ vật cho ta sao?"

Trần Trường Sinh để Khương Phong lấy lại tinh thần.

"Đương nhiên có thể, dù sao đây đã là tiểu hữu đồ vật."

Tiếp nhận Khương Phong trong tay thần nguyên cầu, Trần Trường Sinh lay động một cái bên trong "Lớn mập tằm" cười nói.

"Không nghĩ tới sẽ ở cái này gặp ngươi, xem ra duyên phận thật sự là kỳ diệu."

Nghe được Trần Trường Sinh, một mực trầm mặc Tử Phủ Thánh nữ cũng tới hứng thú, mở miệng nói.

"Ngươi biết đây là vật gì?"

"Ta đương nhiên biết, bất quá các ngươi nhất định không biết."

"Nói như vậy, Huyền Minh Thiết Tinh cùng tử kim đồng mẫu cộng lại, cũng so ra kém nó một chân."

"Tốt, sắc trời đã tối, tại hạ muốn trở về nghỉ ngơi, ngày mai lại đến mở một khối khác tảng đá đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi thần nguyên cầu nghênh ngang đi ra ngoài.

"Tiểu hữu chậm đã!"

Nhưng mà Trần Trường Sinh vừa mới nhấc chân, Khương Phong liền gọi lại Trần Trường Sinh.

"Khương trưởng lão còn có việc sao?"

"Xin hỏi tiểu hữu, vừa mới mở ra đồ vật  có thể hay không bán ra?"

"Đương nhiên có thể, nhưng là cái giá tiền này, Khương trưởng lão ngươi ra không dậy nổi."

Nha

"Tiểu hữu lời này cũng có chút ý tứ, Côn Luân Thánh Địa không dám nói là Trung Đình thứ nhất, nhưng thực lực cùng nội tình vẫn là rõ như ban ngày."

"Ta rất muốn biết, là dạng gì giá tiền, ngay cả Côn Luân Thánh Địa đều ra không dậy nổi."

Nghe được Khương Phong trong giọng nói tự hào, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Khương trưởng lão hiểu lầm, ta không phải nói Côn Luân Thánh Địa mua không nổi, ta nói là Khương trưởng lão ngươi mua không nổi."

"Muốn đồ vật trong tay của ta, ngươi đến cầm một phần ba Côn Luân Thánh Địa đến đổi."

Lời này vừa nói ra, Khương Phong mặt trong nháy mắt liền đen.

"Tiểu hữu, ngươi sợ không phải đang nói đùa chứ."

"Ta đương nhiên không phải đang nói đùa, Khương trưởng lão sở dĩ kinh ngạc, đó là bởi vì ngươi không hiểu vật này giá trị."

"Nếu là ngươi minh bạch trong đó giá trị."

"Ngươi sẽ phát hiện, một phần ba Côn Luân Thánh Địa là tiện nghi hơn bất quá giá tiền."

"Bất quá Khương trưởng lão ngươi tựa hồ không có quyền quyết định này lực, cho nên ta mới có thể nói ngươi mua không nổi."

Khương Phong: ". . ."

Ngươi cái giá tiền này Thánh Chủ tới cũng mua không nổi nha!

Thánh địa cũng không phải một người định đoạt, cầm một phần ba thánh địa đi mua một đầu côn trùng, đầu óc có cua mới có thể làm như vậy tốt a..