Chương 78: Vu tộc Kim Tàm Cổ, bất tử chi thân hình thức ban đầu

Chương 78: Vu tộc Kim Tàm Cổ, bất tử chi thân hình thức ban đầu

Gặp Khương Phong mặt lạnh lấy không nói lời nào, Trần Trường Sinh cười cười cũng không có tiếp tục truy đến cùng vấn đề này.

Dù sao coi như Côn Luân Thánh Địa chịu ra cái giá tiền này, mình còn chưa hẳn chịu bán đâu.

"Đúng rồi Khương trưởng lão, ta mở ra tốt như vậy bảo bối, sẽ không bị người để mắt tới a?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Khương Phong bình phục một chút tâm tình nói.

"Thiên kiêu đại hội trong lúc đó  bất kỳ người nào không được đối thiên kiêu động thủ, người vi phạm coi là đối Côn Luân Thánh Địa khiêu khích."

"Côn Luân Thánh Địa đem cùng không chết không thôi, nhưng thiên kiêu ở giữa đấu tranh là cho phép."

"Dạng này tốt nhất, mở ra đồ tốt như vậy, ta cũng sợ bị người xấu để mắt tới."

"Có Khương trưởng lão cam đoan, tại hạ liền có thể yên tâm."

"Mặt khác nội viện này tảng đá ngày mai sẽ không thay đổi đi, trong lòng ta thế nhưng là còn chọn trúng một khối khác tảng đá."

Nghe nói như thế, Khương Phong khóe mắt kéo ra.

"Tẩu Bàn Châu" mở ra sinh linh, mặc dù không biết thứ này lai lịch, nhưng là có thể phong tồn tại thần nguyên ở trong tuyệt không phải phàm vật.

Dạng này đồ tốt bị lấy đi, Khương Phong không đau lòng kia là giả.

Hiện tại hắn nói lại nhìn trúng một khối đá, Khương Phong trong lòng nhiều ít vẫn là có chút hoảng.

"Ha ha ha!"

"Tiểu hữu nói đùa, ta Côn Luân thạch phường mở cửa làm ăn, đương nhiên sẽ không làm ra loại tiểu nhân này hành vi."

"Hôm nay là cái dạng gì, ngày mai liền nhất định vẫn là cái dạng gì."

"Côn Luân thạch phường quả nhiên công đạo, vậy chúng ta liền ngày mai gặp lại đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nghênh ngang rời đi Côn Luân thạch phường.

Mà ở trận đám người, không có bất kỳ cái gì một người dám động cái gì ý đồ xấu.

Tiện tay liền có thể xuất ra có giá trị không nhỏ tiên kim, lực lượng cơ thể ổn ép Tử Phủ Thánh nữ một bậc, lại thêm không người biết được lai lịch.

Điều kiện như vậy tổ hợp lại với nhau, vô luận là ai muốn động Trần Trường Sinh, đều phải cẩn thận ước lượng một chút.

Chớ nói chi là hiện tại còn cử hành "Thiên kiêu đại hội" .

. . .

Đông Hoang đình viện.

Trần Trường Sinh về tới Côn Luân Thánh Địa, chuyên môn vì Đông Hoang thiên kiêu đoàn chuẩn bị tiểu viện.

Đóng cửa kỹ càng về sau, Trần Trường Sinh lúc này mới lấy ra từ Côn Luân thạch phường bên trong thần nguyên cầu.

Nhìn xem thần nguyên ở trong không ngừng nhúc nhích "Lớn mập tằm" Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới trên đời này thật là có còn sống Kim Tàm Cổ."

"Thập Vạn Đại Sơn bên trong Vu tộc nếu là có ngươi, cũng không trở thành qua chán nản như vậy."

Không sai, thần nguyên ở trong "Lớn mập tằm" chính là Vu tộc Cổ Thần, Kim Tàm Cổ!

Năm đó Trần Trường Sinh ngoài ý muốn đi tới Thập Vạn Đại Sơn, đằng sau lại cùng Lôi Thú nhất tộc phát sinh đủ loại xung đột.

Ở nơi đó chờ đợi thời gian lâu như vậy, lấy Trần Trường Sinh thói quen, tự nhiên kỹ càng hiểu rõ Vu tộc cổ trùng một đạo.

Trong đó Vu tộc Kim Tàm Cổ, Trần Trường Sinh hiểu rõ nhiều nhất.

Căn cứ Vu tộc điển tịch ghi chép, Kim Tàm Cổ là thiên hạ hết thảy trùng loại khắc tinh.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh trở tay lấy ra đứt gãy Chân Vũ kiếm, sau đó nhẹ nhàng rạch ra thần nguyên cầu.

Xoát

Cạch

Thần nguyên cầu phá vỡ trong nháy mắt, Kim Tàm Cổ trực tiếp bổ nhào Chân Vũ trên thân kiếm.

Sau đó một đạo nhỏ xíu tiếng vang truyền đến Trần Trường Sinh trong tai.

Gần như vô kiên bất tồi Chân Vũ kiếm, bị Kim Tàm Cổ gặm ra một cái chừng hạt gạo lỗ hổng.

Thấy thế, cho dù là Trần Trường Sinh cũng không khỏi rất là sợ hãi thán phục.

Phải biết, Chân Vũ kiếm thế nhưng là Huyền Vũ Quốc tiền nhiệm Tả Hoàng vũ khí.

Ngoại trừ tại Hoang Cổ Cấm Địa thất bại qua một lần, qua nhiều năm như vậy, Trần Trường Sinh còn không có có thấy thứ gì có thể phá hư Chân Vũ kiếm.

Hiện nay, Kim Tàm Cổ thế mà dễ như trở bàn tay đem nó gặm ra một lỗ hổng, đủ để thấy Kim Tàm Cổ lợi hại.

Từng bước xâm chiếm thanh âm trong phòng quanh quẩn, nhìn như người vật vô hại Kim Tàm Cổ miệng lớn gặm ăn Chân Vũ kiếm.

Trần Trường Sinh mặc dù đau lòng, nhưng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì căn cứ cổ tịch ghi chép, Kim Tàm Cổ là lấy thượng cổ hung thú cho ăn, mình cái này tiểu thân bản chưa hẳn đánh thắng được nó.

Thận trọng đem Chân Vũ kiếm đặt lên bàn, Trần Trường Sinh vội vàng xuất ra rất nhiều thảo dược cùng khắc hoạ trận pháp công cụ.

Kim Tàm Cổ là Vu tộc chi vật, Vu tộc đương nhiên ghi chép như thế nào thu phục Kim Tàm Cổ phương pháp.

Rất nhanh, một cái cổ lão lại phức tạp trận pháp bị vẽ ra.

Rải lên đặc chế thuốc bột, khởi động trận pháp, Trần Trường Sinh chậm rãi đối ngay tại ăn Kim Tàm Cổ đưa tay phải ra.

Tựa hồ là cảm nhận được Trần Trường Sinh triệu hoán, trắng trắng mập mập Kim Tàm Cổ giơ lên cái đầu nhỏ cảm ứng một chút.

Xoát

Không đợi Trần Trường Sinh kịp phản ứng, Kim Tàm Cổ liền đã xuất hiện ở lòng bàn tay.

Phốc

Bén nhọn miệng nhỏ cắn nát Trần Trường Sinh cường đại phòng ngự, sau đó tiến vào lòng bàn tay.

Nhìn xem trên cánh tay lồi ra tới "Bao" toàn tâm đau đớn để Trần Trường Sinh khóe miệng co quắp một trận.

Trải qua dài dằng dặc dày vò về sau, Kim Tàm Cổ rốt cục bò tới Trần Trường Sinh trái tim vị trí.

Không chút do dự, Kim Tàm Cổ chui phá Trần Trường Sinh buồng tim, sau đó ở trong đó một cái tâm thất nôn lên tơ tằm.

Phốc

Trái tim bị hao tổn, Trần Trường Sinh một ngụm máu tươi phun ra.

Khắc cốt minh tâm thống khổ, để Trần Trường Sinh cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thế nhưng là hắn vẫn tại cắn răng kiên trì.

Lấy thân nuôi cổ xác thực phong hiểm cực lớn, nhưng chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng.

Không biết qua bao lâu, Kim Tàm Cổ cuối cùng từ Trần Trường Sinh ngực chui ra.

Những cái kia bị Kim Tàm Cổ phá vỡ huyết nhục, lấy một loại tốc độ cực nhanh khép lại.

Lúc này, Trần Trường Sinh cùng Kim Tàm Cổ có một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Đói

Kim Tàm Cổ ý nghĩ rõ ràng truyền đến Trần Trường Sinh trong đầu.

Nhìn xem có chút mỏi mệt Kim Tàm Cổ, Trần Trường Sinh trực tiếp lấy ra một viên lớn chừng quả đấm lôi đan đặt ở Kim Tàm Cổ trước mặt.

Cạch

Kim Tàm Cổ cũng không có khách khí, trực tiếp ghé vào lôi đan bên trên gặm ăn lên, rất nhanh liền chui vào lôi trong nội đan bộ.

Trấn an được đói khát Kim Tàm Cổ, Trần Trường Sinh rốt cục có thời gian quan sát trong cơ thể biến hóa.

Như chì giống như thủy ngân khí huyết ở trong nhiều hơn một chút kim sắc sợi tơ, những sợi tơ này từ trái tim lan tràn ra, sau đó thuận máu tươi đến toàn thân.

Kim Tằm Ti, thần binh lợi khí khó thương, cũng là chữa thương vô thượng thánh dược.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cầm lên một bên Chân Vũ kiếm, sau đó tại trên ngón trỏ cắt ra một cái vết thương.

Không đợi máu tươi nhỏ xuống nhiều ít, một cây yếu ớt tơ vàng đi tới miệng vết thương.

Chỉ gặp kia tơ vàng nhanh chóng khâu lại lấy vết thương  chờ vết thương khâu lại về sau, vết thương cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Xác nhận Kim Tàm Cổ đúng như trong cổ tịch ghi lại như vậy thần kỳ về sau, Trần Trường Sinh cũng không nhịn được phá lên cười.

"Lần này ta bảo mệnh át chủ bài xem như lại nhiều một trương."

"Đợi Kim Tằm Ti bày kín toàn thân, coi như chặt đứt đầu lâu ta cũng chưa chắc sẽ chết."

"Bát Cửu Huyền Công cùng đại lượng điểm thuộc tính đã để thân thể của ta dị thường cường hãn, hiện nay lại thêm chữa trị công năng."

"Tình huống như vậy, muốn chết cũng khó khăn nha!"

Hơi đắc ý một chút, Trần Trường Sinh nhìn về phía hệ thống bảng.

Bây giờ tu hành hệ thống dị thường phức tạp, liền ngay cả Trần Trường Sinh dạng này bác học nhiều biết người, cũng vô pháp căn cứ cảnh giới cân nhắc thực lực của mình.

Bất quá may mắn Trần Trường Sinh có hệ thống, các hạng điểm thuộc tính vẫn có thể vì Trần Trường Sinh cung cấp nhất định tham khảo.

. . .

PS: Vốn là số chín bạo càng, ta nhớ thành số chín sau, đã định tốt lúc, chư vị độc giả lão gia vẫn là chờ ngày mai đi! Ta lần sau không dám. (nhỏ giọng nói chuyện).