Chương 79: Biến thái phòng ngự, Trần Trường Sinh lo âu trong lòng

Chương 79: Biến thái phòng ngự, Trần Trường Sinh lo âu trong lòng

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 300(đệ tứ cảnh) 】

【  tốc độ: 300(đệ tứ cảnh) 】

【  phòng ngự: 520(đệ lục cảnh) 】

【  linh lực: 240(đệ tứ cảnh) 】

【  tuổi thọ, 640 】(Chương 67: Số liệu nhớ lầm, đã sửa chữa. )

Hệ thống bảng bên trên số liệu, nhìn Trần Trường Sinh thẳng vò đầu.

Lần trước thức tỉnh về sau, thiên địa quy tắc áp chế dần dần biến lớn.

Lấy Trần Trường Sinh tính cách, tự nhiên là sẽ không thụ loại này uất khí, cho nên tại một trăm năm trước thời điểm.

Trần Trường Sinh liền tán đi lúc đầu tu hành hệ thống, ngược lại tu hành mới hệ thống.

Đối mặt tự sáng tạo tu hành hệ thống, Trần Trường Sinh tu luyện tự nhiên là thuận buồm xuôi gió, các hạng trị số cũng là tăng nhanh chóng.

Thế nhưng là tu luyện hơn một trăm năm, Trần Trường Sinh đến nay cũng còn không có hiểu rõ mình là cái gì trình độ.

Chỉ từ trị số đến xem, lực lượng của mình cùng tốc độ hẳn là đã sớm đạt đến Hóa Thần cảnh, cũng chính là trước tu hành hệ thống ở trong đệ ngũ cảnh.

Nhưng hệ thống cho ra nhãn hiệu vẫn như cũ là đệ tứ cảnh.

Về phần phòng ngự thuộc tính, cũng là vừa mới được sự giúp đỡ của Kim Tàm Cổ, tăng thêm hai mươi điểm, mới từ đệ ngũ cảnh biến thành đệ lục cảnh.

Bối rối phía dưới, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ta sáng tạo tu hành hệ thống, khoảng cách như thế lớn sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh đặt câu hỏi, hệ thống hồi đáp: "Hồi túc chủ, ngươi sáng tạo tu hành hệ thống cũng không hoàn thiện, cũng không đủ trở thành cân nhắc thực lực tiêu chuẩn."

"Bổn hệ thống áp dụng tiêu chuẩn, chính là trước mắt rất nhiều tu hành hệ thống bên trong, khoảng cách lớn nhất mạnh nhất một loại."

"Bởi vì cuối cùng lưu lại tu hành hệ thống, sẽ chỉ là mạnh nhất một cái kia."

"Bất quá túc chủ hẳn là minh bạch, nhãn hiệu cân nhắc, cũng không ảnh hưởng túc chủ bản thân thực lực."

"Đây cũng là hệ thống ban đầu không có thiết trí nhãn hiệu nguyên nhân."

Nghe xong hệ thống, Trần Trường Sinh cũng làm minh bạch đây là có chuyện gì.

Đơn giản điểm tới nói, đó chính là toàn bộ thế giới tiêu chuẩn triệt để loạn.

Lấy một thí dụ, trước kia từ Kim Đan tấn thăng đến Nguyên Anh cảnh, điểm thuộc tính tăng lên một trăm liền coi như là thành công.

Nhưng là bây giờ, đồng dạng đệ tam cảnh đến cảnh giới thứ tư, cần thiết tăng lên điểm thuộc tính khả năng biến thành một trăm năm mươi hoặc là hai trăm.

Cứ như vậy, cảnh giới mặc dù nhìn xem, nhưng thực lực xác thực ngày đêm khác biệt.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Trách không được muốn tổ chức Thiên kiêu đại hội."

"Loại tình huống này, bây giờ không có so đánh một trận biện pháp tốt hơn."

"Bất quá ta giống như không quá ưa thích đánh nhau nha!"

Nói thầm mấy câu, Trần Trường Sinh vừa nhìn về phía ốm yếu tiểu bạch cẩu.

Đối mặt cái này sủng vật, Trần Trường Sinh nguyên bản sinh động tâm tư cũng biến thành trầm ổn lại.

Bởi vì nhìn thấy nó, Trần Trường Sinh liền nghĩ tới một người, cùng một ít chuyện.

Năm đó đi theo thanh đồng cổ điện manh mối này, Trần Trường Sinh một mực truy tìm đến Trung Đình.

Mặc dù lúc ấy được như nguyện xác định Niệm Sinh sinh tử, nhưng là theo thời gian trôi qua, Trần Trường Sinh viên kia nguyên bản buông xuống tâm lần nữa lo lắng.

Từ Trung Đình đi đến Đông Hoang bỏ ra hai trăm bốn mươi năm, ngủ say thời gian lại tốn ba trăm hai mươi năm, lại thêm về sau "Tưới trứng" tuế nguyệt.

Trong lúc đó ròng rã quá khứ bảy trăm sáu mươi năm, nhưng mà này còn không có tính cả lại hướng phía trước tuế nguyệt.

Nếu là ngay cả trước kia tuế nguyệt tính toán ra, Niệm Sinh đã sống qua ngàn năm thọ nguyên.

Ngàn năm thọ nguyên là một cái mười phần thời gian dài dằng dặc, cũng là thiên hạ đại đa số tu sĩ có thể tiếp xúc cực hạn.

Niệm Sinh nha đầu này, đến cùng là chết vẫn là còn sống.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh lắc đầu, đem tiểu bạch cẩu ôm vào trong ngực nói.

"Tiểu Hắc nha! Tiểu Hắc!"

"Ngươi nói biển người mênh mông này, ta đi đâu đi tìm Niệm Sinh manh mối."

"Mặt khác nha đầu này cũng thật là, vô luận gặp được tình huống như thế nào, tốt xấu cho nhà báo cái tin nha!"

"Không có chút nào để cho người ta bớt lo."

Nghe được Trần Trường Sinh phàn nàn, tiểu bạch cẩu hữu khí vô lực kêu một tiếng.

Đã là đối Trần Trường Sinh đáp lại, cũng là đối với mình danh tự biểu thị bất mãn.

Nhìn thấy tiểu bạch cẩu biểu lộ, Trần Trường Sinh bĩu môi nói: "Danh tự chỉ là một cái danh hiệu, kêu cái gì căn bản cũng không trọng yếu."

"Ta biết ngươi toàn thân tuyết trắng, nhưng ta chính là muốn gọi ngươi Tiểu Hắc, chẳng lẽ ngay cả điểm ấy tiểu yêu cầu ngươi cũng không thể thỏa mãn ta sao?"

"Còn có, lúc trước đem ngươi lưu tại thanh đồng cổ điện sinh linh đến cùng là ai?"

"Chẳng lành cái phiền toái này ta không phải rất lo lắng, bởi vì ta phát hiện có sinh linh mạnh mẽ ở sau lưng yên lặng giải quyết cái phiền toái này."

"Nhưng ta lo lắng thanh đồng trên cung điện cổ ghi lại những cái kia Cự thủ nha!"

"Thập Vạn Đại Sơn ở trong Vu tộc, hẳn là năm đó trông coi thanh đồng cổ điện mười tám cái chủng tộc một trong."

"Kim Tàm Cổ cường hãn ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, chủng tộc như vậy đều bị những cái kia Cự thủ đè xuống đất ma sát."

"Cuối cùng vẫn là mượn nhờ chẳng lành lực lượng mới đánh lùi Cự thủ, nếu có một ngày Cự thủ lần nữa giáng lâm, ta nên lấy cái gì ứng đối?"

"Những người khác sống không được bao lâu, cho nên bọn hắn không nhất định có thể nhìn thấy Cự thủ giáng lâm."

"Nhưng ta có thể nhìn thấy nha, ta kế tiếp còn muốn sống dài đằng đẵng thời gian đâu!"

Trần Trường Sinh đối tiểu Hắc đại thổ nước đắng, thế nhưng là hư nhược tiểu Hắc lại nặng nề thiếp đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh sờ lên tiểu Hắc đầu chó, phàn nàn nói: "Ngươi cái nhỏ không có lương tâm, cùng ngươi nói chuyện phiếm ngươi thế mà ngủ thiếp đi."

"Chờ đem ngươi chữa khỏi, ta nhất định ăn thịt chó nồi lẩu."

"Cũng không biết ngươi tình huống này, ta nên dùng cái gì biện pháp tới cứu. . ."

"Trần huynh ngươi ở đâu?"

Một thanh âm đánh gãy Trần Trường Sinh nói một mình.

Nghe được cái này hơi thanh âm quen thuộc, Trần Trường Sinh không cần nghĩ cũng biết, là Diệp Hận Sinh đám kia tiểu gia hỏa tới.

Đứng dậy làm được đối diện đại môn trên ghế, Trần Trường Sinh lười nhác nói: "Vào đi, ta không khóa cửa."

Tiếng nói rơi, Diệp Hận Sinh cùng có ngoài hai người đi đến.

Hai người này theo thứ tự là Nhất Tự Tịnh Kiên Vương Tô Thiên, cùng Huyền Vũ Quốc Tam công chúa Tả Tĩnh.

Diệp Hận Sinh sắc mặt hơi ngưng trọng, trong mắt còn mang theo vài phần kinh ngạc.

Tô Thiên trên mặt thì là mang theo vài phần kích động, rất hiển nhiên hắn muốn khiêu chiến Trần Trường Sinh.

Nhưng mà ba người bên trong, có ý tứ nhất chính là cái kia Tả Tĩnh.

Nàng nhìn về phía Trần Trường Sinh ánh mắt bên trong mang theo một chút tức giận, mà lại hành vi thái độ rất có vài phần chất vấn ý tứ.

Ba người cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt, Trần Trường Sinh đã không có mời bọn họ ngồi xuống, cũng không có đuổi bọn hắn rời đi.

Không khí hiện trường trong lúc nhất thời lúng túng.

Thật lâu, Trần Trường Sinh lột lấy tiểu Hắc mềm mại lông tóc, mở miệng nói: "Có cái gì muốn nói cứ việc nói thẳng đi."

"Nhưng xin các ngươi từng cái từng cái đến, không nên quá loạn."

"Mặt khác cũng không cần quanh co lòng vòng, ta ngại phiền phức."

Nghe vậy, Diệp Hận Sinh chắp tay nói: "Trần huynh sự tích tại hạ nghe nói, lúc trước đối Trần huynh có chỗ lười biếng. . ."

Ngừng

Diệp Hận Sinh còn chưa nói xong, trực tiếp bị Trần Trường Sinh kêu dừng..