Chương 80: Lên án mạnh mẽ Huyền Vũ Quốc Tam công chúa, Trung Đình tam đại mỹ nhân

Chương 80: Lên án mạnh mẽ Huyền Vũ Quốc Tam công chúa, Trung Đình tam đại mỹ nhân

"Không phải nói cho ngươi không muốn quanh co lòng vòng sao?"

"Làm sao lại là không nghe lời đâu?"

"Lai lịch của ta ngươi không có tư cách biết, nếu như ngươi có hứng thú, ngươi có thể đi hỏi một chút sư phụ của ngươi."

"Nếu như nàng nguyện ý nói cho ngươi, vậy liền chứng minh ngươi có thể biết."

"Nếu như nàng không muốn nói cho ngươi biết, vậy ngươi cũng chỉ có thể mình đoán, đoán được tính ngươi thông minh, đoán không được nói rõ ngươi đần."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh môi rung rung mấy lần, cuối cùng vẫn không có tiếp tục đặt câu hỏi.

Giải quyết xong Diệp Hận Sinh, Trần Trường Sinh nhìn về phía kích động Tô Thiên mở miệng nói.

"Hắn muốn hỏi lai lịch của ta, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Tô Thiên bình tĩnh nói ra ý nghĩ của mình.

Đối mặt yêu cầu này, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Người trẻ tuổi dám xông vào dám liều, không tệ."

"Thế nhưng là ngươi trước mắt không có khiêu chiến tư cách của ta."

"Thế nào mới có thể có tư cách."

"Đơn giản, Trung Đình tam đại mỹ nhân biết không?"

Biết

"Tử Phủ Thánh nữ Tử Ngưng, bảy mươi hai lang yên Công Tôn Hoài Ngọc, Vô Hận Các Diêu Oánh Oánh."

"Ba người này là Trung Đình thế hệ tuổi trẻ bên trong, công nhận tam đại mỹ nhân."

"Chẳng những dung mạo khuynh quốc khuynh thành, một thân bản lĩnh càng là có một không hai đương thời, nói là tài mạo song toàn không có chút nào quá đáng."

"Nói rất đúng," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Xem ra ngươi đối Trung Đình thế lực phân bố vẫn là bỏ ra điểm tâm nghĩ."

"Chỉ cần đem các nàng ba cái đều đánh bại, lúc kia ngươi mới có khiêu chiến tư cách của ta."

Lời này vừa nói ra, Tô Thiên mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

"Ngươi thật có mạnh như vậy?"

"Ta đến cùng mạnh không mạnh, chính ta cũng không rõ ràng."

"Cái này tam đại mỹ nhân ta chỉ gặp qua một cái, mặt khác hai cái là tình huống như thế nào, ta cũng chỉ là nghe nói."

"Nhưng có một việc ta biết, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể đem Tử Phủ Thánh nữ treo lên đánh nàng cái mông."

Đối mặt Trần Trường Sinh vân đạm phong khinh ngữ khí, Tô Thiên ánh mắt kiên định nói.

"Không có vấn đề, ta sẽ đánh bại các nàng ba cái, sau đó lại tới tìm ngươi."

Giải quyết hai cái không tính phiền phức tiểu gia hỏa về sau, Trần Trường Sinh đưa ánh mắt nhìn về phía bất mãn hết sức Tả Tĩnh trên thân.

Mắt thấy đến phiên mình, Tả Tĩnh không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, trực tiếp chất vấn.

"Ngươi tại sao muốn cố ý yếu thế, sau đó xem chúng ta trò cười, coi như ngươi..."

"Ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta nói chuyện!"

Tả Tĩnh còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh miệt thị ánh mắt đỗi trở về.

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Tả Tĩnh lửa giận trong lòng trong nháy mắt liền dập tắt.

Không biết vì cái gì, Tả Tĩnh không cách nào nhìn thẳng Trần Trường Sinh ánh mắt.

"Ngươi là Huyền Vũ Quốc Tam công chúa, xưng hô một câu thân phận tôn quý cũng không đủ, nhưng ngươi không có tư cách đến chất vấn ta."

"Huyền Vũ Quốc công chúa thân phận, chỉ đối Huyền Vũ Quốc người hữu dụng, đối Huyền Vũ Quốc bên ngoài người không dùng."

"Tại Huyền Vũ Quốc bên ngoài, tại cái này thiên kiêu trên đại hội, ngươi nói chuyện vốn liếng, chỉ có thể bắt nguồn từ thực lực của ngươi."

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi đơn giản chính là cảm thấy ta đem ngươi trở thành thằng hề."

"Mặc dù ta không hứng thú làm chuyện như vậy, nhưng ngươi cũng có thể cho rằng như vậy, bởi vì ngươi trong mắt ta cùng thằng hề không có khác nhau."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tả Tĩnh thật chặt cắn bờ môi.

Từ nhỏ đến lớn, mình chưa hề đều không có nhận qua ủy khuất như vậy.

Nhìn xem Tả Tĩnh dáng vẻ, Trần Trường Sinh khinh thường nói: "Thế nào, ngươi đây là muốn khóc sao?"

"Chậc chậc chậc!"

"Đây chính là Huyền Vũ Quốc thiên kiêu trình độ nha!"

"Ngươi sẽ không phải còn không có dứt sữa đi."

"Ta phải hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

Mãnh liệt nhục nhã để Tả Tĩnh phát ra gầm thét.

Đối mặt Tả Tĩnh gầm thét, Trần Trường Sinh trên mặt khinh thường càng thêm rõ ràng.

"Ngươi dạng này để cho ta cảm giác ngươi càng ngây thơ, nhưng xem ở ngươi nhanh khóc phân thượng, ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

"Tô Thiên, để nàng mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài đến cùng có bao nhiêu tàn khốc."

Nghe được Trần Trường Sinh để cho mình xuất thủ, Tô Thiên thần sắc do dự một chút.

"Thế nào, không dám động thủ?"

"Tả Hoàng phong ngươi Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, kia là coi trọng tài hoa của ngươi cùng thiên phú."

"Ngươi lựa chọn Huyền Vũ Quốc có thể nói là chim khôn biết chọn cây mà đậu, nhưng Tả Hoàng không phải để ngươi cho Huyền Vũ Quốc đương chó."

"Minh bạch thiên kiêu đại hội hàm nghĩa sao?"

"Thiên kiêu đại hội chính là đại đạo chi tranh, ánh mắt phạm vi bên trong sinh linh đều là địch nhân, không có bằng hữu."

"Ngươi chẳng những muốn cùng cùng một thời đại thiên kiêu tranh, ngươi còn muốn cùng cái trước thời đại thiên kiêu tranh."

"Tỉ như Huyền Vũ Quốc Hoàng đế, Tả Tinh Hà."

"Dù sao hắn cũng là tu sĩ, chỉ cần các ngươi đều không có ở trên con đường này ngã xuống, các ngươi chung quy là sẽ gặp nhau."

"Đến lúc đó ngươi định làm như thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tô Thiên cẩn thận suy tư.

Nhưng mà một bên Tả Tĩnh lại gấp, Tô Thiên là Huyền Vũ Quốc thiên tài, nếu như bị Trần Trường Sinh cho xúi giục, thì còn đến đâu.

"Ngươi nói bậy, phụ hoàng ta đối Tô đại ca mười phần coi trọng, hắn làm sao lại đối Tô đại ca động thủ?"

"Đây là sự thật!"

"Ngươi đại biểu không được Huyền Vũ Quốc, ngươi phụ hoàng cũng đại biểu không được Huyền Vũ Quốc."

"Huyền Vũ Quốc có thể không có ngươi, cũng có thể không có ngươi phụ hoàng, nhưng không thể không có người dẫn đường."

"Bởi vì không có người dẫn đường, Huyền Vũ Quốc chỉ có diệt vong con đường này."

"Ngươi phụ hoàng cùng Tô Thiên đều muốn làm người dẫn đường này, cũng đều muốn cho đối phương đương người dẫn đường này, về phần hoa rơi vào nhà nào liền muốn xem thiên ý."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiếp tục lột chó.

Tô Thiên cũng yên lặng đi tới Tả Tĩnh trước mặt.

"Tam công chúa, mời đi!"

Mắt thấy sự tình đã thành kết cục đã định, Tả Tĩnh nổi giận nói: "Cái gì cẩu thí người dẫn đường, ta muốn chứng minh ta so với các ngươi đều mạnh."

Nói, Tả Tĩnh quay người rời khỏi phòng, chuẩn bị đi ra bên ngoài cùng Tô Thiên phân cao thấp.

Vở kịch mở màn, Trần Trường Sinh lập tức tới hào hứng.

Chỉ gặp hắn móc ra một cây ghế đẩu, nhanh chóng chạy đến cổng ngồi xuống, bên cạnh còn trưng bày một chút trái cây điểm tâm.

Hai người động tĩnh, tự nhiên cũng kinh động đến Đông Hoang thiên kiêu đoàn những người khác.

"Tô huynh, có chuyện gì ngồi xuống từ từ nói nha."

"Đúng đấy, Tam công chúa yêu náo một ít tính tình, ngươi tuyệt đối đừng để ở trong lòng."

Đến từ Huyền Vũ Quốc một chút thiên kiêu bắt đầu thuyết phục hai người, thế nhưng là dạng này lại làm cho muốn xem kịch Trần Trường Sinh không vui.

"Tô Thiên, ngươi thất thần làm gì, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

"Người ta thiên kiêu đoàn nhiều nhất chỉ có một hai cái, cũng chỉ có Đông Hoang mang theo hơn mười thùng cơm."

"Nhiều như vậy thùng cơm, ngươi không thanh lý một chút, người không biết nhà còn tưởng rằng các ngươi đến ăn chực nữa nha!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh ở một bên đổ thêm dầu vào lửa, Đông Hoang thiên kiêu đoàn nổi giận, có ba năm người lúc này liền muốn giáo huấn Trần Trường Sinh.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Không đợi bọn hắn tới gần Trần Trường Sinh, một thân ảnh trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Tập trung nhìn vào, người này chính là Tô Thiên.

Nhìn xem những cái kia bị đánh bay người quen, Tô Thiên bình tĩnh nói: "Huyền Vũ Quốc có một mình ta đầy đủ, các ngươi trở về đi.".