Chương 81: Đánh tơi bời Huyền Vũ Quốc người hộ đạo, phổ thông tu sĩ bi ai

Chương 81: Đánh tơi bời Huyền Vũ Quốc người hộ đạo, phổ thông tu sĩ bi ai

Nhìn thấy Tô Thiên lựa chọn, một bên Diệp Hận Sinh khẽ thở dài một tiếng, sau đó đi hướng Dạ Nguyệt Quốc thiên kiêu đoàn.

Tại đi vào Côn Luân Thánh Địa về sau, Diệp Hận Sinh vẫn lo lắng thiên kiêu đoàn an toàn.

Không phải là của mình đồng bạn không đủ ưu tú, mà là bởi vì địa phương khác thế hệ trẻ tuổi quá mạnh.

Chính như Trần Trường Sinh nói, cái này thiên kiêu đại hội là đại đạo chi tranh, không có người sẽ cố kỵ thân phận của ngươi.

Thực lực không đủ lung tung tham gia, làm không tốt sẽ có họa sát thân.

Lúc trước Diệp Hận Sinh cố kỵ đồng bào chi tình, không tốt nói rõ chuyện này.

Hiện nay sự tình đều làm rõ, vậy mình cũng liền đành phải nhẫn tâm một điểm.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh hai người cùng một chỗ động thủ, vừa mới bắt đầu cái khác thiên kiêu còn thủ hạ lưu tình.

Thế nhưng là theo hai người ra tay càng ngày càng hung ác, mọi người cũng đều đánh nhau thật tình.

Sự thật chứng minh, Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên đúng là hai nước đỉnh cấp thiên kiêu.

Hai đối mười bọn hắn chẳng những không rơi vào thế hạ phong, hơn nữa còn đánh đối phương liên tục bại lui.

Quan sát một chút xa xa chiến đấu, Trần Trường Sinh đem bị đánh thức tiểu Hắc giơ lên trước mặt mình nói.

"Tiểu Hắc, ngươi nói ta thời gian dài như vậy không có ra đi lại."

"Kết quả mới vừa ra tới, liền giày vò cố nhân huyết mạch cùng đồ tử đồ tôn, làm như vậy không phải có chút không chính cống nha!"

Ô

Tiểu Hắc yếu ớt kêu một tiếng, tựa hồ là đang phàn nàn Trần Trường Sinh quấy rầy mộng đẹp của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nói.

"Thân là một con chó, tinh lực của ngươi hẳn là rất sung túc, làm sao so rùa đen còn lười?"

Không để ý đến Trần Trường Sinh lải nhải, tiểu Hắc ngáp một cái, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại.

Ai

Bất đắc dĩ thở dài, Trần Trường Sinh đem ôm tiểu Hắc đứng lên nói.

"Được rồi, ngươi yêu ngủ là ngủ đi."

"Loại sự tình này chạy tới hỏi ngươi, cũng thật sự là khó xử chó."

"Bất quá tại người một nhà trong tay rơi lệ, chung quy muốn so người ở bên ngoài trong tay đổ máu muốn tốt."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh liền biến mất ngay tại chỗ.

Đông Hoang thiên kiêu đoàn nội đấu, người hộ đạo tự nhiên muốn ra ngăn cản.

Nhưng là Trần Trường Sinh muốn làm sự tình, như thế nào lại cho phép người khác quấy nhiễu đâu?

. . .

"Nếu không các ngươi vẫn là chờ gặp một lần lại đi qua đi."

"Hiện tại quá khứ ta sợ các ngươi sẽ thụ thương."

Ba đạo nhân ảnh bị Trần Trường Sinh ngăn ở chiến trường bên ngoài.

Đối mặt cái này Dạ Nguyệt Quốc thiên kiêu, Huyền Vũ Quốc ba vị người hộ đạo chân mày cau lại.

"Các hạ đến cùng là ai?"

"Vì sao muốn bốc lên Đông Hoang thiên kiêu đoàn nội đấu."

"Mặt khác lão phu giống như chưa nghe nói qua, Dạ Nguyệt Quốc có Trần Trường Sinh nhân vật như vậy."

Người hộ đạo bên trong, thực lực cao nhất Hóa Thần trung kỳ lão giả hướng Trần Trường Sinh đặt câu hỏi.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh tựa hồ cũng không có hứng thú quá lớn phản ứng hắn, chỉ là cúi đầu yên lặng lột chó.

Mắt thấy xa xa chiến đấu càng phát ra kịch liệt, ba vị người hộ đạo cũng có chút ngồi không yên.

"Đã ngươi không muốn nói, vậy lão phu cũng chỉ phải đưa ngươi cầm xuống giao cho bệ hạ xử trí!"

Dứt lời, Hóa Thần trung kỳ lão giả lúc này tế ra một cái hồ lô hình pháp bảo công hướng Trần Trường Sinh.

Chỉ gặp một cái cổ phác hồ lô đón gió biến lớn, sau đó phun ra vô số có thể so với lưỡi đao kình phong.

Thế nhưng là những này đủ để trảm kim đoạn ngọc kình phong, căn bản là không có cách rung chuyển Trần Trường Sinh mảy may.

Liếc qua ba người, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Tả Tinh Hà phái ba người các ngươi đến, hắn là thật không có dự định hảo hảo tham gia cái này thiên kiêu đại hội nha!"

Nói, Trần Trường Sinh tay phải hư nắm, một cái trận pháp trong nháy mắt liền bao phủ lại mấy người.

Lấy Trần Trường Sinh hiện tại trận pháp tu vi, chớp mắt bày trận, kia đều chỉ là cơ bản thao tác.

Ầm

Trận pháp ngăn cách ngoại giới nhìn trộm về sau, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cây to lớn xương cốt, hung hăng đập vào Hóa Thần lão giả pháp bảo bên trên.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, cái kia bảo hồ lô liền bị đập đập phá thành mảnh nhỏ.

Đối mặt tình huống như vậy, ba vị Hóa Thần đại năng đều là hoảng sợ lui về phía sau hai bước.

Bởi vì bọn hắn chưa từng nghĩ tới, một tên tiểu bối thế mà lại có thực lực như thế.

Tay phải cầm Thao Thiết căn cốt, tay trái ôm tiểu Hắc, Trần Trường Sinh cứ như vậy từng bước từng bước hướng ba người tới gần.

"Giảng đạo lý, trước mắt loại tình huống này, Hóa Thần Kỳ tu sĩ thật không dậy được cái gì tác dụng quá lớn."

"Đừng nói là đối mặt cái khác thiên kiêu người hộ đạo, chính là đối mặt những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu các ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ."

"Các ngươi còn tại tiếp tục sử dụng lúc đầu tu Luyện Thể hệ, thiên đạo áp chế dưới, các ngươi thế nào lại là những cái kia thiên kiêu đối thủ đâu?"

Trần Trường Sinh một bên cho ba người phân tích tình huống trước mắt, một bên dùng Thao Thiết căn cốt đánh đau ba người.

Ba vị này Hóa Thần cao thủ, hai vị đi là ngoại tu, một vị đi là nội tu.

Dưới tình huống bình thường, ba người liên thủ cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

Nhưng ai để bọn hắn đụng phải nội ngoại song tu Trần Trường Sinh đâu?

Liều pháp bảo, Trần Trường Sinh có Thao Thiết căn cốt, trận pháp tạo nghệ càng là đương thời nhất tuyệt.

Liều nhục thể cường hãn, Trần Trường Sinh thân phụ Bát Cửu Huyền Công, tinh thông Huyền Vũ Quốc hơn chín thành công pháp luyện thể.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh còn có từ hệ thống chỗ nào lấy được năm trăm điểm phòng ngự thuộc tính.

Nói cách khác, Trần Trường Sinh cơ hồ từ từng cái phương diện đều nghiền ép bọn hắn.

Nếu là không có thiên đạo áp chế, ba người bọn họ có lẽ còn có tư cách cùng Trần Trường Sinh tiếp vài chiêu.

Nhưng ở thiên đạo áp chế dưới, bọn hắn cũng chỉ có bị đòn phần.

Hai mươi cái hô hấp qua đi, ba tên Hóa Thần cường giả liền bị Trần Trường Sinh toàn bộ đổ nhào trên mặt đất.

Nhìn xem tuổi trẻ Trần Trường Sinh, trong mắt ba người tràn ngập sự không cam lòng.

Mấy trăm năm khổ tu thế mà bị một tên tiểu bối đánh bại dễ dàng, loại chuyện này đặt ở ai trên thân ai cũng không tiếp thụ được.

"Đừng nhìn ta như vậy, đây chính là tu hành giới người bình thường bi ai."

"Các ngươi có thể đạt tới Hóa Thần cái này cấp bậc, cái này chứng minh các ngươi đã từng thiên phú không kém."

"Nhưng con đường tu hành là không có cuối, một khi các ngươi dừng lại, kẻ đến sau liền sẽ đem các ngươi nhanh chóng siêu việt."

Ba người: ". . ."

Trần Trường Sinh để trong mắt ba người nhiều một tia u oán.

Bọn hắn đương nhiên biết hiện nay tu hành hệ thống bị thiên đạo áp chế, thế nhưng là sáng tạo một cái tu hành hệ thống là đơn giản như vậy.

Đạt tới Hóa Thần cảnh bọn hắn, thọ nguyên vốn là còn thừa không nhiều.

Tán công trùng tu về sau, nếu như không thể lại trong thời gian ngắn đạt tới cảnh giới bây giờ, mình chẳng mấy chốc sẽ thọ hết chết già.

Dứt bỏ tán công trùng tu con đường này, trước kia uy tín lâu năm cường giả còn có một con đường có thể tuyển.

Đó chính là tại vốn có tu hành hệ thống phía trên tiến hành cải tạo, sáng tạo ra mới tu hành hệ thống.

Thế nhưng là cái đồ chơi này khó hơn tốt a.

Ban đầu tu hành hệ thống là trải qua thiên chuy bách luyện mới lưu lại, cái kia có thể nói đổi liền đổi.

Nghe được trận pháp bên ngoài động tĩnh dần dần ngừng, Trần Trường Sinh ném ra một vật nói.

"Thiên kiêu đại hội sự tình các ngươi cũng không cần quản."

"Các ngươi phải làm, chính là mang theo đám kia thụ thương tiểu gia hỏa hảo hảo đợi ở đây."

"Huyền Vũ Quốc bên kia truyền tống trận ta làm chút tay chân, đoán chừng muốn sau một tháng mới có thể sử dụng."

"Sau một tháng các ngươi liền có thể trở về."

Nói xong, Trần Trường Sinh triệt tiêu trận pháp, sau đó biến mất tại ba người trước mặt.

Nhưng mà vị kia Hóa Thần trung kỳ lão giả, lại không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vật trong tay.

Trần Trường Sinh ném cho chuyện của hắn một tấm lệnh bài, Huyền Vũ Quốc quốc sư đặc hữu lệnh bài.

Thế nhưng là khối này lệnh bài sớm tại tám trăm năm trước liền mất tích nha!

. . .

PS: Tác giả-kun chưa từng có đề cập qua yêu cầu, chư vị độc giả lão gia có thể hay không đưa chút miễn phí lễ vật nha!

Hôm nay thế nhưng là ba canh! (lực lượng hơi không đủ. ).