Chương 82: Thiên kiêu cùng phổ thông thiên tài khác biệt, nhìn không thấu Trần Trường Sinh

Chương 82: Thiên kiêu cùng phổ thông thiên tài khác biệt, nhìn không thấu Trần Trường Sinh

Đông Hoang thiên kiêu đoàn chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Chờ Tô Thiên triệt để đem những người khác đều đánh nằm xuống sau đó, Trần Trường Sinh cũng lần nữa về tới lúc đầu ghế đẩu phía trên.

Trần Trường Sinh sau khi trở về, vẫn như cũ giống vừa mới như thế nhàn nhã “Ăn dưa” cũng không có cái gì không đúng.

Thấy thế, Tô Thiên ánh mắt híp một chút.

Thiên kiêu đoàn náo ra chuyện lớn như vậy, người hộ đạo khẳng định muốn nhúng tay.

Thế nhưng là hiện tại chiến đấu cũng đã kết thúc, người hộ đạo vẫn là không có xuất hiện.

Loại tình huống này, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết xảy ra chuyện gì.

“Chậc chậc chậc!”

“Bọn hắn dù sao cũng là đồng bạn, các ngươi sao có thể hạ thủ ác như vậy đâu?”

Đối mặt những cái kia bị thổ huyết ngã xuống đất thiên kiêu, Trần Trường Sinh bắt đầu giả mù sa mưa “Bênh vực kẻ yếu”.

Đối với Trần Trường Sinh loại này vô sỉ hành vi, đám người tự nhiên cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

“Ác tặc!”

“Mặc dù không biết ngươi dùng phương pháp gì đầu độc Tô huynh cùng Diệp huynh.”

“Nhưng chuyện này sẽ không cứ tính như vậy, Dạ Nguyệt Quốc cùng Huyền Vũ quốc nhất định lấy lại danh dự.”

Nghe được một vị thiên kiêu uy hiếp, Trần Trường Sinh thổi phù một tiếng bật cười.

“Xem ra các ngươi là thực sự là hận ta tận xương, bằng không thì làm sao lại nghĩ ra ác độc như vậy chê cười, ý đồ đem ta chết cười đâu?”

“Các ngươi có biết hay không đây là nơi nào?”

“Đây là trung đình, khoảng cách Đông Hoang có khoảng cách ngàn vạn dặm.”

“Ngoài tầm tay với đạo lý này ngươi chẳng lẽ không hiểu chưa?”

“Đừng nói là ta để cho người ta đánh ngươi một chầu, liền xem như ta làm thịt ngươi, Đông Hoang bên kia cũng không có biện pháp bắt ta.”

“Sở dĩ đánh các ngươi, là vì để các ngươi không đi ra mất mặt.”

“10 cái đánh hai cái đều đánh không lại, các ngươi có tư cách gì tham gia thiên kiêu đại hội.”

Nghe được Trần Trường Sinh lời nói, những cái kia bị đánh trọng thương thiên kiêu trong mắt cũng lóe lên một tia xấu hổ.

Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh tất cả mọi người rất quen thuộc, từng tại đông hoang thời điểm cũng có qua luận bàn.

Bất quá tất cả mọi người nhất trí cho rằng, cho dù có chênh lệch cũng không đến nỗi quá lớn.

Hiện nay chân ướt chân ráo đánh nhau một trận sau đó, mọi người mới minh bạch, đỉnh cấp thiên kiêu cùng phổ thông thiên tài chênh lệch.

Nhìn xem thiên kiêu trong mắt xấu hổ, Trần Trường Sinh hài lòng gật đầu một cái.

Người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo một chút không có gì lớn, nhưng nếu như gặp đánh đập sau đó còn không tỉnh ngộ, đó mới là triệt để không có thuốc nào cứu được.

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh mở miệng nói: “Hiện tại các ngươi cũng hiểu rồi chính mình có bao nhiêu cân lượng.”

“Thời gian còn lại liền hảo hảo đợi ở chỗ này dưỡng thương a.”

“Vì phòng ngừa các ngươi có ít người còn không hết hi vọng, ta sẽ nói cho các ngươi biết một cái bí mật nhỏ.”

“Hai người bọn họ, ở trong mắt các ngươi cũng đã là thế hệ trẻ tuổi tối cường tồn tại.”

“Nhưng bọn hắn loại trình độ này đặt ở thiên kiêu trên đại hội, không nói là vừa nắm một bó to, thô thô tính ra vẫn có thể tìm ra như vậy một hai chục cái.”

“Mặt khác cái này cũng chưa tính bên trên những Thánh địa này cùng Cổ Lão thế gia truyền nhân.”

“Nếu như đụng tới những thứ này thiên kiêu bên trong yêu nghiệt, liền các ngươi mặt hàng này, tới bao nhiêu đều không đủ nhân gia đánh.”

Đám người: “......”

Mặc dù chúng ta biết ngươi nói cũng là lời nói thật, nhưng ngươi cũng quá trực tiếp a.

Liền không thể cho chúng ta chừa chút mặt mũi sao?

Nghe xong Trần Trường Sinh lời nói, đông đảo thiên kiêu cũng giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, tiếp đó yên lặng về tới gian phòng của mình.

Trần Trường Sinh hành vi quả thật có rất nhiều đáng giá lên án chỗ, nhưng mọi người lựa chọn đem những lời này hết thảy chôn giấu ở trong lòng.

10 người đánh hai người đều đánh không lại, cho dù có thiên đại đạo lý, bọn hắn lúc này cũng không khuôn mặt nói.

Chờ chúng thiên kiêu rời đi về sau, Trần Trường Sinh phất phất tay nói: “Hai người các ngươi cũng trở về đi thôi.”

“Thiên kiêu đại hội ở hậu thiên cử hành, chuẩn bị cẩn thận một chút.”

“Bọn hắn kết quả hôm nay, rất có thể sẽ là các ngươi tương lai hạ tràng.”

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người trở về phòng.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh hai người trong mắt tràn đầy nghi vấn.

Bởi vì bọn hắn nhìn không thấu Trần Trường Sinh đến cùng là dạng gì một người.

Người này làm việc cay độc, thực lực cường hãn, chỉ từ tác phong đi lên nói, hắn tuyệt đối là một cái cao nhân tiền bối.

Có thể tham gia thiên kiêu đại hội cũng là muốn trắc cốt linh.

Trên đời này có lẽ có bí pháp có thể thay đổi khí tức, thay đổi thân thể trẻ tuổi trình độ, nhưng tuyệt đối không cách nào sửa đổi cốt linh.

Ít nhất tại hai người nhận thức ở trong là như vậy.

Trước đây khảo thí Trần Trường Sinh cốt linh lúc, cho ra kết quả là bất quá hai mươi lăm tuổi.

Cũng chính bởi vì vậy, Tô Thiên bọn người mới sẽ không có đem Trần Trường Sinh để ở trong lòng.

Một cái hai mươi lăm tuổi cũng chưa tới người tu hành, thực lực cùng kinh nghiệm căn bản là không cao được đi đâu.

Đang tu hành giả trong mắt, Trần Trường Sinh trước mắt vẫn chỉ là cái “Hài tử” Mà thôi.

Rất nhiều sự tình ở trong lòng thoáng qua, Diệp Hận Sinh cười khổ nói.

“Tô huynh, đi ra một chuyến ta mới biết được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.”

“Chẳng thể trách sư phụ ta lúc nào cũng đối ta tu vi rất không hài lòng.”

“Vừa mới bắt đầu ta còn cho rằng, đây là sư phụ đối ta ma luyện, hiện tại xem ra ta chính xác còn kém rất xa.”

Đối mặt Diệp Hận Sinh mà nói, Tô Thiên nhìn xem Trần Trường Sinh cửa phòng đóng chặt, thản nhiên nói.

“Cổ nhân nói, biết hổ thẹn sau đó dũng.”

“Minh bạch cùng những người khác chênh lệch, dạng này mới có thể để cho ta tốt hơn đuổi theo bọn hắn.”

“Ta sẽ không bởi vì tạm thời yếu hơn bọn họ mà từ bỏ, bởi vì ta biết, một ngày nào đó ta sẽ đuổi kịp bọn hắn, hơn nữa đứng tại trước mặt bọn họ.”

Nói xong, Tô Thiên cũng quay người trở về phòng.

Ngày mai Trần Trường Sinh còn muốn đi Côn Luân Thạch Phường, đến lúc đó đại bộ phận thiên kiêu đều biết có mặt, trong đó chắc cũng sẽ bao quát Tử Phủ Thánh nữ.

......

Đông Hoang đình viện phát sinh sự tình cũng không có tại Côn Luân thánh địa dẫn phát phản ứng gì.

Hoặc có lẽ là, đại gia căn bản liền không có chú ý tới ở đây xảy ra chuyện gì.

Đông đảo thiên kiêu tề tụ Côn Luân thánh địa, mỗi ngày phát sinh ma sát nhiều vô số kể, ai sẽ tới quan tâm Đông Hoang “Thùng cơm” Đoàn nội đấu đâu?

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Trần Trường Sinh hành vi lại đưa tới toàn bộ Côn Luân thánh địa oanh động.

Tùy tiện ra tay chính là mấy trăm vạn thần nguyên, cuối cùng càng là tại trong phố đá của Côn Luân viện mở ra sinh linh thần bí.

Thủ đoạn như vậy cùng năng lực, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý.

Có thiên chi kiêu nữ muốn cùng Trần Trường Sinh trò chuyện một hai, cũng có thế gia truyền nhân muốn cùng Trần Trường Sinh luận bàn một hai.

Nhưng nhiều người như vậy ở trong, không có mấy người biết Trần Trường Sinh lai lịch.

Chính xác tới nói, bọn hắn thậm chí không biết, Trần Trường Sinh đến từ năm châu cái kia một châu.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đông Hoang thiên kiêu đoàn trên danh sách không có Trần Trường Sinh tên.

Hơn nữa Đông Hoang thiên kiêu đoàn lúc trước ghét bỏ Trần Trường Sinh niên kỷ quá nhỏ, cho nên không muốn dẫn hắn chơi.

Cứ như vậy, tự nhiên là ít có người biết Trần Trường Sinh đến từ Đông Hoang .

......

Một đêm vô mộng, đương dương quang lần nữa buông xuống đại địa lúc, Trần Trường Sinh duỗi lưng một cái từ trên giường ngồi dậy.

Tiện tay lột một cái ngủ say tiểu Hắc, Trần Trường Sinh bắt đầu động thủ rửa mặt, tiếp đó chuẩn bị đi tới Côn Luân Thạch Phường.

Tiểu Hắc tình huống thương tổn tới căn cơ, nếu là không có thần nguyên ở trong thánh dược, bệnh này chỉ sợ cũng có chút khó trị ..