Chương 83: Bảy mươi hai lộ khói bụi, lòng hiếu kỳ hại chết mèo

Chương 83: Bảy mươi hai lộ khói bụi, lòng hiếu kỳ hại chết mèo

“Chậc chậc chậc!”

“Quả nhiên không hổ là Côn Luân thánh địa, phiên chợ mãi mãi cũng náo nhiệt như vậy!”

Trần Trường Sinh hiếu kỳ tại nhìn chung quanh, mà đi theo Trần Trường Sinh sau lưng Diệp Hận Sinh nhưng là lúng túng cúi đầu.

Không tệ, đi theo gia hỏa này bên cạnh thật sự là thật mất thể diện.

Hôm qua tại Côn Luân Thạch Phường đánh cược sự tình đã truyền khắp toàn bộ thánh địa, nhiều đỉnh cấp thiên kiêu cùng đại nhân vật đều tại Côn Luân Thạch Phường chờ đợi Trần Trường Sinh đến đây.

Thế nhưng là gia hỏa này ngược lại tốt, chẳng những không có đem chuyện này để ở trong lòng, ngược lại đông đi dạo một chút, tây đi dạo một chút.

Vừa mới Côn Luân Thạch Phường phái người tới thỉnh, kết quả gia hỏa này lại nói.

“Hoàng Thượng không vội thái giám gấp, ta đều không nóng nảy ngươi gấp cái gì.”

Nghe nói như thế, cái kia truyền lời sắc mặt người lập tức liền đen.

Phải biết, người tới thế nhưng là Côn Luân thánh địa một vị ngoại vi trưởng lão nha!

Mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp đại nhân vật, nhưng nhân gia dù sao cũng là người có mặt mũi.

Trần Trường Sinh trực tiếp đem nhân gia tức giận phất tay áo rời đi.

“Lão bản, thứ này bán thế nào?”

Trần Trường Sinh cầm lên trong quán một kiện đồ vật hỏi thăm.

Nhìn thấy có dê béo tới cửa, ông chủ sạp nhỏ lúc này vui vẻ ra mặt nói: “Khách nhân ngươi thật có ánh mắt, đây chính là ta trấn bày chi bảo.”

“Ba trăm năm trước, sư phụ ta cửu tử nhất sinh mới đưa thứ này từ thánh khư cấm địa mang ra ngoài.”

“Nếu như không phải cùng khách nhân hữu duyên, ta còn thực sự......”

Ngừng

Trần Trường Sinh trực tiếp cắt dứt lời của lão bản.

“Lai lịch của vật này ta không quá muốn biết, ngươi nói thẳng bao nhiêu tiền a.”

“200 cân thần nguyên.”

Nghe vậy, Trần Trường Sinh yên lặng để đồ trong tay xuống, đứng dậy liền đi.

Mắt thấy dê béo lớn sắp chạy đi, lão bản lập tức gấp.

“Khách nhân, rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả giá, ngài dầu gì ra cái giá nha!”

“Xin lỗi, cái giá tiền này ta không trả nổi.”

“Hôm qua ta từ đường này qua thời điểm, ngươi mới mở giá cả hai mươi linh thạch, hiện tại mở miệng chính là 200 cân thần nguyên, ngươi lấy ta làm dê béo đúng không.”

Tính toán trong nội tâm bị đâm thủng, bán hàng rong lão bản cười cười xấu hổ, nói.

“Khách nhân nguyên lai là người trong nghề nha!”

“Sớm biết ta liền không nháo cái chuyện cười này  khách nhân ngươi ra cái giá, ta tuyệt đối không trả giá.”

“Tiền ta không muốn ra, nhưng ta có thể dùng đồ vật cùng ngươi đổi.”

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra một khối ngọc giản, tiếp đó ở phía trên khắc xuống một cái cổ quái ký hiệu.

Nhìn thấy trên thẻ ngọc ký hiệu, chủ sạp sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Đứng dậy quan sát tỉ mỉ rồi một lần Trần Trường Sinh, chủ quán hỏi dò: “Tại hạ gần nhất nóng tính dâng lên, cho nên con mắt có chút thấy không rõ .”

“Không biết khách quan đã từng dùng qua thuốc nhỏ mắt Thanh Phục Minh chưa?”

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng hơi hơi dương lên, càng chắc chắn trong lòng phỏng đoán.

“Chấn động trạm gác cao, nhất phái tây sơn thiên cổ tú.”

Đối mặt Trần Trường Sinh mà nói, chủ quán tròng mắt hơi híp, nói khẽ: “Môn hướng biển cả, ba sông hợp thủy vạn năm lưu.”

“Đánh hồng càn quét băng đảng?( Các hạ cái kia người một đường?)”

Nghe được chủ quán hỏi thăm con đường của mình đếm, Trần Trường Sinh cười cười, tiếp đó cầm lên vừa mới chọn trúng tàn phá lân phiến.

“Cái này ngươi không cần biết, đem đồ vật mang về, đến lúc đó sẽ có người hiểu.”

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người liền đi.

Mà cái kia chủ quán nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng sửng sốt một chút, tiếp đó cũng cấp tốc thu thập đồ đạc xong rời đi.

......

Nhìn Trần Trường Sinh đắc ý vuốt vuốt tàn phá lân phiến, Diệp Hận Sinh lúc này cảm giác trăm trảo nạo tâm.

Bởi vì hắn quá muốn biết vừa mới đó là chuyện gì xảy ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: “Có cái gì muốn hỏi cứ nói đi, giấu ở trong lòng nhiều khó chịu nha!”

Nghe được Trần Trường Sinh lên tiếng, Diệp Hận Sinh sửa sang lại mạch suy nghĩ, tiếp đó thận trọng hỏi.

“Trần huynh, chuyện mới vừa rồi, ta có thể biết không?”

“Có thể biết một chút,” Trần Trường Sinh giương lên bể tan tành lân phiến, nói: “Đây là cố nhân đồ vật.”

“Vừa mới ta tại cùng hắn đối với ám hiệu đâu.”

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, qua một thời gian ngắn cố nhân hẳn là sẽ tới tìm ta.”

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, để lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

“Ta đột nhiên cảm thấy, ngươi có thể biết đến càng nhiều một điểm, ngươi muốn biết sao?”

“Trần huynh nguyện ý nói, tại hạ đương nhiên nguyện ý nghe .”

“Vừa mới bộ kia ám hiệu, là bảy mươi hai lộ khói bụi chuyên dụng ám hiệu.”

Lời này vừa nói ra, Diệp Hận Sinh lòng hiếu kỳ lập tức biến mất không ẩn vô tung, hơn nữa hắn còn nghĩ hung hăng quất chính mình hai bàn tay.

“Bảy mươi hai lộ khói bụi” Côn Luân thánh địa tử địch, thủ lĩnh chính là ở chính giữa tòa ngang ngược nhiều năm ác tặc vu lực.

Cùng bảy mươi hai lộ khói bụi có dính dấp người, đều sẽ bị Côn Luân thánh địa coi là cừu nhân.

Nghĩ tới đây, Diệp Hận Sinh mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: “Trần huynh, ngươi đừng nói giỡn  lời này cũng không thể nói lung tung.”

“Ai nói đùa với ngươi  đây chính là so chân kim còn thật tin tức.”

“Đã ngươi hiếu kỳ như vậy, ta chỗ này còn có một số càng tin tức bùng nổ, ngươi có muốn hay không nghe?”

“Ta bây giờ không hiếu kỳ  một chút cũng không hiếu kỳ.”

Diệp Hận Sinh vội vàng lắc đầu, bởi vì những bí mật này nghe càng nhiều, chết càng nhanh.

Nhìn xem Diệp Hận Sinh sợ hãi bộ dáng, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không có tiếp tục trêu cợt hắn .

Tiểu gia hỏa, gọi ngươi cả ngày hạch hỏi, hù chết ngươi!

......

Côn Luân Thạch Phường.

Đi dạo hơn nửa ngày Trần Trường Sinh bọn người, cuối cùng chậm ung dung đi tới Thạch Phường.

Nguyên bản ít có người đặt chân nội viện, lúc này nhân số cũng nhiều.

Gặp Trần Trường Sinh tới, một vị mày kiếm mắt sáng người trẻ tuổi bước nhanh đến phía trước nói: “Vị này chắc hẳn chính là Trần huynh đi.”

“Tại hạ Côn Luân thánh địa Khương Bình, hôm qua có việc quấn thân không thể tự mình nghênh đón, mong rằng rộng lòng tha thứ!”

Đối mặt vị này Côn Luân Thánh Tử, Trần Trường Sinh cũng là cười ha hả nói.

“Thánh Tử tự mình chiêu đãi tại hạ, đây hoàn toàn là vinh hạnh của tại hạ.”

“Hôm nay tại hạ đến đây đổ thạch, mong rằng Khương huynh chỉ điểm nhiều hơn.”

Hai người lẫn nhau khách sáo một phen sau đó, Khương Bình nhìn về phía một bên Diệp Hận Sinh hai người.

“Hai vị này huynh đài, hẳn là đến từ Đông Hoang thiên kiêu a.”

“Nghĩ không ra Trần huynh nguyên lai là Đông Hoang người, cái kia Đông Hoang thiên kiêu đoàn bên trên, vì cái gì không có Trần huynh tên?”

“Ha ha ha!”

“Khương huynh chê cười, Đông Hoang năng nhân bối xuất, tại hạ điểm ấy không quan trọng bản lĩnh không đáng là gì.”

“Cho nên ta chỉ là một cái đủ số, ta loại tiểu nhân vật này, tự nhiên là lên không được thiên kiêu đoàn danh sách.”

Nghe được Trần Trường Sinh giảng giải, Khương Bình trong mắt lóe lên một tia ngoạn vị thần sắc.

“Trần huynh nhân vật như vậy đều lên không được Đông Hoang thiên kiêu đoàn danh sách, xem ra cái này Đông Hoang thiên kiêu đoàn thực sự là lợi hại lạ thường nha!”

“Tìm cơ hội, thật muốn thật tốt mở mang kiến thức một chút.”

“Ba vị xin mời đi theo ta, còn có mấy vị đạo hữu cũng tại nơi đây, ta thay chư vị giới thiệu một chút.”

Nói xong, Khương Bình liền mang theo Trần Trường Sinh bọn người, đi về phía một chỗ hoàn cảnh lịch sự tao nhã đình nghỉ mát.

Trong lương đình tổng cộng có năm người, theo thứ tự là ba nam hai nữ.

Trong đó có một người Trần Trường Sinh nhận biết, chính là hôm qua đã từng quen biết Tử Phủ Thánh nữ.

.......