Chương 84: Thiên tài tụ tập, thần bí Ma Cô

Chương 84: Thiên tài tụ tập, thần bí Ma Cô

Chương 84: Thiên tài tụ tập, thần bí Ma Cô

Đi vào đình nghỉ mát, Khương Bình chỉ vào bên trái nhất một vị nho nhã công tử nói.

"Trần huynh, vị này là Lang Gia Các truyền nhân, người xưng Kỳ Lân tài tử Mai Vĩnh Tư."

Nghe được Khương Bình, nho nhã nam tử chắp tay hướng Trần Trường Sinh có chút hành lễ.

Quan sát một chút vị này Lang Gia Các truyền nhân, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Trung Đình địa linh nhân kiệt, như hỏi ai là Trung Đình thế lực tối cường."

"Chỉ sợ không ai có thể nói rõ ràng, nhưng nếu hỏi toàn bộ Trung Đình ai tin tức linh thông nhất."

"Kia hẳn là Kim Sa giang cái khác Lang Gia Các."

"Lượt biết anh hùng thiên hạ đường, cúi đầu Giang Tả có mai lang."

"Hôm nay có thể kiến thức đến Lang Gia Các Giang Tả mai lang, thật sự là vinh hạnh đã đến."

"Ha ha ha!"

"Trần huynh nói quá lời, tại hạ điểm ấy hư danh, bất quá là rất nhiều đạo hữu nể tình thôi."

Cùng Mai Vĩnh Tư khách sáo hai câu, Trần Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh hắn vị nam tử kia.

Người này cùng Mai Vĩnh Tư khí chất hoàn toàn tương phản, Mai Vĩnh Tư nho nhã hiền hoà, cho người cảm giác phảng phất như mộc xuân phong.

Mà người này thân hình cường tráng, quần áo cũng là lấy da thú lông dê làm chủ, phong cách tuyệt không phải Trung Đình cùng Đông Hoang chi địa.

Một phen dò xét về sau, trong lòng Trần Trường Sinh đã có suy đoán.

Không đợi Khương Bình mở miệng, Trần Trường Sinh vượt lên trước nói ra: "Vị huynh đài này quần áo khí độ đều cùng Trung Đình chi địa khác biệt, xem ra hẳn là Nam Nguyên bên kia."

"Ta từng nghe nói một chút liên quan tới Nam Nguyên truyền thuyết."

"Tục truyền nghe, Nam Nguyên bên trong ra một vị khó lường tuyệt thế thiên kiêu."

"Năm tuổi thời điểm liền có thể tay xé hổ báo, tại mười tám tuổi thời điểm, liền bị Nam Nguyên ba mươi sáu cái bộ lạc cộng đồng trao tặng 'Đệ nhất dũng sĩ' xưng hào."

Nghe được Trần Trường Sinh, tráng hán kia nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Nghĩ không ra ngươi đối Nam Nguyên sự tình cũng hiểu rõ như vậy, Trung Đình chi địa không chú trọng nhục thể tu hành."

"Tới này lâu như vậy, ta một mực không có tìm được đối thủ thích hợp."

"Nghe gia hỏa này nói, Đông Hoang có một cường quốc, cực kì chú trọng nhục thể tu hành."

"Xin hỏi ngươi là Huyền Vũ Quốc người sao?"

Đối mặt tráng hán hỏi thăm, Trần Trường Sinh khẽ cười nói: "Ta mặc dù đến từ Đông Hoang, nhưng lại không phải xuất từ Huyền Vũ Quốc."

"Nếu là huynh đài muốn kiến thức một chút Huyền Vũ Quốc thiên kiêu, vậy ngươi có thể tìm bên cạnh ta vị này."

"Tô huynh chính là Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng thân phong Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, cũng là toàn bộ Huyền Vũ Quốc xuất sắc nhất thiên kiêu."

Nghe vậy, tráng hán nhìn về phía một bên Tô Thiên.

"Ta từ trên người ngươi cảm nhận được cường hãn khí tức, ngươi đấu chí so trên trời hùng ưng còn cao hơn."

"Ngươi chiến ý so trên thảo nguyên sói hoang còn muốn hung ác, ta muốn cùng ngươi đánh một trận."

"Ta gọi Bột Nhi Chích Cân Ba Đồ Lỗ, ngươi cũng có thể trực tiếp xưng hô ta là Ba Đồ Lỗ."

Đối với tráng hán mời, Tô Thiên chắp tay nói: "Huyền Vũ Quốc Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, Tô Thiên."

"Vừa vặn ta cũng nghĩ cùng ngươi luận bàn một chút."

"Thảo nguyên phía trên " Ba Đồ Lỗ' tượng trưng cho dũng sĩ ý tứ, đã ngươi dám gọi cái tên này, vậy ngươi thực lực hẳn là sẽ không quá kém."

Mắt thấy giữa hai người chiến ý càng ngày càng đậm, Khương Bình vội vàng ra hoà giải nói.

"Nghĩ không ra Trần huynh chẳng những xuất thân giàu có, hơn nữa còn bác học nhiều biết."

"Tô huynh cùng Ba Đồ Lỗ huynh đệ mới quen đã thân, đây thật là tiếc anh hùng nặng anh hùng nha!"

"Đã Trần huynh như thế bác học nhiều biết, vậy không bằng Trần huynh mời đoán xem, còn lại mấy vị đạo hữu thân phận?"

Đối mặt Khương Bình nhận ra khảo nghiệm, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không có quá mức để ý.

Thiên tài luôn luôn cao ngạo, nếu là không đạt được đầy đủ trình độ, bọn hắn bình thường là sẽ không phản ứng người bên ngoài.

Trong lòng âm thầm nở nụ cười Khương Bình tính toán, Trần Trường Sinh nhìn về phía vị cuối cùng khí chất lộng lẫy nam tử.

"Huynh đài trong lúc phất tay, có một cỗ không hiểu quý khí."

"Nhìn chung toàn bộ Trung Đình, chỉ có Dao Quang Thánh Địa Thánh tử có phần khí độ này."

"Dao Quang Thánh Địa tám mươi năm trước ra đời một đứa bé, hài nhi lúc mới sinh ra, đầy trời hồng quang cao quý không tả nổi."

"Ba tuổi đọc hiểu Dao Quang Thánh Địa công pháp điển tịch, năm tuổi liền đánh bại rất nhiều đệ tử."

"Tám tuổi thời điểm, toàn bộ Dao Quang Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi ở trong lại vô địch tay."

"Đến mười tuổi thời điểm, đã không có thế hệ trẻ tuổi đáng giá hắn xuất thủ."

"Ta nói đúng không, được vinh dự trích tiên Dao Quang Thánh tử, "

Nghe vậy, Dao Quang Thánh tử cười nói: "Trần huynh nói đùa " trích tiên' một xưng chỉ là hư danh."

"Nếu là Trần huynh không chê, xưng hô ta là Phù Dao là đủ."

"Phù Dao?"

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

"Thật sự là một cái tên rất hay!"

Tán thưởng một chút vị này thần bí Dao Quang Thánh tử, Trần Trường Sinh nhìn về phía hai vị nữ tử.

Đối mặt trước mắt hai vị này nữ tử, Trần Trường Sinh lại nhíu mày.

"Tử Ngưng tiên tử hôm qua tại hạ đã quen biết, thế nhưng là vị tiên tử này lai lịch ta lại không phải nhìn rất rõ ràng."

"Không biết tiên tử có thể nhắc nhở một hai?"

"Ta không có bọn hắn lớn như vậy lai lịch, ta xuất từ tiểu môn tiểu phái, ngươi sẽ không biết."

"Tiên tử lời này liền nói không đúng, Trung Đình tình huống tại hạ vẫn là có mấy phần hiểu rõ."

"Ngươi không nói làm sao có thể xác định ta không biết đâu?"

Đối với Trần Trường Sinh truy vấn, vị kia sắc mặt như "Bánh nướng" mặt mũi tràn đầy "Hạt vừng" tiên tử mở miệng nói.

"Thiên Sơn kiếm phái Ma Cô."

Nghe được cái tên này, mọi người tại đây đều suy tư.

"Thiên Sơn kiếm phái, khoảng cách Côn Luân Thánh Địa có 3,800 dặm khoảng cách."

"Môn phái nhân số không nhiều, mà lại mỗi một thời đại truyền nhân chỉ có một cái."

Trần Trường Sinh chuẩn xác không sai nói ra Thiên Sơn kiếm phái lai lịch, hắn sở dĩ biết Thiên Sơn kiếm phái lai lịch.

Hoàn toàn là bởi vì tại sáu bảy trăm năm trước đó, Trần Trường Sinh làm qua Thiên Sơn kiếm phái sinh ý.

Bất quá có ý tứ chính là, Thiên Sơn kiếm phái vào lúc đó liền đã tương đối xuống dốc.

Bây giờ đi qua lâu như vậy, Thiên Sơn kiếm phái không có đạo lý còn kéo dài nha!

Đang lúc Trần Trường Sinh suy tư vấn đề trong đó lúc, một bên Mai Vĩnh Tư đêm cũng mở miệng.

"Căn cứ Lang Gia Các ghi chép, Thiên Sơn kiếm phái sớm tại ba trăm năm trước liền đã biến mất."

"Không nghĩ tới cho đến ngày nay còn có thể đụng phải Thiên Sơn kiếm phái truyền nhân, xem ra ta Lang Gia Các tình báo lại muốn một lần nữa sửa sang một chút."

Đối với Trần Trường Sinh cùng Mai Vĩnh Tư nói cho đúng ra bản thân lai lịch sự tình, Ma Cô trên mặt không có chút nào biểu lộ, chỉ là từ tốn nói.

"Lần này tham gia thiên kiêu đại hội, ta chỉ muốn trọng chỉnh sơn môn, cũng không muốn cùng bất luận kẻ nào tranh cường háo thắng."

"Ngươi không phải muốn cược thạch sao?"

"Lại không bắt đầu, ta muốn phải đi."

"Ai nha!"

Nghe nói như thế, Khương Bình vỗ ót một cái nói ra: "Nhìn ta cái này đầu óc, kém chút đem Trần huynh chính sự đem quên đi."

"Hôm nay thế nhưng là Trần huynh đại triển quyền cước thời gian, nếu là chậm trễ Trần huynh đại sự, vậy ta thật là chính là sai lầm."

Nói xong, Khương Bình liền mang theo Trần Trường Sinh đi vào mấy khối vật liệu đá trước mặt.

Mà vật liệu đá bên cạnh, cũng sớm đã có rất nhiều đại nhân vật tại đây đợi.

Rất hiển nhiên, tại Trần Trường Sinh trước khi đến, đã có rất nhiều người thi triển thủ đoạn dò xét qua.

. . .

PS: Tiêu chảy, Chương 02: Trì hoãn một giờ..