Chương 85: Tiến đánh Côn Luân thánh địa, đạo văn hiển thần uy

Chương 85: Tiến đánh Côn Luân thánh địa, đạo văn hiển thần uy

Chương 85: Tiến đánh Côn Luân thánh địa, đạo văn hiển thần uy

Nhìn thấy Trần Trường Sinh đến, đông đảo đại năng trong mắt đều lóe lên một chút ánh sáng.

Cấm địa ở trong vật liệu đá không người có thể dò xét tình huống nội bộ, người trẻ tuổi này lần thứ nhất mở thạch liền mở ra đồ vật, năng lực này xác thực không phải bình thường.

Hiện tại duy nhất không thể xác định, đó chính là người này đến cùng là có bản thật lĩnh, vẫn là tìm vận may.

Nếu là hắn thật sự có cái này độc môn thủ đoạn, kia Trần Trường Sinh chắc chắn trở thành các phương thế lực lớn thượng khách.

"Tiểu hữu, tối hôm qua nghỉ ngơi thế nào."

"Ta Côn Luân Thánh Địa an bài trụ sở còn hài lòng?"

Khương Phong cười tiến lên cùng Trần Trường Sinh chào hỏi.

Trải qua một đêm thời gian, Trần Trường Sinh lai lịch Khương Phong cũng điều tra không sai biệt lắm.

Người này là theo Đông Hoang thiên kiêu đoàn cùng đi, nhưng lại cũng không thuộc về Dạ Nguyệt Quốc cùng Huyền Vũ Quốc bất kỳ bên nào thế lực.

Kể từ đó, cái này Trần Trường Sinh bị mời chào khả năng thì càng cao.

"Ha ha ha!"

"Đa tạ Khương trưởng lão quan tâm, tối hôm qua tại hạ ngủ được dị thường thơm ngọt."

"Chính là hôm nay lại muốn thạch phường bên trong mang đi một kiện đồ tốt, Khương trưởng lão nhưng chớ có đau lòng."

"Một hai khối vật liệu đá mà thôi, ta Côn Luân Thánh Địa còn ra lên."

"Nếu là tiểu hữu chịu đến ta Côn Luân Thánh Địa, những này vật liệu đá toàn đưa cho tiểu hữu lại có làm sao?"

Đối mặt Khương Phong đưa ra cành ô liu, Trần Trường Sinh cười cười cũng không có đón lấy cái đề tài này.

Thấy thế, Khương Phong cũng không nóng giận, chỉ là lẳng lặng cùng đi Trần Trường Sinh chọn lựa vật liệu đá.

Tùy tiện liền có thể bị mời chào thiên tài, vậy hắn liền không gọi thiên tài.

Một phen quan sát về sau, Trần Trường Sinh dừng bước.

"Khương trưởng lão, cái này chín khối kỳ thạch quả thực Bất Phàm, chỉ từ ở bề ngoài đến xem, tại hạ chỉ sợ nhìn không ra cái gì."

"Không biết có thể cho phép tại hạ động chút thủ đoạn?"

"Đương nhiên có thể, chỉ cần không phá hư vật liệu đá, tất cả thủ đoạn đều là được cho phép."

Đạt được Khương Phong trả lời, Trần Trường Sinh đem trong ngực tiểu Hắc giao cho Diệp Hận Sinh, sau đó hai tay trên không trung huy vũ.

Từng đạo kim sắc đường vân trống rỗng xuất hiện.

Thấy cảnh này, Tử Ngưng theo bản năng kêu lên tiếng.

"Đạo văn!"

Lời mới vừa vừa nói ra, Tử Ngưng cũng không lo được cái khác, lúc này liền quan sát lên Trần Trường Sinh trống rỗng khắc hoạ xuất đạo văn.

Đạo văn chính là thiên địa đại đạo một loại thể hiện, không phải không thể tuyệt thế đại năng chưởng khống.

Các đại thánh địa mặc dù cũng có một bộ phận đạo văn, nhưng có thể đem nó hiểu thấu đáo hoàn toàn chính xác thực lác đác không có mấy.

Mà lại những đạo văn này đều là nội tình tồn tại, tuỳ tiện tuyệt sẽ không gặp người.

Hiện nay Trần Trường Sinh thế mà hiểu được đạo văn, cái này làm sao không để cho người ta kinh ngạc.

Đối mặt Trần Trường Sinh khắc hoạ đạo văn, tất cả mọi người nắm chặt thời gian bắt đầu lĩnh hội.

Dao Quang Thánh tử trong hai mắt bắn ra một vệt kim quang, ý đồ đem Trần Trường Sinh khắc hoạ đạo văn ghi nhớ trong lòng.

Ngay sau đó, Dao Quang Thánh tử toàn thân tản ra thần thánh quang huy, hai chân lại bắt đầu chậm rãi ly khai mặt đất, rất có vài phần bạch nhật phi thăng cảm giác.

Ngoại trừ Dao Quang Thánh tử bên ngoài, những người khác cũng là tại các hiển thần thông.

Tử Phủ Thánh nữ phía sau xuất hiện khổng lồ dị tượng, bình tĩnh biển cả bắt đầu sóng cả mãnh liệt, mà trên biển lớn cũng xuất hiện lần nữa màu xanh bầu trời.

Trời nước một màu mới là Tử Phủ Thánh nữ hoàn chỉnh dị tượng.

Ngoại trừ hai vị này, những người khác tình huống liền muốn kém rất nhiều.

Bên cạnh bọn họ cũng không có hiển hiện dị tượng, rất hiển nhiên là cố ý ẩn giấu đi.

Bất quá chỉ từ khí thế nhìn lại, những này thiên kiêu dị tượng cũng không kém cỏi hai người.

Đi

Kim sắc đạo văn khắc hoạ hoàn tất, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trực tiếp tương đạo văn đánh vào chín khối vật liệu đá ở trong.

Theo trận văn không có vào, chín khối vật liệu đá cũng nổi lên chín bức mơ hồ hình tượng.

Tóc đều nhanh rơi sạch lão đầu, chỉ vào một bức hư ảnh kích động nói: "Thanh binh khí này ta muốn, ai giành với ta ta cùng hắn liều mạng."

Một thanh hư ảo thần kiếm tản mát ra vô biên kiếm khí, chỉ là kia tràn ra kiếm khí, liền để đám người làn da cảm thấy một trận nhói nhói.

Thần binh như vậy lợi khí, cũng là để rất nhiều đại nhân vật kích động không thôi.

Trừ cái đó ra, mặt khác tám khối tảng đá hiển hiện ra hình tượng cũng đồng dạng Bất Phàm, chỉ bất quá không có cái này tảng đá hiển hiện rõ ràng thôi.

Sau một lát, đạo văn tiêu tán, Trần Trường Sinh cũng lau lau rồi một chút mồ hôi trán.

Đạo văn huyền ảo vô cùng, mình có thể khắc hoạ ra một phần nhỏ đã là dùng hết toàn lực.

Kỳ thật sớm tại Hoang Cổ Cấm Địa thời điểm, Trần Trường Sinh liền đã phát hiện thần nguyên tồn tại.

Chỉ bất quá lúc kia Trần Trường Sinh người đang ở hiểm cảnh, tự vệ còn thành vấn đề.

Thì càng đừng đề cập nghiên cứu Hoang Cổ Cấm Địa tuyệt thế trận pháp phía dưới hòn đá.

Cân nhắc đến đạo văn cùng thần nguyên liên hệ, Trần Trường Sinh lúc này mới sẽ dùng mình lĩnh hội đạo văn thử một lần, không nghĩ tới thật đúng là có tác dụng.

"Khương trưởng lão, ta đã chọn tốt vật liệu đá."

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người cũng minh bạch, tìm hiểu đạo văn cơ hội không có.

Mặc dù đang ngồi đều là một đỉnh một đại năng, cùng tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng đạo văn hiển hiện thời gian quá ngắn ngủi, lại thêm những đạo văn này chỉ là một phần rất nhỏ, cho nên đám người căn bản cũng không có tìm hiểu ra thứ gì.

Nha

"Không biết tiểu hữu chọn trúng kia một khối?"

Khương Phong nhìn Trần Trường Sinh ánh mắt càng phát ra lửa nóng.

Bởi vì mỗi khi Khương Phong cho rằng đây chính là Trần Trường Sinh cực hạn lúc, Trần Trường Sinh lại sẽ thể hiện ra năng lực mới.

Nói lại thẳng thắn hơn, Trần Trường Sinh tựa như một cái lấy không hết Tụ Bảo Bồn.

Dạng này thiên tài, Côn Luân Thánh Địa vô luận như thế nào cũng muốn đem nó mời chào.

"Ta chọn trúng khối này 'Đón khách lỏng' ."

Trần Trường Sinh nói ra tự chọn bên trong tảng đá.

Lời này vừa nói ra, một chút lão cổ đổng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn ngoài miệng nói đối nào đó khối vật liệu đá tình thế bắt buộc, nhưng quy củ chính là quy củ.

Trần Trường Sinh tới trước, vậy dĩ nhiên muốn để hắn trước tuyển.

Phá hư Côn Luân thạch phường quy củ, Côn Luân Thánh Địa cũng sẽ không đáp ứng.

Hiện nay Trần Trường Sinh đã tuyển định, vậy còn dư lại tám khối tảng đá nhưng chính là công bằng cạnh tranh.

Oanh

Toàn bộ Côn Luân Thánh Địa đột nhiên run rẩy một chút, một thanh âm càng là truyền vào tất cả mọi người lỗ tai.

"Côn Luân Thánh Địa, lão tử đến báo thù."

"Khương Phong tên vương bát đản kia ở nơi nào!"

Nghe được thanh âm này, Khương Phong mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Xoát

Khương Phong xuất hiện trên bầu trời Côn Luân Thánh Địa, ở đây rất nhiều đại năng cũng nhao nhao tiến đến trợ giúp.

Côn Luân Thánh Địa đại trận, đang bị một cái cự nhân điên cuồng đánh.

Bảy mươi hai vị che mặt cao thủ, càng là đang toàn lực phá giải đại trận.

"Vu Lực, ngươi còn dám tới cái này, hôm nay không thể tha cho ngươi!"

"Ha ha ha!"

"Thật sự cho rằng lão tử sợ ngươi nha!"

"Có năng lực ra cùng ta đại chiến ba trăm cái hiệp!"

Hừ

Khương Phong hừ lạnh một tiếng, một thanh cổ phác thanh đồng kiếm xuất hiện ở trong tay.

Mắt thấy Khương Phong thật sự quyết tâm, Vu Lực khinh thường cười một tiếng, trực tiếp đem đại trận đánh ra một cái khe, sau đó chui vào.

. . .

Bảy mươi hai lang yên đến để đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

Lúc này, Khương Bình nhìn nói với Trần Trường Sinh: "Trần huynh, Trung Đình tam đại mỹ nữ một trong Công Tôn Hoài Ngọc xuất từ bảy mươi hai lang yên."

"Không bằng chúng ta tỷ thí một chút, nhìn xem ai trước bắt được cái này tặc bà nương."

"Đến lúc đó làm cái bưng trà dâng nước nha hoàn cũng không tệ."

Nhưng mà không đợi Trần Trường Sinh trả lời, tồn tại cảm cực thấp Ma Cô mở miệng.

"Chén trà do ta bưng, ngươi dám uống sao?"

. . ..