Chương 86: Tam đại mỹ nhân Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh bị bắt đi rồi?

Chương 86: Tam đại mỹ nhân Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh bị bắt đi rồi?

Chương 86: Tam đại mỹ nhân Công Tôn nghi ngờ ngọc, Trần Trường Sinh bị bắt đi ?

Oanh

Không do dự, nghe tới Ma Cô nói chuyện thứ nhất trong nháy mắt, Khương Bình trực tiếp quay người đánh ra một chưởng.

Cường đại sóng xung kích trực tiếp để nội viện đông đảo cây cối chặn ngang bẻ gãy.

Cùng lúc đó, đông đảo thiên kiêu cũng phong bế Ma Cô tất cả đường lui.

Mai Vĩnh Tư nhìn xem trước mặt Ma Cô, thản nhiên nói.

"Công Tôn cô nương, Thiên Sơn kiếm phái sớm tại ba trăm năm trước liền diệt tuyệt."

"Ta Lang Gia Các tin tức chưa từng có sai lầm, ngươi giả mạo Thiên Sơn kiếm phái truyền nhân đến Côn Luân Thánh Địa, thực sự không phải một cái cử chỉ sáng suốt."

Nghe vậy, Ma Cô trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

"Quả nhiên không hổ là Kỳ Lân tài tử, nhiều như vậy thiên kiêu tề tụ ở đây, trong này hẳn là có bút tích của ngươi đi."

"Ba năm trước đây kia một trận bố cục không thể làm thịt ngươi, thật là quá đáng tiếc."

Nghe được "Ma Cô" Khương Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Mai huynh, làm gì cùng nàng nói nhảm."

"Đã nàng dám đến Côn Luân Thánh Địa, vậy chúng ta nhất định phải để nàng có đến mà không có về!"

"Chờ một chút!"

Đang lúc Khương Bình muốn động thủ thời điểm, Ma Cô đột nhiên gọi lại đám người.

"Thế nào, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

"Không phải di ngôn, ta là muốn mời các ngươi nhìn một chút mình tình huống."

"Mặc dù các ngươi đã sớm phát hiện thân phận ta không đúng, nhưng là các ngươi liền không có phát hiện có cái gì không đúng kình sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời cảm giác đầu não có chút mê muội.

Đối mặt tình huống như vậy, Dao Quang Thánh tử nhướng mày, toàn thân tản mát ra một trận hào quang sáng chói, sau đó rút lui nội viện.

Ngay sau đó, Khương Bình mấy người cũng làm ra động tác giống nhau.

Nhìn phía dưới "Xấu xí" Ma Cô, Dao Quang Thánh tử mở miệng nói: "Đây là Công Tôn Hoài Ngọc Khạp Thụy Cổ."

"Trúng cổ người ba mươi hô hấp liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, bất quá mê man cổ thi triển là có hạn chế."

"Chỉ cần thanh tỉnh trong lúc đó, rời đi mê man cổ phạm vi bao phủ là đủ."

Nói, Dao Quang Thánh tử dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía trong tay Ma Cô hôn mê Trần Trường Sinh.

"Nàng lần này mục đích, tựa hồ cũng không phải là chúng ta."

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên không hổ là Dao Quang Thánh tử, hết thảy tất cả đều bị ngươi nói trúng."

"Lão nương gần nhất đang kém một cái ép trại phu quân, tên tiểu bạch kiểm này ta coi như mang đi."

Dứt lời, Ma Cô móc ra một cái bạch ngọc trận đài.

Trận đài bên trên lít nha lít nhít trận văn bắt đầu hướng bốn phía lan tràn.

Thấy thế, Diệp Hận Sinh lớn tiếng nói: "Nàng muốn chạy, ngăn cản nàng!"

Chỉ một thoáng, bảy vị thiên kiêu đồng thời xuất thủ, ý đồ ngăn cản Công Tôn Hoài Ngọc chạy trốn.

Oanh

Phốc

Công Tôn Hoài Ngọc thổ huyết bay ngược ra ngoài, nhưng là trận pháp cũng đã khởi động hoàn tất, một đạo quang mang trực tiếp bao phủ Công Tôn Hoài Ngọc cùng hôn mê Trần Trường Sinh.

Che lấy bị Dao Quang Thánh tử đánh xuyên qua bả vai, Công Tôn Hoài Ngọc cười ha hả nói.

"Cái nồi nồi nhóm, các ngươi đánh người ta đau quá, thù này ta nhớ kỹ."

Điều khản mọi người một cái về sau, Công Tôn Hoài Ngọc mang theo Trần Trường Sinh hoàn toàn biến mất không thấy.

Cảm nhận được bên này tình trạng, Vu Lực một quyền đánh lui Khương Phong.

"Gió gấp! Kéo hô!"

"Vu Lực, ta làm thịt ngươi!"

Sắp chiêu mộ được tay tuyệt thế thiên kiêu bị người đoạt đi, lửa giận trong nháy mắt liền xông lên Khương Phong trong lòng.

"Chà chà!"

"Hỏa khí không muốn như thế lớn nha, ngươi Côn Luân Thánh Địa nhiều người như vậy, ta mang đi một hai cái không phải cái vấn đề lớn gì."

Nói, Vu Lực cũng khởi động chuẩn bị đã lâu truyền tống trận pháp.

Mắt thấy Vu Lực thân ảnh biến mất, Khương Phong một kiếm chém ra hư không vọt vào.

"Rầm rầm rầm!"

Cường đại chiến đấu để không gian đều có run rẩy, không biết qua bao lâu, Khương Phong chật vật từ trong vết nứt không gian lui ra.

Cổ phác thanh đồng trên thân kiếm nhiễm lấy máu tươi, y phục hoa lệ cũng bị vết nứt không gian trở nên rách tung toé.

"Ác tặc đã bị ta trọng thương, Côn Luân Thánh Địa cùng bảy mươi hai lang yên không chết không thôi!"

Hạ đạt xong mệnh lệnh, Khương Phong khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sau đó thân ảnh trực tiếp biến mất.

"Diệp huynh, các ngươi yên tâm, Trần huynh an toàn chúng ta Côn Luân Thánh Địa nhất định sẽ bảo hộ."

"Nếu là kia ác tặc thật dám gây bất lợi cho Trần huynh, ta nhất định phải dùng bảy mươi hai lang yên đầu tế điện Trần huynh."

Khương Bình mặt đen lên an ủi một chút Diệp Hận Sinh hai người.

Nghe vậy, Diệp Hận Sinh cũng là lo lắng đáp lại vài câu.

Bất quá hiện nay phát sinh chuyện lớn như vậy, đám người tự nhiên cũng không có tâm tư đàm luận cái gì, rất nhanh liền ai về nhà nấy.

Phát hiện bốn phía không người về sau, Tô Thiên cau mày nói: "Diệp huynh, Trần Trường Sinh cùng bảy mươi hai. . ."

Tô Thiên nghi vấn còn chưa nói xong, liền bị Diệp Hận Sinh đưa tay ngăn trở.

"Tô huynh, chúng ta bây giờ hẳn là rất lo lắng Trần Trường Sinh an nguy, đúng không?"

Nhìn xem Diệp Hận Sinh ánh mắt, Tô Thiên trong nháy mắt liền hiểu ý tứ trong đó.

Ngoại nhân không rõ ràng Trần Trường Sinh sự tình, mình thế nhưng là rất rõ ràng.

Trần Trường Sinh đối bảy mươi hai lang yên rất có nguồn gốc, không có đạo lý sẽ bị bảy mươi hai lang yên nhằm vào.

Còn có, Trần Trường Sinh đối bảy mươi hai lang yên hiểu rõ như vậy, làm sao lại bị Công Tôn Hoài Ngọc tuỳ tiện bắt đi.

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, đây là Công Tôn Hoài Ngọc mưu đồ đã lâu, cộng thêm Trần Trường Sinh quá mức chủ quan đưa đến.

Thế nhưng là tại biết rõ nội tình Tô Thiên hai người trong mắt, việc này thấy thế nào làm sao quái dị.

Nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, Tô Thiên than nhẹ một tiếng nói: "Đây mới thật sự là tu hành giới đi."

"Một bước đi nhầm chính là thịt nát xương tan, một số thời khắc đều không cần nói chuyện, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt liền có thể để cho người ta vạn kiếp bất phục."

Nói xong, Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh hai người về tới Đông Hoang biệt viện.

Sau đó thời gian, mình cùng Diệp Hận Sinh muốn giả ra rất gấp bộ dáng.

Nếu như trang không đúng chỗ bị người nhìn ra sơ hở, hạ tràng đoán chừng sẽ không quá tốt.

. . .

Không biết tên sơn động.

Xoát

Ba

Trọng thương Công Tôn Hoài Ngọc rơi xuống tại mặt đất.

"Ai nha! Đau chết mất!"

Nuốt vào một viên chữa thương đan dược, Công Tôn Hoài Ngọc vẫn như cũ kêu rên không thôi.

Bị bảy vị đỉnh cấp thiên kiêu vây công, Công Tôn Hoài Ngọc lúc này còn có thể sống được, đủ để chứng minh nàng thực lực phi phàm.

Nếu là đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã nằm tiến quan tài.

Chờ thương thế hơi khôi phục một chút, Công Tôn Hoài Ngọc khập khễnh đi hướng hôn mê Trần Trường Sinh.

"Hút trượt!"

Liếm láp một chút sắp chảy ra nước bọt, Công Tôn Hoài Ngọc cười nói: "Không uổng công ta phế đi như thế lớn công phu đem ngươi lấy ra."

"Tùy tiện liền có thể hào ném bốn trăm vạn thần nguyên, ngươi đây chính là xưa nay chưa từng có lớn dê béo nha."

"Để cho ta nhìn xem ngươi cũng mang theo thứ gì đồ tốt."

Đang lúc Công Tôn Hoài Ngọc đưa tay sắp vươn hướng Trần Trường Sinh trong ngực thời điểm, một cái khác đại thủ một mực bắt lấy Công Tôn Hoài Ngọc cổ tay.

"Nha đầu, bị thương nặng như vậy còn băn khoăn bảo bối."

"Mệnh cũng không cần sao?"

Nhìn thấy hôn mê Trần Trường Sinh đột nhiên thức tỉnh, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức bị giật mình kêu lên.

Bối rối phía dưới, Công Tôn Hoài Ngọc đưa tay biến hướng Trần Trường Sinh đánh tới.

Nhưng thời kỳ toàn thịnh Công Tôn Hoài Ngọc còn không phải Trần Trường Sinh đối thủ, huống chi bị trọng thương Công Tôn Hoài Ngọc đâu?

Không ra ba chiêu, Công Tôn Hoài Ngọc liền bị Trần Trường Sinh nhẹ nhõm chế phục..