Chương 87: Gặp lại cố nhân, Trần Trường Sinh: Ta thành nhi tử ta?

Chương 87: Gặp lại cố nhân, Trần Trường Sinh: Ta thành nhi tử ta?

Chương 87: Gặp lại cố nhân, Trần Trường Sinh: Ta trở thành nhi tử ta?

Chế phục Công Tôn Hoài Ngọc về sau, Trần Trường Sinh lại nhìn một chút ngoài sơn động hoàn cảnh.

Tại xác nhận an toàn về sau, mới bắt đầu thoát lên Công Tôn Hoài Ngọc quần áo.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức luống cuống.

"Ngươi làm gì?"

"Ta ngươi làm gì không phải nhìn thấy không?"

Thuận miệng trở về Công Tôn Hoài Ngọc một câu, Trần Trường Sinh đã đem vướng bận cởi quần áo sạch sẽ.

Làm xong ban đầu công tác chuẩn bị, Trần Trường Sinh lại từ Công Tôn Hoài Ngọc chỗ cổ lấy ra mấy cây ngân châm.

Theo ngân châm lấy ra, nguyên bản xấu xí Công Tôn Hoài Ngọc cấp tốc phát sinh biến hóa.

Da tay ngăm đen trở nên trắng nõn, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Hình như bánh nướng mặt, cũng thay đổi thành một trương hoàn mỹ mặt trái xoan.

Chỉ bất quá kia tuyệt mỹ khuôn mặt, lúc này không có chút nào huyết sắc, bất quá này cũng phản thêm mấy phần bệnh trạng đẹp.

Giải trừ Công Tôn Hoài Ngọc dịch dung thuật, Trần Trường Sinh nhàn nhạt nói ra: "Bộ này dịch dung thuật cũng không hoàn thiện, thi triển thời điểm bộ mặt không có quá lớn biểu lộ."

"Lừa gạt một chút mao đầu tiểu tử vẫn được, nhưng ở cao thủ trước mặt, rất dễ dàng lộ tẩy."

Nói, Trần Trường Sinh đối Công Tôn Hoài Ngọc bả vai điểm mấy lần.

Kề sát làn da lân giáp trực tiếp bị Trần Trường Sinh lấy xuống một con tay áo.

Đối mặt Trần Trường Sinh như thế thuần thục hành vi, Công Tôn Hoài Ngọc cũng là cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Mình cái này thân thiếp thân lân giáp thế nhưng là trải qua bí pháp luyện chế, không có đặc biệt thủ pháp tuyệt đối không cách nào dỡ xuống.

Còn có, cái này dịch dung thuật là bảy mươi hai lang yên độc môn tuyệt kỹ, hắn vì sao lại biết.

Lấy ra vỡ vụn xương cốt, gọt sạch một chút thịt nát, Trần Trường Sinh bắt đầu lấy linh lực thôi động Công Tôn Hoài Ngọc xương cốt trùng sinh.

Chờ xương cốt sinh trưởng không sai biệt lắm, Trần Trường Sinh lại lấy ra một cái bình, từ bên trong lấy ra một chút màu trắng thuốc cao thoa lên trên vết thương.

Thuốc cao tiếp xúc vết thương trong nháy mắt, vô số mầm thịt bắt đầu sinh trưởng tốt.

Gặp Trần Trường Sinh đối với mình không có ác ý, Công Tôn Hoài Ngọc tâm tư cũng linh hoạt.

"Ngươi đây là cái gì thuốc cao, hiệu quả thế mà so thánh địa đỉnh cấp thuốc chữa thương còn tốt hơn."

"Đối ta tốt như vậy, ngươi sẽ không phải là thích ta a?"

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc líu lo không ngừng, Trần Trường Sinh chỉ là yên lặng thay nàng chữa thương.

Nửa canh giờ qua đi, Trần Trường Sinh rốt cục đem Công Tôn Hoài Ngọc tất cả thương thế xử lý hoàn tất.

Khương Bình, Ba Đồ Lỗ, Phù Dao, Tử Ngưng, Mai Vĩnh Tư, năm vị đỉnh cấp thiên kiêu, cộng thêm Diệp Hận Sinh hai vị nhất lưu thiên kiêu toàn lực xuất thủ.

Công Tôn Hoài Ngọc nếu là không có Lôi Thú lân phiến luyện chế lân giáp bảo mệnh, hiện tại chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Bất quá từ Công Tôn Hoài Ngọc thương thế đến xem, bảy người này ở trong mạnh nhất hẳn là Dao Quang Thánh tử.

Bởi vì bảy người này bên trong, chỉ có hắn phá vỡ lân giáp phòng ngự.

Mà lại từ vừa mới trong lúc giao thủ, mình mơ hồ cảm giác hắn còn không có xuất toàn lực.

"Ai nha! Hiện tại thoải mái hơn, y thuật của ngươi thật tốt."

"Theo lý mà nói ta hẳn là hảo hảo cám ơn ngươi, nhưng là..."

Ầm

Dự định đánh lén Công Tôn Hoài Ngọc bị Trần Trường Sinh một bàn tay đập bay, sau đó Trần Trường Sinh trực tiếp ngồi ở Công Tôn Hoài Ngọc trên lưng, đem nó gắt gao trấn áp.

"Đừng làm rộn, ta đang lúc suy nghĩ."

"Lần này cục này giống như bị người nhìn ra sơ hở."

Công Tôn Hoài Ngọc:? ? ?

Ngươi mạnh như vậy sao?

Mặc dù ta tổn thương còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng ngươi cũng không trở thành nhẹ nhàng như vậy liền đem ta cầm xuống đi.

Hơi hoài nghi một chút nhân sinh về sau, Công Tôn Hoài Ngọc lại bắt đầu làm lên tiểu động tác.

Xoát

Một nắm đấm ngả vào Công Tôn Hoài Ngọc trước mặt, nắm đấm mở ra, nhỏ bé côn trùng chậm rãi rơi xuống.

"Bồi dưỡng cổ trùng không dễ dàng, đừng trên người ta lãng phí."

"Ở trước mặt ta chơi cổ trùng, ngươi còn non lắm."

Công Tôn Hoài Ngọc: "..."

Ngươi nha là thượng thiên phái tới đặc biệt nhằm vào ta đi.

Vì cái gì ngươi luôn có thể khắc chế thủ đoạn của ta, vì cái gì ta tất cả bản lĩnh ngươi cũng biết.

Hời gian chừng uống một chung trà, Trần Trường Sinh cũng giải trừ đối Công Tôn Hoài Ngọc "Trấn áp" .

"Tốt, mang ta đi bảy mươi hai lang yên hang ổ đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Công Tôn Hoài Ngọc hừ lạnh một tiếng nói: "Nghĩ hay lắm, coi như ngươi đã cứu ta, ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi."

Liếc qua Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Xem ra, ngươi còn không có thu được tin tức mới nhất."

"Cái gì tin tức mới nhất?"

"Cái này ngươi đến lúc đó liền biết."

Nói, Trần Trường Sinh cầm lên Công Tôn Hoài Ngọc tay phải, nhìn về phía trên cổ tay ba cái đồng tiền trang trí nói.

"Ba hợp kim cánh trong tay áo giấu, bên trên có Ngũ Âm cũng lục dương, khôn vì âm đến càn vì dương, Ngũ Hành Bát Quái định cương thường."

"Cái này ba cái đồng tiền, là các ngươi bảy mươi hai lang yên cho thấy thân phận tượng trưng, ngươi không phải không biết đi."

Xoát

Công Tôn Hoài Ngọc cảnh giác lui về phía sau hai bước.

Bảy mươi hai vua phương Bắc thân phận thần bí, mình cũng chỉ là nhận biết một bộ phận, toàn bộ danh sách chỉ có sư phụ mình biết.

Thông hiểu những bí mật này người, đại khái suất hẳn là bảy mươi hai vị vua phương Bắc một trong.

Nhưng là hôm nay bảy mươi hai vị vua phương Bắc toàn bộ trình diện, người này đến cùng là ai?

"Đừng xem, lai lịch của ta ngươi tuyệt đối nghĩ không ra."

"Nếu như ngươi không nói cho ta bảy mươi hai lang yên hang ổ, vậy ta liền tự mình đi tìm, đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc suy tư một chút, kiên cường nói: "Đã ngươi nghĩ như vậy mở mang kiến thức một chút bảy mươi hai lang yên hang ổ."

"Vậy ta liền thỏa mãn ngươi, hi vọng ngươi đến lúc đó đừng hối hận."

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc lấy ra một cái định hướng trận đài.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó trực tiếp đi hướng trận đài trung ương, không lo lắng chút nào Công Tôn Hoài Ngọc động tay chân gì.

Loại này trận đài truyền tống chi pháp, vẫn là mình suy nghĩ ra được.

Làm cái môn này tổ sư gia, lại không có người so với mình rõ ràng hơn thứ này.

...

Trải qua vô số lần phức tạp truyền tống, Công Tôn Hoài Ngọc đem Trần Trường Sinh dẫn tới một cái ẩn nấp trong sơn cốc.

Trong sơn cốc này có một cái ẩn nấp thôn xóm.

Chỉ gặp thôn này rơi, phòng ốc tọa lạc chỉnh tề, ruộng đồng phì nhiêu, phong cảnh tú lệ.

Đồng ruộng đường nhỏ giao thoa tương thông, đồng thời mơ hồ có thể nghe được gà gáy chó sủa, nói là một chỗ thế ngoại đào nguyên tuyệt không quá đáng.

Nhìn thấy Công Tôn Hoài Ngọc trở về, đồng ruộng thôn dân đều nhiệt tình chào hỏi.

Thế nhưng là khi thấy Trần Trường Sinh người xa lạ này về sau, các thôn dân theo bản năng dừng tay lại trung nông sống.

Trong đó cũng không thiếu một chút thực lực cường hãn đại năng.

"Sư phụ, ta trở về!"

Công Tôn Hoài Ngọc cao hứng hướng một cái ngay tại trồng trọt nông gia hán tử phất tay.

Nghe vậy, nông gia hán tử trên mặt lập tức lộ ra một vòng mỉm cười.

Thế nhưng là cái nụ cười này, lại tại nhìn thấy Trần Trường Sinh lúc triệt để đọng lại.

Ném đi trong tay cuốc, nông gia hán tử bước chân hốt hoảng chạy tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Tay phải muốn đi đụng vào Trần Trường Sinh mặt, nhưng cũng run rẩy đứng tại giữa không trung.

"Sư phụ, ngươi thế nào?"

Công Tôn Hoài Ngọc phát giác cũng có chút không thích hợp, thế là theo bản năng hỏi một câu.

Chỉ gặp kia nông gia hán tử hốc mắt ướt át nói: "Hoài Ngọc, hắn là sư tổ ngươi dòng dõi, từ bối phận trên tới nói, ngươi phải gọi một tiếng sư thúc."

Trần Trường Sinh: "..."

Hắn sẽ không cho là ta chết đi.

Ta thành con của ta?

....