Chương 88: Gian nan lại dài dằng dặc con đường, đã từng để lại phiền phức

Chương 88: Gian nan lại dài dằng dặc con đường, đã từng để lại phiền phức

Nông gia hán tử chẳng những để Trần Trường Sinh một mặt mộng bức, liền ngay cả một bên Công Tôn Hoài Ngọc cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nguyên bản "Lớn dê béo" làm sao lại biến thành "Sư thúc" đâu?

Nhìn một chút chung quanh dần dần biến nhiều "Ăn dưa quần chúng" Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương  có thể hay không tìm nơi yên tĩnh?"

"Nhìn ta cái này đầu óc, làm sao ngay cả điểm ấy cũng không có chú ý."

Nói, nông gia hán tử mang theo Trần Trường Sinh đi đến một chỗ nhà gỗ.

Đóng cửa kỹ càng, nông gia hán tử kích động nhìn Trần Trường Sinh, đồng thời còn đối một bên Công Tôn Hoài Ngọc nói.

"Hoài Ngọc, ngươi còn chờ cái gì, còn không mau tới bái kiến ngươi sư thúc!"

Đối mặt nông gia hán tử yêu cầu, Công Tôn Hoài Ngọc trên mặt viết đầy không tình nguyện.

Lúc này, Trần Trường Sinh khoát tay áo nói ra: "Những này khách sáo đồ vật chờ một lát lại nói, ngươi lại đưa lỗ tai tới, ta có mấy lời muốn nói với ngươi."

Nghe vậy, nông gia hán tử lau lau rồi một chút trong mắt nước mắt, kích động nói.

"Cũng đúng, lão sư là cái nhớ tình cũ người, hắn trước khi lâm chung nhất định lưu lại rất nhiều di ngôn."

"Sư đệ ngươi yên tâm, lão sư nguyện vọng ta nhất định sẽ hoàn thành."

Nói, nông gia hán tử đem đầu tiến tới.

Xoát

Trần Trường Sinh đưa tay phải ra níu lại nông gia hán tử lỗ tai, trực tiếp đem viên kia "Chất phác" đầu kéo đến trước mặt mình.

Đồng thời, Trần Trường Sinh ngữ khí cũng biến thành có chút lạnh lùng.

"A Lực, lúc trước ta có hay không đã nói với ngươi, ngươi không phải đồ đệ của ta."

"Mới trôi qua mấy trăm năm, ngươi đem ta cũng làm thành gió thoảng bên tai sao?"

Nghe được cái này quen thuộc ngữ khí, nông gia hán tử sửng sốt một chút.

Ngẩng đầu lần nữa quan sát, kia quen thuộc ánh mắt lại xuất hiện.

Một người dung mạo có thể biến, nhưng là ánh mắt lại không làm được giả.

Bởi vì con mắt là tâm linh cửa sổ, thiên hạ có giống nhau như đúc người, nhưng lại không có giống nhau như đúc trái tim.

"Trước. . . Tiên sinh, thật là ngươi sao?"

"Ngươi cho rằng đâu?"

Nói xong, Trần Trường Sinh buông lỏng ra lỗ tai A Lực.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, A Lực lúc này tựa như một cái phạm sai lầm hài tử, toàn thân trên dưới đều lộ ra không được tự nhiên.

Đồng thời, một bên Công Tôn Hoài Ngọc càng là kinh hãi cái cằm đều không khép lại được.

Mình từng nghe sư phụ nói qua, hắn một thân bản lĩnh đều là một vị thần bí "Tiên sinh" dạy.

Bất quá cái này tiên sinh, xưa nay không thừa nhận có hắn tên đồ đệ này.

Vừa mới tình huống mặc dù không có nói rõ, nhưng là ngớ ngẩn đều nhìn ra, trước mắt cái này Trần Trường Sinh, chính là lúc trước vị kia thần bí "Tiên sinh" .

Nhìn xem A Lực biểu lộ, Trần Trường Sinh đối Công Tôn Hoài Ngọc phất phất tay nói.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có mấy lời muốn cùng sư phụ ngươi nói."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc hướng A Lực ném ánh mắt hỏi thăm.

"Tiên sinh chính là ta, ra ngoài đi."

Mặc dù trong lòng có ngàn vạn nghi hoặc, nhưng Công Tôn Hoài Ngọc vẫn là lựa chọn nghe theo sư phụ phân phó.

Đông

Công Tôn Hoài Ngọc sau khi đi, A Lực trực tiếp quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

"A Lực không có có thể tuân thủ lời hứa, tự tiện truyền thụ tiên sinh công pháp, còn xin tiên sinh trách phạt."

Nhìn xem quỳ trên mặt đất A Lực, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói.

"Công pháp sự tình ta không trách ngươi, ta không nghĩ ra là, ngươi vì cái gì không có nhớ kỹ ta căn dặn."

"Đã từng ta và ngươi nói qua, nếu là nghĩ tại tu hành giới giết ra một đường máu, vậy liền không thể cho mình có lưu nhược điểm."

"Thế nhưng là ngươi xem một chút ngươi bây giờ, chẳng những thu đồ, còn chế tạo ra một cái thế ngoại đào nguyên."

"Ngươi thật sự cho rằng thiên hạ không ai có thể nhìn thấu ngươi tiểu thủ đoạn sao?"

"Những Thánh địa này cùng thế gia đứng sừng sững ở trên vùng đất này không biết bao nhiêu năm, bọn hắn nội tình là ngươi không cách nào tưởng tượng."

"Nếu là có một ngày bọn hắn tìm được nơi này, ngươi nên như thế nào ứng đối?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, A Lực chỉ là yên lặng cúi đầu.

Bởi vì hắn biết, chế tạo ra cái này thế ngoại đào nguyên, đích thật là lựa chọn sai lầm.

"Năm đó Lôi Thú nhất tộc cường đại dường nào, vẫn như trước bị nhỏ yếu ta tự tay chôn vùi."

"Bây giờ bảy mươi hai lang yên còn so ra kém Lôi Thú nhất tộc, thánh địa thế lực càng là so với lúc trước ta cường đại không biết bao nhiêu."

"Ta rất hiếu kì, ngươi làm sao dám làm như vậy!"

Nghe được cái này, A Lực môi rung rung một chút, nói khẽ: "Bọn hắn đều là cùng ta cùng một chỗ chinh chiến huynh đệ trẻ mồ côi."

"Có đoạn thời gian thân phận của bọn hắn bại lộ, nếu là ta không xuất thủ, bọn hắn chỉ có một con đường chết."

"Vậy ta có hay không nói qua cho ngươi, bước vào con đường tu hành " tình một chữ này nhất định phải buông xuống!"

"Không bỏ xuống được cái này Tình cái chữ này, ngươi khi đó cần gì phải bước vào. . ."

"Tiên sinh ngươi làm được sao?"

A Lực ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Đối mặt A Lực kia ánh mắt trong suốt, Trần Trường Sinh nghẹn lời.

Căn cứ hệ thống quy định, mình thức tỉnh thời gian chỉ cần vượt qua tổng tuổi thọ một phần mười, liền có thể tiến hành xuống lần ngủ say.

Cho nên nhanh nhất, hoàn mỹ nhất mạnh lên biện pháp, chính là không ngừng ngủ say.

Thế nhưng là cái này ngàn năm qua, Trần Trường Sinh mỗi lần đều sẽ sống đến thức tỉnh thời gian cực hạn, sau đó mới tiến hành xuống một lần ngủ say.

Kể từ đó, Trần Trường Sinh mạnh lên tốc độ liền sẽ trở nên chậm rất nhiều.

Sở dĩ lựa chọn chậm như vậy một chút phương pháp, cũng là bởi vì Trần Trường Sinh không an tâm bên trong "Tình" .

Trần Trường Sinh không muốn biến thành một cái băng lãnh máy móc, càng không muốn để cố nhân tại vô tận trong khi chờ đợi chết đi.

Thật lâu, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói.

"Mang theo Tình chữ tu hành, con đường này rất thống khổ, cũng dài đằng đẵng."

"Chính là bởi vì ta biết trong đó thống khổ, cho nên ta mới muốn cho ngươi phòng ngừa, nhưng ngươi chung quy là đi ta đường xưa."

"Hiện tại ngươi minh bạch ta lúc đầu nhiều lần cự tuyệt A Man sao?"

"Chỉ bất quá A Man cùng ta là ái mộ chi tình, ngươi cùng phía ngoài những người kia là hơn hẳn huyết mạch thân tình."

"Cái này hai phần Tình cắt ở trong lòng nhưng so sánh đao còn đau nha!"

"Ta không ngăn cản được A Man chết, ngươi cũng tương tự không ngăn cản được cái chết của bọn họ "

"Đại đạo chi tranh, không có khả năng không chảy máu, ngươi thật nghĩ được chưa?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, A Lực cười khổ nói: "Tiên sinh, ta lại xuất hiện không quay đầu lại được."

"Ai" Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Đứng lên đi."

"Đã không quay đầu lại được, vậy kế tiếp đường ngươi sẽ phải hảo hảo đi."

"Người bên ngoài mỗi chết một cái, tâm của ngươi liền sẽ bị cắt bên trên một đao."

"Nói một chút những năm này tao ngộ đi, ngươi làm sao lại cùng Côn Luân Thánh Địa cởi xuống tử thù?"

Nghe vậy, A Lực sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ mở miệng nói: "Năm đó Khương Bất Phàm mời tiên sinh rời núi."

"Kết quả tiên sinh đi không từ giã, bởi vậy Khương Bất Phàm rất là tức giận."

"Một mực không cách nào tìm tới tiên sinh, cho nên hắn liền khắp nơi nhằm vào ta, ý đồ bức tiên sinh hiện thân."

"Theo thời gian trôi qua, mâu thuẫn càng ngày càng nhiều, chúng ta cũng đấu ròng rã hơn bảy trăm năm."

"Hắn làm tới Côn Luân Thánh Địa Thánh Chủ, ta làm tới bảy mươi hai lang yên thống lĩnh."

Biết rõ ràng cả kiện chuyện nguyên nhân gây ra, Trần Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn..