Chương 89: Sư thúc biến sư tổ, thích hợp nhất tu hành hệ thống

Chương 89: Sư thúc biến sư tổ, thích hợp nhất tu hành hệ thống

Chương 89: Sư thúc biến Sư tổ, thích hợp nhất tu hành thể hệ

"Chiếu ngươi nói như vậy, chuyện này ta đại khái suất cũng trốn không thoát."

"Côn Luân Thánh Địa bảy trăm năm trước nhận biết ta người, đoán chừng chỉ còn lại cái này Khương Bất Phàm."

"Nếu là ta xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, hắn hẳn là sẽ đoán được bí mật của ta."

"Bí mật một khi công bố, ta coi như sẽ trở thành công địch của thiên hạ."

Đối với cái đề tài này, A Lực cúi đầu không có nói tiếp.

Từ khi biết Trần Trường Sinh đến nay, hắn từ đầu đến cuối không để cho mình danh tự lưu truyền xuống dưới.

Vừa mới bắt đầu, mình chỉ cho là đây là Trần Trường Sinh không màng danh lợi.

Hiện tại, mình rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Hơn 700 năm trước, Trần Trường Sinh liền đã đạt đến Hóa Thần cảnh, nói cách khác vào lúc đó, hắn đã sống mấy trăm năm.

Hiện nay hơn bảy trăm năm đi qua, Trần Trường Sinh vẫn như cũ còn sống.

Mà lại cùng những cái kia âm u đầy tử khí lão cổ đổng khác biệt, Trần Trường Sinh là sinh cơ dạt dào còn sống.

Đối mặt loại tình huống này, giải thích chỉ có một cái, đó chính là Trần Trường Sinh người cũng như tên, hắn thật làm được Trường Sinh!

Nhìn xem A Lực trầm mặc dáng vẻ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Tốt, không muốn làm nghiêm túc như vậy."

"Ta đã tới gặp ngươi, vậy đã nói rõ ta không quan tâm ngươi biết bí mật này."

"Hiện tại vẫn là đến thương thảo một chút tiếp xuống đối sách đi."

Gặp Trần Trường Sinh mở miệng, A Lực trên mặt cũng xuất hiện tiếu dung.

Bởi vì Trần Trường Sinh vừa mới, chứng minh hắn tin tưởng mình, hắn không có đem mình làm ngoại nhân.

"Tiên sinh, ngươi định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao, đương nhiên là giết người diệt khẩu đi!"

"Côn Luân Thánh Địa ta không có nắm chắc, nhưng làm thịt một cái Khương Bất Phàm vẫn là không có vấn đề gì."

"Hắn hiện tại là thánh địa chi chủ, tại Côn Luân Thánh Địa chúng ta không giết được hắn."

"Biện pháp duy nhất chính là lợi dụng đại đạo chi tranh đem hắn dẫn ra."

"Muốn làm đến điểm này, ngươi cần cùng ta nội ứng ngoại hợp mới có thể thành công."

Nghe được Trần Trường Sinh có lần nữa tiến về Côn Luân Thánh Địa ý tứ, A Lực do dự nói: "Tiên sinh, làm như vậy sẽ có hay không có chút nguy hiểm?"

"Quả thật có chút nguy hiểm, nhưng sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, tự nhiên cũng muốn bởi vì ta mà kết thúc."

"Ngươi sẽ không cảm thấy, ta là loại kia sẽ chỉ đem phiền phức ném cho người khác người đi."

"Hắc hắc hắc!"

"Tiên sinh sao có thể là người như vậy nha!"

"Người khác không biết tiên sinh, ta còn không biết tiên sinh sao?"

"Tiên sinh làm việc bằng phẳng, nhưng cầu không thẹn với lương tâm, trên đời lại khó có tiên sinh dạng này. . ."

Ngừng

Trần Trường Sinh liếc mắt đánh gãy A Lực vuốt mông ngựa.

"Ít tại cái này vuốt mông ngựa, ta không có cái này yêu thích."

"Đi đem ngươi đồ đệ gọi tiến đến, ta có mấy lời muốn căn dặn nàng, mặt khác cũng làm cho nàng dự thính một chút chúng ta luận đạo."

"Dạng này có lợi cho nàng ngày sau tu hành."

"Cái gì luận đạo?"

A Lực theo bản năng hỏi một câu, sau đó Trần Trường Sinh ánh mắt liền "Đánh" đi qua.

"Thế nào, ngươi cho rằng ngươi hiện tại tu hành hệ thống rất hoàn mỹ sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ngươi tu vi cao hơn ta một chút, ta không có tư cách cùng ngươi luận đạo."

"Chính mình cũng còn không có luyện minh bạch, liền dám thu đồ dạy người, thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, A Lực liên tục bồi tội, sau đó vội vàng thoát đi gian phòng.

. . .

Trong phòng.

Đã từng không ai bì nổi Công Tôn Hoài Ngọc, lúc này tựa như một cái bé ngoan đồng dạng đứng tại chỗ.

Không có cách, Trần Trường Sinh lai lịch quá dọa người.

Sư phụ của mình là hắn dạy, hiện tại hắn lại chạy tới tham gia thiên kiêu đại hội.

Phải biết, tham gia thiên kiêu đại hội là có yêu cầu, đó chính là Cốt Linh không được hơn trăm.

Trần Trường Sinh có thể thành công tham gia thiên kiêu đại hội, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hai loại tình huống.

Thứ nhất, Trần Trường Sinh thủ đoạn nghịch thiên, đã có thể cải biến Cốt Linh.

Nếu như là tình huống như vậy, Công Tôn Hoài Ngọc tối đa cũng chính là chấn kinh Trần Trường Sinh kia kinh thiên thực lực.

Thế nhưng là Công Tôn Hoài Ngọc sợ chính là loại tình huống thứ hai.

Đó chính là Trường Sinh!

Loại vật này từ xưa đến nay đều là một loại giả tưởng, nhưng hiện nay biến thành hiện thực.

Chỉ là suy nghĩ một chút đều để da đầu run lên nha!

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nha đầu, có một số việc ngươi đoán được, vậy nói rõ ngươi thiên tư thông minh."

"Thế nhưng là ngươi đoán được, cũng không có nghĩa là có thể nói lung tung, ngươi hiểu chưa?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc liên tục gật đầu nói.

"Ta đã biết tiên sinh, ta sẽ không nói lung tung."

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc hốt hoảng ánh mắt, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không tiếp tục đi dọa nàng.

Không đủ trăm tuổi hài tử thôi, sở dĩ đùa nàng chơi, hoàn toàn là bởi vì hôm nay gặp lại cố nhân tâm tình tốt.

Hù dọa một chút Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh tiếp tục nói.

"Như hôm nay địa đại biến, vô số thiên kiêu đều tại khai sáng mới tu hành hệ thống."

"Côn Luân Thánh Địa thiên kiêu trên đại hội ta cũng quan sát rất nhiều, có người từ quanh thân huyệt đạo tới tay, có người từ kỳ kinh bát mạch vào tay."

"Thậm chí từ ý cảnh tới tay, Côn Luân Thánh Địa đại trưởng lão Khương Phong chính là ý cảnh hàng ngũ cao thủ, một thân kiếm ý có thể xưng khoáng thế tuyệt luân."

"Kiến thức nhiều như vậy thiên kiêu, các ngươi cảm thấy những này đại đạo bên trong, ai càng hơn một bậc?"

Đối mặt vấn đề này, Công Tôn Hoài Ngọc cùng A Lực cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Bây giờ thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cơ hồ mỗi một vị thiên kiêu đều đại biểu cho một loại tu hành hệ thống.

Mặc dù bên trong thiên kiêu những này có mạnh có yếu, nhưng thật muốn hỏi cái nào tu hành hệ thống mạnh nhất, cái này thật đúng là khó mà nói.

Suy tư một hồi, Công Tôn Hoài Ngọc hỏi dò: "Tiên sinh, vấn đề này ta trả lời không được, vậy ngươi biết sao?"

"Thật có lỗi, ta cũng không biết, mà lại không cần thiết biết."

Công Tôn Hoài Ngọc:? ? ?

Chính ngươi cũng không biết, vậy ngươi trang thần bí như vậy làm gì.

"Các ngươi phải hiểu, đăng đỉnh đỉnh phong đường chưa hề đều không chỉ có một đầu."

"Thiên hạ đại đạo nhiều như sao trời, mỗi một đầu đại đạo tu luyện tới cực hạn đều có thể đăng đỉnh đỉnh phong."

"Kim Đan hệ thống bị thiên địa bài xích không giả, nhưng cái này không có nghĩa là Kim Đan hệ thống là sai, chỉ có thể nói nó không phù hợp thời đại này."

"Khi các ngươi chấp nhất tại tìm kiếm cường đại nhất đạo lúc, các ngươi liền đã ngộ nhập kỳ đồ."

"Chính xác tới nói, các ngươi hẳn là tại đại đạo bên trong tìm kiếm một đầu, nhất ổn phù hợp nhất thời đại này đường."

"Dù sao chỉ có cười nói người cuối cùng mới có thể tính thắng."

Nghe được Trần Trường Sinh, A Lực trong mắt lóe lên rất nhiều thứ, đồng thời một chút tu hành nghi hoặc cũng có buông lỏng dấu hiệu.

Đồng thời, Công Tôn Hoài Ngọc bừng tỉnh đại ngộ nói: "Tiên sinh, ý của ngươi là nói, để chúng ta không muốn cực hạn Vu mỗ một cảnh giới cao thấp."

"Liền giống với nói, một cái nào đó tu hành hệ thống, tại thứ hai thứ ba cảnh giới, có thể muốn so cái khác tu hành hệ thống yếu một điểm."

"Nhưng đã đến đệ tứ cảnh về sau, tình huống liền sẽ xảy ra thay đổi ngất trời."

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười chỉ chỉ Công Tôn Hoài Ngọc, nói ra: "A Lực nha! Ngươi đồ đệ này vẫn là có ngộ tính."

Đối với Trần Trường Sinh khích lệ, Công Tôn Hoài Ngọc trong lòng nho nhỏ kiêu ngạo một chút.

Dù sao đây chính là đến từ sư tổ khích lệ nha!

Bình phục một chút tâm tình kích động, Công Tôn Hoài Ngọc tiếp lấy nói ra: "Tiên sinh, bây giờ đại đạo bên trong, kia một đầu mới là thích hợp nhất đâu?"

"Đương nhiên là chúng ta tu hành đầu này lạc!"

"Khí huyết, kinh mạch, huyệt đạo, ý cảnh, những này phương hướng ta đều nghiên cứu qua."

"Lấy những này phương hướng làm cơ sở, xác thực có thể sáng tạo ra một chút cường đại tu hành hệ thống, nhưng đều không phải là phù hợp nhất thời đại này."

"Thích hợp nhất thời đại này, chỉ có tu thể!"

"Luyện Thể?"

"Không phải Luyện Thể, là tu thể!"

. . ..