Chương 90: Bát Cửu Huyền Công chỗ trân quý, sư đồ đời thứ ba luận đạo

Chương 90: Bát Cửu Huyền Công chỗ trân quý, sư đồ đời thứ ba luận đạo

Đối mặt cái này hoàn toàn mới từ ngữ, Công Tôn Hoài Ngọc trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Mình tốt xấu cũng coi là đương thời thiên kiêu, thấy qua việc đời cũng không hề ít, nhưng "Tu thể" một từ lại là chưa từng nghe nói qua.

Nhìn thấy Công Tôn Hoài Ngọc hoang mang, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đừng suy nghĩ, cái từ này là ta nghĩ ra được, ngươi khẳng định chưa từng nghe qua."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Xin hỏi tiên sinh, cái này Luyện Thể cùng tu thể khác nhau ở chỗ nào?"

"Có khác nhau, mà lại khác nhau rất lớn."

"Tại thiên địa quy tắc không có phát sinh quá đại biến hóa trước đó, trên phiến đại địa này chủ lưu tu hành hệ thống chia làm hai loại."

"Một loại là nội tu, một loại là ngoại tu."

"Nội tu lấy mở đan điền, ngưng tụ thành Kim Đan làm chủ."

"Loại này tu hành thể hệ ưu thế ở chỗ thần thức cùng linh lực cường đại."

"Kim Đan hệ thống ưu thế rõ ràng, thế yếu cũng tương tự rất rõ ràng, nhục thân yếu đuối mà lại cực kỳ ỷ lại thiên phú."

"Nhưng mà cho dù tốt thiên phú, cuối cùng sẽ đi đến đầu  chờ đạt đến thiên phú cực hạn, con đường tu hành cũng chấm dứt."

"Ngoại trừ nội tu bên ngoài, một loại khác tu hành hệ thống chính là ngoại tu."

"Cũng chính là các ngươi thường nói Luyện Thể, Luyện Thể con đường không quá ỷ lại thiên phú, chú trọng chính là tài nguyên cùng khổ tu."

"Muốn để nhục thể trở nên cường đại, vậy cũng chỉ có ngày qua ngày ma luyện nhục thân của mình."

"Đại thành về sau, chỉ dựa vào lực lượng cơ thể liền có thể di sơn đảo hải, nếu là lại dùng một chút phương pháp đền bù thần thức bên trên thiếu hụt."

"Đồng dạng tu vi tu sĩ đối chiến, thắng bại khó mà nói, nhưng người sống ở trong nhất định có Luyện Thể tu sĩ."

"Luyện Thể tu sĩ bảo mệnh năng lực rất mạnh, nhưng khuyết điểm cũng càng thêm rõ ràng, đó chính là tài nguyên."

"Tu hành tài nguyên là có hạn, điểm này ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc trong lòng đã lật lên thao thiên cự lãng.

Hắn nói những vật này chỉ có thể coi là tu hành giới thường thức, nhưng là Công Tôn Hoài Ngọc hay là lần thứ nhất nhìn thấy, có người như thế tỉ mỉ phân tích hai loại tu hành hệ thống.

Bởi vì những kiến thức này, những cái kia thiên kiêu chưa hề để ở trong lòng.

Bọn hắn chỗ chú trọng, vẫn luôn là như thế nào sáng tạo ra mạnh hơn công pháp, trong đó tự nhiên cũng bao gồm chính mình.

Nghĩ đến cái này, Công Tôn Hoài Ngọc như đói như khát mà hỏi: "Tiên sinh, ngươi còn chưa nói tu thể là như thế nào một cái thể hệ đâu."

"Ta đã nói cho ngươi biết nha!"

"Nội tu cùng ngoại tu đều có lợi và hại, nội ngoại kiêm tu chẳng phải có thể thập toàn thập mỹ sao?"

A

Công Tôn Hoài Ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy nghi hoặc.

"Nội tu cùng ngoại tu không thể đồng thời chiếu cố, đây là thường thức nha!"

"Toàn bộ tu hành giới có vô số người thử qua nội ngoại kiêm tu, nhưng bọn hắn đều thất bại."

"Nói không sai," Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Lúc đầu nội tu cùng ngoại tu xác thực không thể chiếu cố, nhưng ngươi biết vấn đề ở chỗ nào sao?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc đàng hoàng lắc đầu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chỉ chỉ bụng của mình, nói ra: "Vấn đề xuất hiện ở trên đan điền."

"Nội tu tu sĩ, trước hết nhất việc cần phải làm, chính là mở đan điền hình thành vòng xoáy linh khí."

"Sau đó rèn đúc đại đạo chi cơ, ngưng khí thành đan, cuối cùng đan phá vì anh."

"Nói đơn giản hơn một điểm, nội tu tu sĩ, đem tất cả lực lượng đều đặt ở đan điền, đây cũng là lực lượng cơ thể yếu đuối nguyên nhân."

"Bởi vì nhục thể đại bộ phận lực lượng đều bị hút đi."

"Mà Luyện Thể tu sĩ việc cần phải làm, chính là đem lực lượng đặt ở thân thể các ngõ ngách, cho nên hai loại tu hành hệ thống từ trên căn bản liền xung đột."

Nghe được cái này, Công Tôn Hoài Ngọc suy tư một chút, nói.

"Chiếu ngươi nói như vậy, vấn đề này tựa hồ cũng không phải không có biện pháp giải quyết nha!"

"Chỉ cần tăng lớn tu hành tài nguyên thu hoạch, dạng này chẳng phải có thể làm được hai cái đều tốt sao?"

"Trên lý luận là như vậy, hơn nữa còn có người làm như vậy."

"Trước đây thật lâu có vị thiên tài, thận trọng duy trì lấy nội tu cùng ngoại tu cân bằng."

"Đồng thời hao phí vô số tu hành tài nguyên, thành công làm được nội ngoại kiêm tu."

"Thế nhưng là tại cùng người khác giao thủ thời điểm, vị kia cường đại thiên tài dễ như trở bàn tay bị đánh bại."

"Sở dĩ sẽ bại, không phải là bởi vì hắn không đủ mạnh, mà là bởi vì hắn thể nội cân bằng quá yếu đuối."

Luận đạo tiến hành đến tình trạng này, Công Tôn Hoài Ngọc đã không có tư cách lại cùng Trần Trường Sinh thảo luận.

Bởi vì hắn kiến thức cùng lịch duyệt, đã không cách nào làm cho nàng xử lý những vấn đề này.

Lúc này, bên cạnh một mực trầm tư A Lực mở miệng nói: "Tiên sinh, ta có chút cảm ngộ, không biết có thể hay không nói?"

"Muốn nói cứ nói đi, ngoài ra để cho đồ đệ của ngươi cũng mở mang kiến thức một chút."

"Ngươi phần lớn đường đi đúng, nhưng từ đầu đến cuối chênh lệch như vậy lâm môn một cước."

Nghe vậy, A Lực tay phải tại không trung khẽ chỉ, một cỗ năng lượng màu vàng óng liền từ đầu ngón tay toát ra, sau đó tạo thành một cái "Người" hình dạng.

Từ năng lượng màu vàng óng hội tụ hình người không có ngũ quan, nhưng là kinh mạch trong cơ thể cùng đan điền xác thực cực kì rõ ràng.

A Lực trực tiếp đem thân thể của mình tình huống dùng linh lực miêu tả ra rồi, trong đó cũng bao gồm công pháp vận hành lộ tuyến.

"Nha đầu, hảo hảo nhìn, loại cơ hội này là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Đem tự thân tình huống toàn bộ bày ra, phụ tử ở giữa cũng chưa chắc sẽ làm như vậy."

Nghe được Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc vội vàng quan sát sư phụ mình đường lối vận công.

Một vị sáu cảnh tu sĩ tự mình biểu thị công pháp vận chuyển, loại đãi ngộ này liền ngay cả thánh địa Thánh tử đều không có nha!

"Tiên sinh, nội ngoại kiêm tu vấn đề xuất hiện tại trên đan điền, như vậy giải quyết chi pháp cũng hẳn là tại trên đan điền tìm kiếm, đúng không?"

Đối với A Lực, Trần Trường Sinh hết sức hài lòng gật đầu nói.

"Thật thông minh, một chút liền nói đến mấu chốt bên trên."

"Ngươi bộ này tu hành hệ thống, là lấy Bát Cửu Huyền Công làm cơ sở sáng tạo."

"Bát Cửu Huyền Công trên bản chất là khuynh hướng công pháp luyện thể, nhưng cùng cái khác công pháp luyện thể khác biệt, tu luyện Bát Cửu Huyền Công cần mở đan điền."

"Lấy đan điền chi linh lực, rèn luyện thân thể."

"Điểm này, có thể nói là khai sáng tu hành giới khơi dòng, bởi vì Luyện Thể tu sĩ là không cách nào dùng thiên địa linh lực rèn luyện tự thân."

"Nhưng làm như vậy, vẫn là có một cái không tính là khuyết điểm khuyết điểm."

"Thể nội linh lực đều dùng để rèn luyện thân thể, cứ như vậy cùng đối địch chiến thủ đoạn liền muốn thụ một chút hạn chế."

"Dù sao một chút pháp thuật cùng độn thuật là cần linh lực đến thúc giục."

"Nếu là những người khác sáng chế dạng này công pháp, đương nhiên sẽ không để ý điểm ấy, bởi vì Luyện Thể tu sĩ đều là dạng này."

"Thế nhưng là sáng tạo Bát Cửu Huyền Công sinh linh mạnh mẽ cũng không hài lòng, cho nên hắn lại đã sáng tạo ra cực kỳ cường đại vô cùng thần thông, để đền bù những này thiếu hụt."

"Tỉ như Tung Địa Kim Quang cùng Pháp Thiên Tượng Địa ."

"Cho nên Bát Cửu Huyền Công chỗ trân quý nhất không phải công pháp bản thân, cũng không phải những cái kia cường đại thần thông."

"Mà là lấy linh lực rèn luyện thân thể tiểu kỹ xảo."

Nói, tay phải đầu ngón tay ngưng tụ ra một cây kim sắc châm nhỏ.

"Buông ra tự thân phòng ngự, để cho ta tới giúp ngươi bước ra cái này lâm môn một cước đi.".