Chương 91: Cấm địa xuất thủ, thiên mệnh hiện!

Chương 91: Cấm địa xuất thủ, thiên mệnh hiện!

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, A Lực không chút do dự, trực tiếp buông ra tự thân phòng ngự.

Dưới loại tình huống này, Trần Trường Sinh nếu là có một điểm ý đồ xấu, bảy mươi hai lang yên thống lĩnh coi như không chết cũng sẽ trọng thương.

Xoát

Kiếm chỉ lấy cực nhanh nhanh lên một chút tại A Lực phần bụng, kim sắc châm nhỏ trực tiếp đâm thủng đan điền.

Làm xong động tác này, Trần Trường Sinh cấp tốc tại phòng ốc chung quanh bày ra trận pháp.

Ông

Ngay tại Trần Trường Sinh thu tay lại về sau, A Lực nhục thể đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn.

Thấy thế, Công Tôn Hoài Ngọc kinh hãi nói: "Ngươi đã làm gì?"

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc chất vấn, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, chỉ là nhìn chòng chọc vào A Lực phản ứng.

Nội ngoại kiêm tu con đường này A Lực đi so với mình càng xa, sở dĩ một mực bị kẹt tại đệ lục cảnh.

Hoàn toàn là bởi vì A Lực thiếu sót mang tính then chốt một điểm, hiện nay mình giúp A Lực bù đắp điểm này.

Hậu tích bạc phát, cái này hơn bảy trăm năm tích lũy đến cùng khả năng giúp đỡ A Lực đi đến một bước nào, Trần Trường Sinh cũng hết sức tò mò.

"Thủ trụ bản tâm đừng hốt hoảng!"

"Không muốn tận lực đi ngăn cản, cũng không cần tận lực đi sửa đổi, thuận theo thân thể ngươi biến hóa, nó sẽ giúp ngươi tìm kiếm ra thích hợp nhất phương pháp."

Nghe được Trần Trường Sinh, A Lực buông lỏng đối trong thân thể bạo tẩu lực lượng khống chế.

Theo A Lực buông lỏng chưởng khống, lực lượng trong cơ thể thế mà dựa theo một loại quy luật phương thức vận chuyển.

Linh lực, khí huyết, tinh thần lực, tất cả lực lượng đều bị tại bị A Lực thân thể ngụm lớn thôn phệ.

Mà những lực lượng này bị thôn phệ về sau, lại sẽ lần nữa hội tụ ở đan điền, cuối cùng từ đan điền lỗ hổng bên trong tuôn ra.

Máu năng lượng màu vàng óng không ngừng dâng trào, sau đó tại đan điền thành hình thành một phiến uông dương đại hải.

Đương những này kì lạ năng lượng thuận kinh mạch lần nữa trở về tự thân thời điểm, A Lực thân thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Oanh

Một cỗ vô biên khí lãng đem Công Tôn Hoài Ngọc thổi té xuống đất, liền ngay cả Trần Trường Sinh bố trí trận pháp cũng mơ hồ có chút lay động.

Khô cạn cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sung doanh, khác với lúc đầu chính là.

Lúc này da thịt mặc dù nhìn xem kiều nộn vô cùng, nhưng là nó cường hãn trình độ so ban đầu thân thể mạnh không biết bao nhiêu lần.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh cùng Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên bị một mảnh dị tượng bao phủ.

Nhìn xem chung quanh vô biên vô tận hải dương màu vàng óng, Trần Trường Sinh không khỏi cảm thán nói: "Nha đầu nha!"

"Cái này tu hành hệ thống quả thực là vì ngươi sư phó chế tạo riêng, ngươi nhìn bên kia."

Mộng bức Công Tôn Hoài Ngọc còn không có biết rõ ràng hiện tại tình trạng, nhưng vẫn là theo bản năng thuận Trần Trường Sinh ngón tay phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp chín đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện tại hải dương màu vàng óng phía trên, mà kia chín vị thân ảnh đỉnh đầu có một vòng chói mắt mặt trời.

Sau đó, một đạo rộng lớn cầu lớn từ hải dương màu vàng óng bên trong trống rỗng xuất hiện.

Cầu lớn xuất hiện về sau, hải dương màu vàng óng lần nữa lật lên thao thiên cự lãng.

Oanh

Khí thế cường đại đem Trần Trường Sinh hai người từ dị tượng bên trong đuổi ra, đồng thời càng là xông phá Trần Trường Sinh bố trí trận pháp.

Một đạo so Pháp Thiên Tượng Địa càng lớn thân ảnh xuất hiện giữa sơn cốc.

Lúc này A Lực tóc đen bay tán loạn, mỗi một cây lông tóc đều đang phát tán ra quang mang.

"Ầm ầm!"

Tinh không vạn lý bầu trời nhớ tới một đạo tiếng sấm, tất cả người tu hành đều cảm nhận được quy tắc biến hóa.

. . .

Hoang Cổ Cấm Địa.

Màu đen dãy núi run rẩy một chút, một con cự nhãn xuất hiện ở Hoang Cổ Cấm Địa trên không.

"Ba vạn năm, rốt cục có mở ra thiên mệnh người."

Mang theo vài phần thở dài thanh âm ở trong đó Hoang Cổ Cấm Địa quanh quẩn, ngay sau đó, một đạo khác thanh âm cũng xuất hiện.

Hừ

"Mở ra thiên mệnh lại như thế nào, chân chính thiên mệnh chỉ có cường giả mới có thể gánh chịu."

"Không có người hộ đạo thủ hộ, liền xem như thiên mệnh người cũng phải chết!"

Nói xong, một bộ quan tài từ Hoang Cổ Cấm Địa ở trong bay ra.

Nắp quan tài mở ra, một cái tuấn lãng công tử mở mắt.

Hung hăng hít một hơi không khí mới mẻ, kia tuấn lãng công tử cười nói: "Tốt một cái loạn thế, tốt một cái thiên mệnh."

"Cái này thiên mệnh lẽ ra về ta!"

Dứt lời, tuấn lãng công tử nhấc chân hướng Trung Đình đi đến.

. . .

Thánh Khư.

Oanh

Có thể so với gian phòng lớn nhỏ thần nguyên nổ tung, một cái sau lưng mọc lên hai cánh nam tử nhìn về phía bầu trời.

"Lần này thiên mệnh, đương quy cổ tộc!"

Tiếng nói rơi, một cây trường thương màu bạc cùng một tờ kim sắc sách thiên từ Thánh Khư chỗ sâu bay đến trước mặt hắn.

"Yên lặng năm ngàn năm chỉ vì hôm nay, thiên mệnh người trên người có Bát Cửu Huyền Công khí tức."

"Cướp đoạt thiên mệnh, mặt khác đem Bát Cửu Huyền Công mang cho ta trở về."

Nghe được Thánh Khư chỗ sâu thanh âm, sau lưng mọc lên hai cánh nam tử lạnh lùng nói: "Có ta vô địch, thiên mệnh người không đủ căn cứ."

. . .

A Lực gây nên thiên địa cộng minh về sau, rất nhiều chôn giấu tại chỗ sâu tồn tại đều phát hiện.

Nhưng là đây hết thảy kẻ đầu têu, lại ngay tại thưởng thức kiệt tác của mình.

"Nha đầu, hiện tại đã biết rõ cái gì là tu thể đi."

"Không câu nệ tại nhục thân mạnh lên cùng linh khí thu nạp, mà là quay đầu đào móc bắt nguồn từ thân tiềm năng."

"Linh lực, khí huyết, tinh thần lực, ba cỗ lực lượng trải qua nhục thể tẩy lễ, cuối cùng biến thành một loại khác mới năng lượng."

"Trải qua nhục thể tẩy lễ, lại hỗn hợp tinh thần lực, người tu hành đối cỗ lực lượng này chưởng khống càng mạnh."

"Cuối cùng lại tham khảo Bát Cửu Huyền Công bộ phận bí pháp, giải quyết triệt để linh lực không thể cường hóa nhục thân phiền phức."

"Kể từ đó, nhục thể, tu vi, thần thức, ba cái phương diện không có đồng dạng rơi xuống."

"Đây mới thật sự là tu thể, cũng là nội ngoại kiêm tu."

Nghe Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc trợn mắt hốc mồm nhìn xem vô cùng cường đại sư phụ.

Cho tới bây giờ, Công Tôn Hoài Ngọc mới hiểu được sư phụ vì cái gì như thế kính trọng Trần Trường Sinh.

Loại này kính trọng không phải nhằm vào thực lực, mà là nhằm vào cái kia không có gì sánh kịp thiên phú.

Đến cùng là dạng gì thiên tài, mới có thể nghĩ ra như thế hoàn mỹ vô khuyết phương pháp tu hành.

Vô luận từ chỗ nào một cái phương diện đến xem, cái này tu hành hệ thống đều là không có nhược điểm, có lẽ đây mới thực sự là trên ý nghĩa vô địch.

Dùng cực lớn ý chí lực đem mình từ trong lúc khiếp sợ kéo trở về, Công Tôn Hoài Ngọc nuốt nước miếng một cái, nói.

"Tiên sinh, ta thật không biết nên như thế nào tán thưởng ngươi, ngươi là thế nào nghĩ ra phương pháp như vậy."

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc kính ngưỡng ánh mắt, Trần Trường Sinh cười khoát tay áo nói.

"Cũng không dám ôm công lao này, cái này tu hành thể hệ hình thức ban đầu là sư phụ ngươi nói ra."

"Ta làm, chẳng qua là đem nó hoàn thiện một chút xíu, sau đó thay sư phụ ngươi tìm ra một cái không có ý nghĩa điểm mấu chốt thôi."

"Cửu Tiên ủi ngày dị tượng khoáng cổ thước kim, sư phụ ngươi sẽ ở trên con đường này đi rất xa, trên đời không người có thể so sánh."

"Liền xem như ta cũng không được."

Đang nói, A Lực cũng thu hồi dị tượng, sau đó quỳ đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Không nghĩ tới nhiều năm trước hoang đường chi ngôn, tiên sinh vẫn như cũ ghi tạc trong lòng."

"Ta biết ta không có tư cách đi đầu sinh đồ đệ, nhưng ta vĩnh viễn đem tiên sinh xem như lão sư của ta."

Nói xong, A Lực rất cung kính dập đầu ba cái.

Thấy thế, Công Tôn Hoài Ngọc cũng liền bận bịu đập lên đầu.

"Mặc dù ta cũng không có tư cách đi đầu sinh đồ tôn, làm ta vẫn như cũ đem tiên sinh xem như sư tổ."

Nhìn xem cho mình dập đầu hai sư đồ, Trần Trường Sinh đã không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng.

Có thể dạy dỗ dạng này một cái đệ tử ưu tú, Trần Trường Sinh không cao hứng kia là giả.

Sở dĩ không có chính miệng thừa nhận phần quan hệ này, hoàn toàn là bởi vì chính mình tình huống đặc thù.

Bất quá trên đời có vài thứ, không phải không thừa nhận liền sẽ không tồn tại, có phần này tâm là đủ rồi.

. . ..