Chương 92: Bể khổ vô biên quay đầu là bờ, xem như tôn nữ đến nuôi

Chương 92: Bể khổ vô biên quay đầu là bờ, xem như tôn nữ đến nuôi

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đứng lên đi, quỳ trên mặt đất không chê lạnh nha!"

"Mới tu hành hệ thống đã xuất hiện, làm trên con đường này người mở đường, không có ý định cho nó lấy cái danh tự sao?"

Nghe vậy, A Lực cùng Công Tôn Hoài Ngọc từ dưới đất đứng lên.

"Tiên sinh, cái này tu hành hệ thống không có ngươi, tuyệt đối không có khả năng hiện thế."

"Còn xin tiên sinh ban tên!"

Đối mặt A Lực yêu cầu, Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ nói ra: "Từ trước mắt tình trạng đến xem, cái này tu hành hệ thống có hai cái đại cảnh giới."

"Tu luyện thành cái thứ nhất đại cảnh giới về sau, vùng đan điền có một đại dương màu vàng óng."

"Không bằng mệnh danh bể khổ như thế nào?"

"Bể khổ?"

A Lực lặp đi lặp lại nhắc tới cái từ ngữ này, sau đó cười nói.

"Bể khổ vô biên quay đầu là bờ, bước vào tu hành giới liền như là tại trong bể khổ vô tận giãy dụa, tiên sinh cái tên này lên chuẩn xác."

"Nếu là Đại cảnh giới thứ nhất mệnh danh là bể khổ, trong đó ba cái tiểu cảnh giới ta cảm thấy hẳn là mệnh danh là, con suối, thần kiều, bỉ ngạn."

"Đan điền của ta lúc này như là một vùng biển rộng, mà tiên sinh đâm thủng qua địa phương, thì như là con suối đồng dạng liên tục không ngừng tuôn ra lực lượng."

"Dùng con suối đến mệnh danh, kia là không có gì thích hợp bằng."

"Thân ở bể khổ, quay đầu chính là bờ, nếu là không chịu quay đầu, chỉ có dựng lên Thần kiều đến Bỉ ngạn ."

" Thần kiều quán thông, bể khổ lực lượng nhưng bị tùy ý điều động, đạt tới Bỉ ngạn liền tiến vào xuống một cảnh giới, cũng thoát ly Bể khổ ."

Nghe được A Lực đặt tên, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Kia cảnh giới lớn tiếp theo ngươi dự định làm sao mệnh danh?"

"Động Thiên."

"Giải thích thế nào?"

"Đến bỉ ngạn cảnh về sau, ta tiến thêm một bước, lại phát hiện thân thể một cái khác Bảo tàng ."

"Nơi đây Bảo tàng chính là tinh thần chi lực đản sinh địa phương  dựa theo nguyên bản tu hành hệ thống, nơi đây lực lượng tinh thần sẽ bị điều vào tay đan điền."

"Thế nhưng là chuyển tu mới tu hành hệ thống về sau, những cái kia lực lượng mới thế mà tự động hội tụ tại tinh thần lực đản sinh địa phương."

"Đồng thời ở chỗ đó mở ra một cái không gian, nơi đây không gian quá mức kì lạ, trong đó tiềm lực ta còn không có toàn bộ khai phát ra."

"Cho nên ta mệnh danh là Động Thiên, ngụ ý tiềm lực vô tận ý tứ."

Nghe xong A Lực miêu tả, Trần Trường Sinh cũng đối với mình phương pháp tu hành làm ra một chút điều chỉnh.

Mặc dù Trần Trường Sinh suy nghĩ ra "Con suối" cũng đặt vững toàn bộ tu hành thể hệ căn cơ.

Nhưng ở đến tiếp sau thăm dò bên trên, A Lực nhưng thật ra là muốn vượt qua Trần Trường Sinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, hơn bảy trăm năm thời gian, Trần Trường Sinh bỏ ra hơn hai trăm năm bồi A Man du sơn ngoạn thủy.

Mặt khác hơn ba trăm năm thời gian thì dùng để ngủ say, còn lại hơn hai trăm năm thời gian, Trần Trường Sinh một mực trải qua "Tưới trứng" sinh hoạt.

Tu hành loại chuyện này, chỉ là Trần Trường Sinh trong lúc rảnh rỗi tùy tiện luyện chơi.

Đem một chút sai lầm lộ tuyến điều chỉnh hoàn tất, Trần Trường Sinh khí thế cũng bắt đầu sinh trưởng tốt, thể nội mơ hồ có cường đại dị tượng hiển hiện.

Bất quá bể khổ sinh ra dị tượng bị Trần Trường Sinh có thể áp chế, cho nên hiếu kì Công Tôn Hoài Ngọc liền vô duyên nhìn thấy.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Từ trên tình huống đến xem, bước vào Động Thiên cảnh về sau, bước đầu tiên chính là sinh ra thần thức."

"Kia cảnh giới thứ nhất liền mệnh danh là thần thức đi, nhưng cái này cái thứ hai cảnh giới tình huống có chút lạ, ta tạm thời cũng không nghĩ ra tốt danh tự."

Nói, Trần Trường Sinh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái giống nhau như đúc "Trần Trường Sinh" từ trong thân thể của hắn đi ra.

Nhìn thấy loại tình huống này, Công Tôn Hoài Ngọc mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

Công Tôn Hoài Ngọc: "..."

Các ngươi không muốn như vậy có được hay không, vì cái gì mạnh lên ở trong mắt các ngươi giống ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Toàn bộ tu hành thể hệ sinh ra, ta toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, ta vẫn không có hiểu rõ bể khổ cảnh con suối ở đâu.

Các ngươi đây cũng quá đả kích người đi, tốt xấu ta cũng là thiên kiêu nha!

Vì cái gì cùng các ngươi so sánh, so pháo hôi còn kém cỏi.

Trong lòng nhả rãnh một lúc sau, Công Tôn Hoài Ngọc cũng quan sát Trần Trường Sinh phân thân.

Cái này phân thân, từ trên bản chất tới nói hẳn là Trần Trường Sinh toàn bộ thần thức.

Cùng trước tu hành thể hệ Nguyên Anh có chút cùng loại, nhưng cùng Nguyên Anh khác biệt chính là, Trần Trường Sinh cái này thần thức phân thân mười phần ngưng thực.

Không giống như là Nguyên Anh như thế hư ảo lại yếu ớt.

Nói lại đơn giản một điểm, cái này hoàn toàn là một cái khác Trần Trường Sinh.

Nghĩ đến cái này, Công Tôn Hoài Ngọc nhỏ giọng nói lầm bầm: "Quỷ hẹp hòi, như thế đã nửa ngày đều không nói cho người ta bể khổ cảnh quyết khiếu."

"Danh tự loại vật này, tùy tiện lấy một cái không được sao, đã cùng bản thể giống như vậy, cứ gọi Bản ngã được."

Nhưng mà người nói vô tâm người nghe hữu ý, nghe được cái tên này về sau, Trần Trường Sinh nhãn tình sáng lên nói.

"Cái tên này không tệ, cái thứ hai tiểu cảnh giới không chỉ là thần thức cụ hiện, trong đó còn có một số huyền chi lại huyền vận vị."

"Muốn đạt tới cái thứ ba tiểu cảnh giới, đoán chừng muốn bắt đầu từ hướng này."

"Về phần là đột phá Bản ngã, vẫn là chém tới Bản ngã cái này cần A Lực chính ngươi làm quyết định."

"Có lẽ ngươi cũng có thể tìm tới lựa chọn thứ ba."

Đối mặt Trần Trường Sinh chỉ điểm, A Lực chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, A Lực trong lòng đã có một chút cảm ngộ."

"Phá quan ngày, A Lực định sẽ không để cho tiên sinh thất vọng."

"Về phần trong lúc bế quan, liền làm phiền tiên sinh phí tâm."

Nói xong, A Lực liền muốn tiến về bế quan chi địa, thế nhưng là một bên Công Tôn Hoài Ngọc lại gấp.

"Sư phụ, cái này mới tu hành hệ thống ta còn không có lĩnh ngộ được mấu chốt, nếu không ngươi dạy một chút ta lại đi thôi."

Nghe nói như thế, A Lực chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Công Tôn Hoài Ngọc một chút.

Cái này nha bình thường thật cơ trí, làm sao hôm nay cứ như vậy đần đâu?

Sư phụ ngươi ta quả thật có chút lợi hại, nhưng sư phụ ngươi sư phụ tại cái này nha!

Thế mà để cho ta tới dạy ngươi, đầu óc ngươi bị lừa đá đi.

Không để ý đến Công Tôn Hoài Ngọc yêu cầu, A Lực trực tiếp biến mất tại trong phòng.

Nhìn xem không từ mà biệt sư phụ, Công Tôn Hoài Ngọc sửng sốt một chút, bởi vì cái này không giống như là sư phụ tác phong.

Rất nhanh, Công Tôn Hoài Ngọc phản ứng lại, sau đó một thanh khoác lên Trần Trường Sinh cánh tay.

"Tiên sinh, ngươi dạy ta có được hay không."

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc có chút giọng nũng nịu, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta cũng không phải sư phụ ngươi, vì sao phải dạy ngươi?"

"Thế nhưng là ngươi cùng ta sư phụ nhận biết nha!"

"Hơn nữa còn là từng có mệnh giao tình loại kia, cho nên ngươi nói thế nào cũng coi là trưởng bối của ta."

"Trưởng bối chỉ điểm một chút vãn bối, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nhìn xem cổ linh tinh quái Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng, nói.

"Được thôi, liền xông ngươi cái này âm thanh trưởng bối, ta hơi chỉ điểm ngươi một chút."

Nói xong, Trần Trường Sinh cùng Công Tôn Hoài Ngọc đi ra khỏi phòng.

A Lực bế quan, chưởng quản bảy mươi hai lang yên trách nhiệm tự nhiên rơi xuống Trần Trường Sinh trên vai.

Về phần Công Tôn Hoài Ngọc nha đầu này nha...

Trần Trường Sinh là thật coi nàng là tôn nữ đến nuôi..