Chương 93: Công Tôn Hoài Ngọc bí mật nhỏ, Trần Trường Sinh trở về Côn Luân Thánh Địa

Chương 93: Công Tôn Hoài Ngọc bí mật nhỏ, Trần Trường Sinh trở về Côn Luân Thánh Địa

Chương 93: Công Tôn nghi ngờ ngọc bí mật nhỏ, Trần Trường Sinh quay về Côn Luân thánh địa

Đồng ruộng.

Công Tôn Hoài Ngọc ngồi xếp bằng, Trần Trường Sinh thì tại một bên nhàn nhã đọc sách.

Không biết qua bao lâu, Công Tôn Hoài Ngọc phía sau đột nhiên hiện lên một bức khổng lồ dị tượng.

Chỉ gặp một đóa Thanh Liên từ trong bể khổ chậm rãi sinh trưởng, cuối cùng triệt để nở rộ, ba viên Cửu Thải Liên Tử lóng lánh thánh khiết quang mang.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh có chút ghé mắt, nhếch miệng lên nói.

"Trời sinh thần thông, có chút ý tứ."

Tiếng nói rơi, Công Tôn Hoài Ngọc cũng mở mắt.

"Tiên sinh, ta đạt tới Thần Thức cảnh."

"Vẫn được, lấy thực lực ngươi bây giờ, hẳn là có thể tại Dao Quang Thánh tử thủ hạ chống nổi năm mươi chiêu."

Nghe nói như thế, nguyên bản còn cao hứng bừng bừng Công Tôn Hoài Ngọc, mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Tiên sinh, kia Dao Quang Thánh tử có ngươi nói mạnh như vậy sao?"

"Không phải có ta nói mạnh như vậy, là hắn so ta nói còn mạnh hơn."

"Trên người ngươi lân giáp là Lôi Thú nhất tộc lân phiến chế tác, Lôi Thú nhất tộc lân phiến dị thường kiên cố."

"Liền trên người ngươi món kia lân giáp phẩm chất mà nói, lấy ngươi bây giờ cảnh giới cũng vô pháp đem nó phá hư."

"Thế nhưng là Dao Quang Thánh tử một kích liền đem nó đánh xuyên, nếu không phải hắn thủ hạ lưu tình, ngươi bây giờ ngay cả mạng sống cũng không còn."

A

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Hoài Ngọc trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Hắn lúc nào hạ thủ lưu tình, ta nhớ được hắn đánh nhưng hung ác, nói là toàn lực xuất thủ cũng không đủ nha!"

"Có phải hay không toàn lực xuất thủ khó mà nói, nhưng hắn nhất định hạ thủ lưu tình."

"Lúc ấy bảy đại thiên kiêu cộng đồng vây công ngươi, ngươi chặn Côn Luân Thánh tử Khương Bình cùng Tử Phủ Thánh nữ Tử Ngưng công kích."

"Còn lại năm người công kích, ngươi toàn bộ nhờ nhục thân cường hãn ngạnh kháng."

"Tô Thiên bọn hắn biết ta cùng bảy mươi hai lang yên quan hệ, cho nên chỉ là tổn thương mà chưa giết."

"Nhưng cái khác ba người liền, Mai Vĩnh Tư, Ba Đồ Lỗ, Phù Dao."

"Ba người này, cái nào không phải một đỉnh một thiên kiêu, cùng là thiên kiêu liệt kê, ngươi hẳn là minh bạch thiên kiêu thủ đoạn giết người rất rất nhiều."

"Khỏi cần phải nói, dùng ám kình chấn vỡ ngươi mấy đạo kinh mạch đoán chừng không phải việc khó gì."

"Nhưng bọn hắn ai cũng không có làm như thế, chuyện này cũng có chút quái."

Nghe được Trần Trường Sinh phân tích, Công Tôn Hoài Ngọc cũng phát hiện chuyện này chỗ kỳ hoặc.

Lúc trước sở dĩ không có phát giác dị dạng, hoàn toàn là bởi vì chuyện lớn lầm lượt từng món.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, quả thật có chút quái dị.

"Tiên sinh, vậy ngươi cảm thấy đây là có chuyện gì?"

"Không biết, ta cùng bọn hắn mới thấy qua một mặt, còn không có ngươi hiểu rõ bọn hắn, sao có thể đoán được tâm tư của bọn hắn."

"Bất quá còn có một việc ta càng thêm quan tâm, ngươi đi Côn Luân Thánh Địa làm gì?"

"Lúc trước ta đã cho bảy mươi hai lang yên người truyền tin tức, thế nhưng là ngươi nhìn thấy ta về sau, cũng không nhận ra ta."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là vụng trộm chạy tới a."

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Hoài Ngọc ánh mắt liền bắt đầu phiêu hốt.

"Trong nhà tu hành tài nguyên không đủ, ta muốn đi bắt chỉ dê béo đến điền vào chỗ trống."

"Đánh rắm!"

"Bảy mươi hai lang yên cũng không thiếu tu hành tài nguyên, mà lại chuyện này ta hỏi qua sư phụ ngươi."

"Hắn nói ngươi là tiền trảm hậu tấu, chạy trước ra ngoài, sau đó mới truyền tin tức trở về."

"Cho nên ngươi là dự định chính mình nói, vẫn là có ý định để ngươi sư phụ tự mình đến hỏi ngươi."

Mắt thấy Trần Trường Sinh từng bước bức bách, Công Tôn Hoài Ngọc lúc này giữ chặt Trần Trường Sinh cánh tay, lay động nói.

"Tiên sinh, chuyện này ta về sau sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cũng không cần ép ta nữa có được hay không."

"Đúng rồi, ngươi không phải nói hôm nay muốn mở thạch sao?"

"Vừa vặn dạy ta một chút như thế nào phân rõ vật liệu đá  chờ ta có thực lực, ta nhất định đánh cược bọn hắn khóc cha gọi mẹ."

Gặp Công Tôn Hoài Ngọc bắt đầu nói sang chuyện khác, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không tiếp tục truy đến cùng vấn đề này.

Sống hơn ngàn năm Trần Trường Sinh, ánh mắt sao mà độc ác, Công Tôn Hoài Ngọc tiểu tâm tư sao có thể giấu diếm được Trần Trường Sinh con mắt.

Mặc dù nàng chưa hề nói, nhưng Trần Trường Sinh đã đoán được mấy phần.

Sau đó, chỉ cần nàng chậm rãi rò rỉ ra "Sơ hở" là được.

"Được, ngươi không muốn nói liền không nói đi."

"Đổ thạch loại vật này, kỳ thật không có cái gì quyết khiếu, duy nhất thủ thắng biện pháp chính là toàn bộ đoạt tới mình mở."

Đối với Trần Trường Sinh lí do thoái thác, Công Tôn Hoài Ngọc một chữ đều không tin.

"Tiên sinh gạt người, nội viện tảng đá ngươi mở ra đồ vật, cái kia còn có thể dùng một chút thủ đoạn để giải thích."

"Nhưng Côn Luân thạch phường chiêu bài ngươi giải thích thế nào, nhiều người như vậy từ nơi nào qua đều không có phát hiện, ngươi là thế nào phát hiện."

"Rất đơn giản, bởi vì ta hiểu rõ hỏa long nguyên."

"Thần nguyên trước đây thật lâu, không gọi thần nguyên, gọi linh nguyên."

"Côn Luân Thánh Địa mở ra toàn bộ hỏa long nguyên thời điểm, ta liền tham dự trong đó."

"Lúc ấy tất cả mọi người đi nghiên cứu đầu kia kì lạ hình rồng linh nguyên, mà ta lại bắt đầu nghiên cứu bao khỏa linh nguyên tảng đá."

"Ta phát hiện loại này linh nguyên có một cái đặc tính, đó chính là sẽ để cho vật liệu đá trở nên xốp giòn, chỉ bất quá tốc độ rất chậm mà thôi."

"Côn Luân Thánh Địa chiêu bài, là dùng hỏa long nguyên còn sót lại xuống tới vật liệu đá điêu khắc."

"Bất quá bao khỏa thần nguyên vật liệu đá cực kỳ cứng rắn, những hạ nhân kia lười biếng, thế là liền chọn lấy một khối tương đối giòn điêu khắc."

"Cho nên ta khẳng định ở trong đó sẽ có thần nguyên."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Công Tôn Hoài Ngọc miệng nhỏ khẽ nhếch.

Bởi vì nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tiên sinh thu hoạch được linh nguyên phương pháp sẽ là đơn giản như vậy.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Không phải ngươi cho rằng có bao nhiêu khó, trên đời rất nhiều chuyện cũng không có ngươi nghĩ khó như vậy, chỉ bất quá ngươi không có tìm được đơn giản biện pháp mà thôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh từ hệ thống không gian bên trong lấy ra Côn Luân trong phố đá viện "Nghênh Khách Tùng" .

Ban đầu ở Công Tôn Hoài Ngọc động thủ trong nháy mắt, Trần Trường Sinh liền đem tảng đá kia cất vào hệ thống không gian.

Đánh nhau thì đánh nhau, mình mua đồ vật cũng không thể ném đi.

Nhưng mà đang lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị mở thạch thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

"Đúng rồi, Dao Quang Thánh tử sự tình ngươi không nên gấp, theo thời gian trôi qua ngươi chưa hẳn so ra kém hắn."

"Ngươi Thanh Liên dị tượng ta nhìn không tầm thường  chờ kia ba viên hạt sen thành thục về sau, ngươi nói không chừng sẽ ngộ ra ba loại thần thông."

"Ta và ngươi sư phụ sáng lập ra tu hành hệ thống, chỉ là vì ngươi chỉ ra phương hướng, cụ thể đường làm như thế nào đi, cái này cần chính ngươi tìm tòi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, công tố Hoài Ngọc liên tục gật đầu, nhưng là ánh mắt của nàng lại nhìn chằm chằm vào trước mặt trên đá.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười lắc đầu, cũng không có nhắc nhở nàng.

Không đủ trăm tuổi hài tử thôi, chơi tâm nặng chút có thể lý giải, theo tuế nguyệt trôi qua, nàng về sau sẽ rõ.

. . .

Côn Luân Thánh Địa.

"Trần Trường Sinh trở về!"

Một thanh âm truyền khắp toàn bộ Côn Luân Thánh Địa, biến mất hơn hai mươi ngày Trần Trường Sinh trở về.

Hơn nữa còn là mang theo bảy mươi hai lang yên Công Tôn Hoài Ngọc đồng thời trở về.

Bị tặc nhân chộp tới, sau đó từ ổ trộm cướp bên trong ngoặt trở về một cái đại mỹ nhân, việc này làm sao nhìn như thế quái đâu?

. . ..