Chương 94: Bỏ gian tà theo chính nghĩa Công Tôn Hoài Ngọc, đến từ Tô Thiên khiêu chiến

Chương 94: Bỏ gian tà theo chính nghĩa Công Tôn Hoài Ngọc, đến từ Tô Thiên khiêu chiến

Toàn bộ Côn Luân Thánh Địa cảnh báo huýt dài, vô số cao thủ đại năng đều đi tới Côn Luân Thánh Địa cổng.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm, đến đây tham gia thiên kiêu đại hội đông đảo thiên kiêu.

Từ khi Trần Trường Sinh bị bắt đi về sau, Côn Luân Thánh Địa liền vô kỳ hạn kéo dài thiên kiêu đại hội.

Đồng thời tuyên bố, sống phải thấy người chết phải thấy xác, một ngày không gặp được Trần Trường Sinh, thiên kiêu đại hội liền một ngày không tổ chức.

Đối với Côn Luân Thánh Địa hành vi, đông đảo thiên kiêu cũng không có phản đối.

Bởi vì những này thiên kiêu cũng cần nhìn thấy Côn Luân Thánh Địa chứng minh một chút chính mình.

Mọi người tin tưởng Côn Luân Thánh Địa thực lực, cho nên mới sẽ không xa vạn dặm tham gia cái này thiên kiêu đại hội.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, một vị thiên kiêu cứ như vậy tại Côn Luân Thánh Địa hang ổ bị người bắt đi.

Kể từ đó, đám người mười phần hoài nghi Côn Luân Thánh Địa phải chăng có bảo hộ thiên kiêu năng lực.

Nhưng là hiện tại loại tình huống này, nhưng cũng vượt ra khỏi Côn Luân Thánh Địa phạm vi hiểu biết.

Lúc này, Khương Phong mặt lạnh lấy đứng dậy, nói.

"Yêu nữ, thả Trần tiểu hữu, hôm nay tha cho ngươi một mạng."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc lúc này "Sợ hãi" co lại đến Trần Trường Sinh sau lưng.

"Công tử, người này thật hung nha!"

"Đừng sợ, Khương trưởng lão đây là lo lắng an nguy của ta mà thôi."

"Đợi ta nói rõ tình huống về sau, Khương trưởng lão sẽ lý giải."

Đám người: ? ? ?

Không phải, hai người các ngươi đây là tình huống như thế nào, làm sao nhìn có điểm lạ đâu?

Thấy thế, Khương Phong chân mày cau lại.

"Tiểu hữu, đây là ý gì?"

"Không có gì, nàng bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Trần Trường Sinh mười phần hời hợt nói cái lý do, nhưng mà lời này lại làm cho đông đảo thiên kiêu đều mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì cái này lý do thật sự là quá bất hợp lí, như vậy cũng tốt so, mình đem Trần Trường Sinh bắt đi.

Qua hai mươi mấy ngày về sau, mình đột nhiên phản bội dưỡng dục mình môn phái, sau đó cùng Trần Trường Sinh hỗn.

Loại sự tình này căn bản cũng không khả năng phát sinh tốt a.

Lý do hoang đường như thế để Khương Phong khóe miệng giật một cái, nhưng vì lấy đại cục làm trọng, Khương Phong vẫn là kềm chế tâm tình trong lòng nói.

"Tiểu hữu chớ sợ, nơi đây đã bày ra thiên la địa võng  mặc cho cái này yêu nữ có thông thiên chi năng cũng chắp cánh khó thoát."

"Vô luận nàng là đối ngươi hạ chú vẫn là loại cổ, ta Côn Luân Thánh Địa đều có biện pháp bảo đảm ngươi an toàn."

"Khương trưởng lão, ngươi thật hiểu lầm."

"Hoài Ngọc cô nương đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, điểm này ta có thể dùng nhân cách đảm bảo."

Đối mặt Khương Phong, Trần Trường Sinh vẫn như cũ một ngụm cắn chết Công Tôn Hoài Ngọc đã bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Thấy thế, Khương Phong cũng lười cùng Trần Trường Sinh dông dài, trực tiếp đối Công Tôn Hoài Ngọc nói.

"Ngươi nói ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, vậy ngươi nhập đội là cái gì?"

Nghe vậy, tránh sau lưng Trần Trường Sinh Công Tôn Hoài Ngọc hoạt bát cười một tiếng nói.

"Khương Phong, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, vứt bỏ chính là bảy mươi hai lang yên, ném chính là Trần công tử."

"Ta cũng không phải đầu nhập vào Côn Luân Thánh Địa, tại sao phải cho Côn Luân Thánh Địa nhập đội, ngươi nếu là không tin tưởng, chúng ta không tham gia thiên kiêu đại hội chính là."

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc liền muốn lôi kéo Trần Trường Sinh rời đi.

Hừ

"Trần Trường Sinh đi ở tự tiện, nhưng ngươi liền tuyệt đối đi không được."

Lời còn chưa dứt, Khương Phong trực tiếp chụp vào Công Tôn Hoài Ngọc.

Oanh

Khương Phong công kích bị Trần Trường Sinh đỡ được, mà lại Trần Trường Sinh còn bằng vào cường hãn nhục thể để Khương Phong lui nửa bước.

Đối mặt tình huống như vậy, không chỉ là ở đây thiên kiêu nhíu mày, liền ngay cả Khương Phong cũng là rất là kinh ngạc.

Trần Trường Sinh có thể thi triển "Đạo văn" cho nên tất cả mọi người đối Trần Trường Sinh thực lực có một cái rất cao suy đoán.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Trần Trường Sinh thế mà mạnh đến có thể cùng Khương Phong đối chiêu.

Mặc dù Khương Phong vừa mới công kích không có đem hết toàn lực, nhưng Trần Trường Sinh đồng dạng cũng là thành thạo điêu luyện nha!

"Khương trưởng lão, tổ chức thiên kiêu đại hội, Côn Luân Thánh Địa đã nói trước."

"Chỉ cần tuổi tác phù hợp, vô luận thân phận, vô luận địa vị, đều có thể tham gia."

"Nhưng là bây giờ các ngươi tại sao muốn ngăn cản Công Tôn cô nương tham gia sao?"

"Vẫn là nói, lớn như vậy Côn Luân Thánh Địa, sợ như thế một cái tiểu cô nương."

Nghe được Trần Trường Sinh, Khương Phong ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét.

Trần Trường Sinh thực lực Bất Phàm, lại lai lịch bí ẩn, sau lưng của hắn nhất định có thế lực lớn ủng hộ.

Nếu không phải bị bất đắc dĩ, Côn Luân Thánh Địa cũng không muốn trêu chọc như thế một cái không biết cường địch.

Công Tôn Hoài Ngọc là Vu Lực đệ tử đích truyền, nàng dám đến cái này, vậy đã nói rõ nàng có nhất định lực lượng.

Mà lại nói đều nói đến mức này, nếu là Côn Luân Thánh Địa vẫn như cũ nhìn chòng chọc không thả, nhiều ít có vẻ hơi không phóng khoáng.

Nghĩ đến cái này, Khương Phong mở miệng nói: "Tiểu hữu nói có lý."

"Ta Côn Luân Thánh Địa độ lượng, kỳ thật một chút cường đạo có thể phỏng đoán."

"Công Tôn cô nương danh xưng Trung Đình tam đại mỹ nhân, đồng dạng cũng là một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, nàng tự nhiên có tư cách tham gia thiên kiêu đại hội."

"Bất quá bảy mươi hai lang yên cùng Côn Luân Thánh Địa là tử thù, thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, tiểu hữu vẫn là chớ có tham gia chuyện này."

Nghe Khương Phong trong giọng nói uy hiếp, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Bảy mươi hai lang yên cùng Côn Luân Thánh Địa ân oán, tại hạ tự nhiên không muốn tham gia."

"Nhưng có chuyện muốn nói rõ ràng, Công Tôn cô nương đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, nàng không còn là bảy mươi hai lang yên người."

"Côn Luân Thánh Địa hẳn là sẽ không khó xử một người trẻ tuổi đi."

A

Khương Phong cười lạnh một tiếng nói: "Đương nhiên sẽ không  chờ ta chặt xuống Vu Lực đầu chó về sau, nếu nàng vẫn như cũ có thể thờ ơ, coi như nàng bỏ gian tà theo chính nghĩa lại như thế nào."

"Thiên kiêu đại hội đã chậm trễ hồi lâu, hiện tại tiểu hữu trở về, kia thiên kiêu đại hội ngày mai liền có thể bắt đầu."

"Hai vị, mời đi!"

Nói, Khương Phong nghiêng người tránh ra một con đường.

Trần Trường Sinh cùng Công Tôn Hoài Ngọc, cứ như vậy nghênh ngang đi vào.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, vô số thiên kiêu trong mắt đều dấy lên chiến ý hừng hực.

Côn Luân thạch phường thủ đoạn kinh động như gặp thiên nhân, nhập bảy mươi hai lang yên toàn thân trở ra, mang theo Côn Luân Thánh Địa tử địch tham gia thiên kiêu đại hội, cùng Khương Phong giao thủ không rơi vào thế hạ phong.

Mỗi một chuyện đều tại nói cho đám người, Trần Trường Sinh là một cái khó lường tồn tại.

Chiến thắng dạng này cùng thế hệ người, chính là vô số thiên kiêu trong lòng tha thiết ước mơ thành tựu.

. . .

Đông Hoang biệt viện.

Nhìn xem Trần Trường Sinh mang về đại mỹ nữ, Diệp Hận Sinh khóe miệng giật một cái.

Mình ở trong lòng tưởng tượng qua vô số loại Trần Trường Sinh trở về Côn Luân Thánh Địa tràng cảnh, nhưng mình duy chỉ có không nghĩ tới loại tràng diện này nha!

"Gian phòng của ta tương đối lớn, ngươi liền ngủ bên cạnh ta kia một gian đi."

Tùy tiện an bài một chút Công Tôn Hoài Ngọc trụ sở, Trần Trường Sinh liền muốn quay người trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Lúc này, Tô Thiên ngăn cản Trần Trường Sinh đường đi.

"Trần huynh, lúc trước ngươi nói chờ ta đánh bại Trung Đình tam đại mỹ nhân về sau, liền có thể khiêu chiến ngươi."

"Xin hỏi ta hiện tại có thể khiêu chiến Công Tôn cô nương sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái, nhìn về phía một bên kích động Công Tôn Hoài Ngọc.

"Ngươi cũng nghĩ đánh nhau?"

"Công tử, thiên kiêu đại hội chính là đến đánh nhau, không đánh nhau ta đến thiên kiêu đại hội làm gì.".