Chương 95: Chân chính thiên kiêu, Huyền Vũ Quốc vs bảy mươi hai lang yên

Chương 95: Chân chính thiên kiêu, Huyền Vũ Quốc vs bảy mươi hai lang yên

"Ngươi nói như vậy, còn giống như thật sự là dạng này."

"Vậy các ngươi đánh đi, đi bên ngoài viện đánh, nơi đó sân bãi rộng."

"Còn có, ta chuẩn bị một chút, các ngươi không nên gấp gáp động thủ."

Nói, Trần Trường Sinh liền tràn đầy phấn khởi chạy vào gian phòng.

Chờ Trần Trường Sinh sau khi đi, Công Tôn Hoài Ngọc một mặt ý cười nhìn xem Tô Thiên, nói.

"Nghe nói ngươi cùng công tử đến từ một chỗ, cũng không biết ngươi có công tử mấy phần thực lực."

"Nếu là thực lực quá yếu, chẳng phải là cho công tử trên mặt bôi đen?"

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc trào phúng, Tô Thiên bình tĩnh nói: "Cường giả chưa hề đều không phải là trời sinh."

"Trần huynh thực lực ta chỉ có thể ngưỡng vọng, nhưng sẽ có một ngày ta sẽ vượt qua hắn."

"Mà ngươi chính là trên con đường này khối thứ nhất chướng ngại vật."

"Ha ha ha!"

Tô Thiên để Công Tôn Hoài Ngọc cười đến run rẩy cả người.

"Năng lực không lớn, khẩu khí thật không nhỏ."

"Xem ở ngươi có chí khí như vậy phân thượng  chờ một chút ta nhất định khiến ngươi không đứng dậy được, tỉnh ngươi ngày mai mất mặt cho công tử."

"Ta đi trước bên ngoài chờ ngươi đi!"

Nói xong, Công Tôn Hoài Ngọc lanh lợi đi.

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc bóng lưng, Diệp Hận Sinh vò đầu nói: "Ngươi thật muốn cùng nàng đánh?"

"Bảy mươi hai lang yên truyền nhân, thực lực tuyệt đối sẽ không."

"Ngươi nếu là thua, Huyền Vũ Quốc chiêu bài nhưng là không còn."

Nghe được Diệp Hận Sinh, Tô Thiên quay đầu nói: "Huyền Vũ Quốc chiêu bài, chưa hề đều không phải là lấn yếu sợ mạnh có được."

"Huyền Vũ Quốc chiêu bài, là một lần lại một lần khiêu chiến cường giả đánh ra tới."

"Chờ ta có một ngày đánh bại những cái kia không có khả năng đánh bại cường địch, thế nhân sẽ chỉ nhớ kỹ thắng lợi của ta, mà sẽ không nhớ kỹ ta thất bại."

"Bởi vì thế giới này, chưa hề đều chỉ thấy kết quả."

Nói xong, Tô Thiên cũng quay người đi ra ngoài.

"Đều là những người nào nha!"

"Các ngươi trong đầu làm sao luôn muốn đánh nhau đâu?"

Bất đắc dĩ oán trách hai câu, Diệp Hận Sinh cũng đi ra ngoài.

Chờ Tô Thiên lạc bại về sau, vậy liền nên tự mình lên sân khấu.

Mình không quá ưa thích loại này lỗ mãng chiến đấu, nhưng cái này không có nghĩa là mình sẽ trước bất kỳ ai nhận thua.

. . .

Ngoài biệt viện.

Tô Thiên cùng Công Tôn Hoài Ngọc giằng co, đưa tới rất nhiều người vây xem.

Thậm chí còn bao gồm những cái kia bị đánh tổn thương Đông Hoang thiên kiêu đoàn.

Mặc dù bọn hắn đều thua ở Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh trong tay, nhưng là trong lòng bọn họ, hai người vẫn như cũ là Đông Hoang hi vọng.

Chỉ cần bọn hắn không ngã, Đông Hoang liền không có bại.

Cùng mọi người chú ý chiến cuộc thái độ khác biệt, Trần Trường Sinh biểu hiện liền tương đối nhàn nhã.

Mấy đĩa đậu phộng hạt dưa, một thanh thoải mái ghế nằm.

Trong ngực ôm nhỏ hắc, trên thân che kín một khối tấm thảm, phất phất tay nhàn nhã nói.

"Các ngươi mau đánh nha!"

"Ta đều đã chuẩn bị xong, các ngươi làm sao còn không đánh?"

Đối mặt Trần Trường Sinh thúc giục, Công Tôn Hoài Ngọc lật ra cái tú khí bạch nhãn nói.

"Công tử, bọn hắn nhiều người như vậy  chờ một chút ta nếu là đánh thắng, bọn hắn vây công ta làm sao bây giờ?"

"Vậy ngươi sẽ không đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã nha!"

"Thiên kiêu nếu là biết bị nhân số hù đến, vậy còn gọi cái gì thiên kiêu, trực tiếp gọi phế vật tốt."

Nghe nói như thế, Công Tôn Hoài Ngọc nếu có điều ý tứ gật đầu nói: "Công tử nói lời rất có đạo lý nha!"

Oanh

Còn chưa dứt lời, Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên hướng Tô Thiên xuất thủ, mà lại vừa ra tay chính là sát chiêu.

Dạng này đột nhiên tập kích, lập tức để vây xem thiên kiêu đoàn giận mắng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy Công Tôn Hoài Ngọc không nói võ đức, thế mà dùng đánh lén loại này hạ lưu thủ đoạn.

"Đây chính là trong mắt ngươi thiên kiêu sao?"

Sắc mặt mang theo vài tia tái nhợt Tả Tĩnh, nhíu mày chất vấn Trần Trường Sinh.

Đối với vị này Tam công chúa chất vấn, Trần Trường Sinh gặm lấy hạt dưa, thản nhiên nói.

"Không sai, đây chính là trong mắt ta thiên kiêu."

"Công Tôn Hoài Ngọc là thiên kiêu, Tô Thiên cũng là thiên kiêu, nhưng duy chỉ có các ngươi không tính."

"Trên chiến trường, trong gang tấc chính là sinh tử, tại loại này thời điểm mấu chốt, làm sao có thể phân tâm đâu?"

"Tô Thiên từ hạ chiến thư một khắc này bắt đầu, hắn tất cả lực chú ý đều đặt ở trên thân Công Tôn Hoài Ngọc."

"Hắn chuyên chú sẽ không bị bất luận cái gì ngoại vật ảnh hưởng."

"Sở dĩ ở vào hạ phong, không phải là bởi vì Công Tôn Hoài Ngọc đánh lén chiếm trước tiên cơ, hoàn toàn là bởi vì Công Tôn Hoài Ngọc mạnh hơn hắn."

Nghe nói như thế, Tả Tĩnh ngẩng đầu hướng chung quanh nhìn lại.

Diệp Hận Sinh sắc mặt ngưng trọng nhìn xem chiến đấu, địa phương khác thiên kiêu tại đứng tại chỗ cao lẳng lặng quan sát.

Trong mắt của bọn hắn chỉ có đối thủ cùng chiến ý, không có chút nào chú ý Trần Trường Sinh loại này "Không nghiêm túc" trạng thái.

Trái lại Đông Hoang thiên kiêu đoàn đám người, bọn hắn còn tại thảo luận Công Tôn Hoài Ngọc vừa mới hành vi, đồng thời còn đối Trần Trường Sinh hành vi rất có phê bình kín đáo.

Thấy rõ ràng hết thảy, Tả Tĩnh trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt thất vọng.

"Ngươi nói không sai, Đông Hoang thiên kiêu đoàn đúng là chuyện tiếu lâm."

"Đám người bên trong, chỉ có Diệp Hận Sinh cùng Tô đại ca có tư cách tham gia cái này thiên kiêu đại hội."

"Ha ha ha!"

"Biết hổ thẹn sau đó dũng, minh bạch chỗ nào không đủ là chuyện tốt, nhưng có thể hay không sửa lại, vậy phải xem chính ngươi."

Tại Trần Trường Sinh cùng Tả Tĩnh nói chuyện khoảng cách, Công Tôn Hoài Ngọc đã cùng Tô Thiên giao thủ hơn ba mươi chiêu.

Đối bính một chưởng về sau, hai người đều kéo mở một khoảng cách.

Công Tôn Hoài Ngọc mũi chân điểm nhẹ, đứng ở nóc nhà chỗ cao nhất, mà Tô Thiên thì là đứng tại tràn đầy mạng nhện trên mặt đất.

Nhìn xem Tô Thiên run rẩy tay phải, Công Tôn Hoài Ngọc hoạt bát chu mỏ một cái, nói.

"Tiểu ca ca, ngươi ra tay sao có thể ác như vậy đâu?"

"Người ta là nữ hài tử, ngươi liền không thể thương hương tiếc ngọc một điểm nha!"

Mặc dù Công Tôn Hoài Ngọc nói cầu xin tha thứ, nhưng là Tô Thiên trong lòng lại tràn đầy sợ hãi.

Quá mạnh!

Nữ nhân này trước mắt quá mạnh!

Mình mặc dù làm Huyền Vũ Quốc thiên kiêu, nhưng cũng không phải là sẽ chỉ tu luyện đồ ngốc.

Chiến trường chém giết, cùng đại năng giao thủ, phần lớn sinh tử kinh lịch Tô Thiên đều có.

Nhưng là Tô Thiên chưa hề cảm giác được như bây giờ áp lực.

Công Tôn Hoài Ngọc chiêu thức cơ hồ có thể nói là thiên chuy bách luyện, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì sơ hở.

Nhưng mà càng làm cho Tô Thiên khiếp sợ là, Công Tôn Hoài Ngọc nhục thể cường độ, so với mình cái này chuyên tu nhục thể Luyện Thể tu sĩ còn mạnh hơn.

Tu vi, kinh nghiệm, tâm cảnh, mỗi một cái phương diện Công Tôn Hoài Ngọc đều hiện lên nghiền ép trạng thái.

Dưới tình huống như vậy, Tô Thiên thật nghĩ không ra mình có cái gì thắng lý do.

Lúc này, một bên xem trò vui Trần Trường Sinh đột nhiên chửi ầm lên.

"Các ngươi đang làm gì, nhà chòi sao?"

"Đánh như thế nửa ngày, máu đều không có một giọt, không muốn đánh đều cút trở về cho ta!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh nổi giận, Công Tôn Hoài Ngọc cũng thu liễm nụ cười trên mặt.

"Tiểu ca ca, công tử nổi giận, ta muốn làm thật lạc!"

Nghe vậy, Tô Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy thì tới đi!"

Ông

Hô

Ngôi sao đầy trời xuất hiện tại Tô Thiên phía sau, một gốc chập chờn Thanh Liên tại Công Tôn Hoài Ngọc phía sau hiện ra.

Hai vị thiên kiêu đều cho thấy toàn bộ thực lực của mình.

Mặc dù Công Tôn Hoài Ngọc thực lực cao hơn Tô Thiên, nhưng đối mặt cùng là thiên kiêu đối thủ, dùng ra toàn bộ thực lực là đối với hắn tôn trọng.

. . ..