Chương 96: Trần Trường Sinh "Hỏa lực" toàn bộ triển khai, Công Tôn Hoài Ngọc "Bại trận "

Chương 96: Trần Trường Sinh "Hỏa lực" toàn bộ triển khai, Công Tôn Hoài Ngọc "Bại trận "

Oanh

Hai thiên kiêu trong nháy mắt liền đụng vào nhau, cường đại sóng xung kích trực tiếp dời bình phương viên trong vòng trăm trượng tất cả kiến trúc.

Công Tôn Hoài Ngọc mặc dù là nữ tử, nhưng là ra gây họa cách lại cùng nữ tử hoàn toàn tương phản.

Chỉ gặp Công Tôn Hoài Ngọc chiêu thức đại khai đại hợp, quyền cước ở giữa đều có ngàn cân cự lực.

Mỗi một quyền đả ra, phía sau Thanh Liên dị tượng đều sẽ tung xuống một đạo nhỏ xíu lục quang, để Công Tôn Hoài Ngọc nắm đấm thế không thể đỡ.

Nhưng mà Công Tôn Hoài Ngọc tuy mạnh, nhưng Tô Thiên cũng không phải giá áo túi cơm.

Huyền Vũ Quốc đệ nhất công pháp Thiên Cương Đoán Thể Quyết, sớm đã bị Tô Thiên luyện lô hỏa thuần thanh.

Sao trời dị tượng trực tiếp dung nhập Tô Thiên trong thân thể, mượn nhờ tinh thần chi lực, Tô Thiên lực phòng ngự đã đạt đến một mức độ khủng bố.

Vẻn vẹn chỉ là ba cái hô hấp, hai người liền giao thủ trăm chiêu có thừa.

Mắt thấy không cách nào phá mở Tô Thiên tinh thần chi lực, Công Tôn Hoài Ngọc khẽ kêu một tiếng, trực tiếp thi triển pháp thiên tướng địa.

Công Tôn Hoài Ngọc hình thể cùng khí thế cũng bắt đầu tăng lên gấp bội.

Lúc trước còn có thể miễn cưỡng tiếp chiêu Tô Thiên, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Một chiêu chiếm thượng phong, Công Tôn Hoài Ngọc cũng không định buông tha Tô Thiên, mà là tiếp tục đuổi đánh tới cùng.

Có thể so với vạc nước nắm đấm không ngừng rơi xuống, vô số quyền ảnh trực tiếp đem Tô Thiên nện vào hố sâu ở trong.

Oanh

Cuối cùng một quyền rơi xuống, khổng lồ Công Tôn Hoài Ngọc chậm rãi đứng thẳng người, khóe miệng cũng treo một vòng mỉm cười thản nhiên.

Tô Thiên thực lực xác thực xứng đáng thiên kiêu chi danh, nếu như là hai mươi mấy ngày trước mình, tuyệt đối sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy.

Thế nhưng là mình bây giờ đã mở ra Khổ Hải, đi lên một đầu hoàn toàn mới con đường tu hành, hắn thực lực tự nhiên cũng là xưa đâu bằng nay.

Đối mặt như thế ưu tú chiến tích, Công Tôn Hoài Ngọc trong lòng vẫn là có mấy phần kiêu ngạo.

Nhưng mà Công Tôn Hoài Ngọc kiêu ngạo còn không có duy trì bao lâu, tựa như hồng chung thanh âm vang lên.

"Ta đến chiếu cố ngươi!"

Thanh âm vừa truyền đến Công Tôn Hoài Ngọc trong tai, kình phong đã chạm mặt tới.

Tốc độ kia nhanh chóng để Công Tôn Hoài Ngọc căn bản là phản ứng không kịp.

Thời gian ngắn ngủi, chỉ có thể để Công Tôn Hoài Ngọc dựng lên hai tay cách cản.

"Keng! Keng, keng!"

Kim loại tiếng đánh chấn vây xem màng nhĩ mọi người nhói nhói không thôi.

Kinh khủng lực đạo, càng làm cho Công Tôn Hoài Ngọc hai chân xuyên thấu phiến đá lâm vào bùn đất ở trong.

Không cách nào phản kích, đây là Công Tôn Hoài Ngọc trong lòng nhất trực quan ý nghĩ.

Cỗ này không biết tên công kích quá mạnh quá nhanh, nếu là mình biến chiêu, đạo này công kích nhất định sẽ nện ở trên đầu mình.

Mặc dù mình hiện tại thi triển pháp thiên tướng địa, nhưng nếu là bị loại công kích này đánh trúng đầu, chỉ sợ là không chết cũng bị thương.

Cạch

Liên tiếp gặp chín lần trọng kích về sau, Công Tôn Hoài Ngọc pháp thiên tướng địa phá.

Đồng thời, cái kia không biết tên công kích cũng ngừng lại

Thừa dịp cái này khe hở, đầu óc choáng váng Công Tôn Hoài Ngọc vội vàng rút lui, nàng lúc này đã không kịp nghĩ đến sự tình khác.

Bởi vì trực giác của nàng cáo tri nàng, tiếp tục giao chiến, sẽ chỉ chết.

Dựa vào ký ức phương hướng, Công Tôn Hoài Ngọc về tới bên người Trần Trường Sinh, lúc này nàng mới nhìn rõ ràng công kích mình người.

Thân hình cao lớn để cho người ta không tự chủ ngửa đầu quan sát, giống như núi nhỏ hở ra cơ bắp, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Một cây to lớn cây gỗ bị tùy ý gánh tại trên vai.

Cái này đột nhiên tập kích đánh lén người, chính là Nam Nguyên thiên kiêu, Ba Đồ Lỗ.

"Nghĩ không ra ngươi một cái nữ còn rất kháng đánh, ta gõ ngươi chín lần mới đem ngươi đánh ngã."

"Vừa mới là ta đánh lén, cái này không tính, chúng ta lại đến một trận!"

"Ngươi nhất định còn có rất nhiều chiêu số vô dụng."

Nói, Ba Đồ Lỗ giơ lên trong tay đại bổng, Công Tôn Hoài Ngọc cũng yên lặng lấy ra một đầu trường tiên.

Bị người đánh thành cái dạng này, Công Tôn Hoài Ngọc trong lòng tự nhiên cũng là kìm nén một cỗ lửa.

"Thôi đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, ta đều nhanh không mặt mũi nhìn."

Ngay tại số thần nguyên Trần Trường Sinh kêu dừng trận chiến đấu này.

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, Công Tôn Hoài Ngọc lúc này mới phát hiện, bên người Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào dựng lên một tấm bảng hiệu.

"Thiên kiêu lôi đài, một trăm cân thần nguyên một lần."

Xem hết phía trên chữ, Công Tôn Hoài Ngọc khóe mắt kéo ra.

"Công tử, ngươi giá tiền này cũng mở quá thấp đi, ta cũng chỉ giá trị hai trăm cân thần nguyên?"

"Ngươi đương nhiên không đáng hai trăm cân thần nguyên, bởi vì mặt khác một trăm cân là Diệp Hận Sinh."

Nói, Trần Trường Sinh giương lên đầu, ra hiệu Công Tôn Hoài Ngọc hướng một bên khác nhìn lại.

...

"Thật là tinh diệu quyền pháp, tại hạ bội phục!"

"Mai huynh nói quá lời, quyền pháp của ta còn không kịp gia sư một phần vạn, không đáng giá nhắc tới."

"Ngược lại là Mai huynh thủ đoạn để tại hạ rất là giật mình nha!"

"Trong thời gian ngắn như vậy, Mai huynh thế mà sử dụng mười ba loại bí thuật."

"Quả nhiên không hổ là Lang Gia Các Kỳ Lân tài tử."

Diệp Hận Sinh cùng Mai Vĩnh Tư lẫn nhau nói lời khách sáo, chung quanh tàn phá kiến trúc chứng minh hai người vừa mới tiến hành một trận đại chiến.

Tại Trần Trường Sinh đem bảng hiệu lập ra trong nháy mắt, Ba Đồ Lỗ cùng Mai Vĩnh Tư lập tức liền giao tiền.

Mặc kệ Trần Trường Sinh mục đích làm như vậy là cái gì, có loại này thăm dò lại không kết thù cơ hội, những này hiếu chiến như mạng thiên kiêu như thế nào lại buông tha.

Bất quá cùng Ba Đồ Lỗ khác biệt, Mai Vĩnh Tư phần lớn là thăm dò làm chủ, cho nên hai người là dùng bình thủ thu tràng.

Đang nói, Trần Trường Sinh giận mắng liền truyền tới.

"Còn tại đứng ở nơi đó làm gì, không ngại mất mặt sao?"

"Quay lại đây!"

Trần Trường Sinh thanh âm để Diệp Hận Sinh run rẩy một chút.

Thấy thế, Mai Vĩnh Tư ánh mắt nhất động, ra vẻ quan thầm nghĩ: "Diệp huynh, thiên phú của ngươi coi như phóng tới thánh địa ở trong cũng là nhân tài kiệt xuất."

"Trần Trường Sinh cùng ngươi là cùng thế hệ người, coi như thực lực của hắn mạnh ngươi một chút."

"Ngươi cũng không trở thành bị hắn dạng này đến kêu đi hét đi."

Đối mặt Mai Vĩnh Tư châm ngòi ly gián, Diệp Hận Sinh không nhúc nhích chút nào, chỉ là từ tốn nói.

"Ta vui lòng, lấy quản được sao?"

Nói xong, Diệp Hận Sinh trơn tru chạy tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Diệp Hận Sinh cái này không có chút nào lời oán giận thái độ, đem Mai Vĩnh Tư nhìn chính là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Mai Vĩnh Tư:? ? ?

Đông Hoang người bên kia đều là thụ ngược đãi cuồng sao?

...

Ba đạo thân ảnh nhu thuận đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt, trong đó thuộc về Tô Thiên tình huống nhất là chật vật.

Chẳng những đầy bụi đất, mà lại thương thế trên người cũng không nhẹ.

"Ném người chết, chết mất mặt, người đều bị các ngươi ném chết!"

Trần Trường Sinh trực tiếp chỉ vào ba người cái mũi bắt đầu chửi ầm lên.

"Liền các ngươi dạng này còn rất tốt ý tứ tự xưng thiên kiêu, đừng ném người, đi về nhà chọn lớn phân đi!"

"Các ngươi hôm nay xem như để cho ta minh bạch một cái đạo lý, trên đời không có rác rưởi nhất, chỉ có càng rác rưởi."

Phát tiết xong lửa giận trong lòng, Trần Trường Sinh nhìn nói với Tô Thiên.

"Ngươi tu hành chính là công pháp gì?"

"Thiên Cương Đoán Thể Quyết."

"Nguyên lai ngươi còn biết ngươi tu luyện chính là công pháp gì nha!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi quên nữa nha."

"Huyền Vũ Quốc lịch đại Đế Hoàng, nếu là biết ngươi đem Thiên Cương Đoán Thể Quyết dùng thành con rùa vỏ bọc, bọn hắn đoán chừng phải khí từ trong quan tài đụng tới!".