	Chương 97: Mai Vĩnh Tư châm ngòi ly gián, "Thiên hạ đệ nhất xuẩn cửa "

Chương 97: Mai Vĩnh Tư châm ngòi ly gián, "Thiên hạ đệ nhất xuẩn cửa "

"Thiên Cương Đoán Thể Quyết huyền diệu, viễn siêu hồ tưởng tượng của ngươi."

"Nếu như nó thật chỉ là một bộ công pháp luyện thể, vậy nó liền sẽ không tại Huyền Vũ Quốc lâu dài lưu truyền."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh huấn người, Công Tôn Hoài Ngọc chỉ là ôm xem trò vui tâm tính, không lo lắng chút nào lửa giận sẽ vung đến trên người mình.

Dù sao vừa mới biểu hiện, mình vẫn là rất hài lòng.

Mặc dù bại bởi Ba Đồ Lỗ, nhưng này cũng là hắn đánh lén nguyên nhân, nếu là chính diện giao thủ, hai người ai thắng ai thua còn chưa nhất định.

Ngay tại Công Tôn Hoài Ngọc đánh lấy tính toán nhỏ nhặt thời điểm, Trần Trường Sinh lửa giận đã đốt đi tới.

"Cười, ngươi còn có mặt mũi cười!"

"Ba người bên trong, là thuộc ngươi kém cỏi nhất."

"Cảnh giới của ngươi cao hơn Tô Thiên, ngươi lấy được tài nguyên cũng cao hơn Tô Thiên."

"Nếu như ta là ngươi, ba mươi chiêu bên trong ta nếu là không đem hắn đánh răng rơi đầy đất, ta trực tiếp tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi."

"Biết vì cái gì dùng đậu hũ sao?"

"Bởi vì đụng bất tử liền mắc cỡ chết được, 'Xấu hổ' 'Xấu hổ' !"

"Ai nói cho ngươi nhục thể cường hãn liền nhất định phải cận thân vật lộn, ngươi đừng nói cho ta ngươi am hiểu là quyền cước."

"Người ta đều là dương trường tránh đoản, ngươi trực tiếp trái lại, giương ngắn tránh dài."

"Nếu không ngươi khai tông lập phái đi, dù sao xuẩn thành ngươi dạng này, cũng coi là tu hành giới một đóa kỳ hoa."

"Danh tự ta đều thay ngươi nghĩ kỹ, liền gọi 'Thiên hạ đệ nhất xuẩn cửa' !"

Trần Trường Sinh để Công Tôn Hoài Ngọc mặt mũi tràn đầy đỏ lên.

Mặc dù mình tu hành thời điểm, cũng từng bị sư phó mắng qua, nhưng là mình chưa hề trải qua loại phương thức này nha!

Bởi vì Trần Trường Sinh chẳng những mắng điểm mấu chốt bên trên, mà lại hắn mắng chửi người sáo lộ còn không tái diễn.

Lúc này Công Tôn Hoài Ngọc, tình nguyện gãy mấy cái xương, cũng không nguyện ý đối mặt Trần Trường Sinh răn dạy.

Hô

Thành công đem Công Tôn Hoài Ngọc mắng không nhấc lên nổi đầu về sau, Trần Trường Sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía hạng ba người bị hại.

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Diệp Hận Sinh lập tức có chút luống cuống.

Đồng thời trong lòng cũng đang nhanh chóng suy tư mình vừa mới chỗ thiếu sót, tranh thủ sớm nhận lầm, tranh thủ ít bị chửi hai câu.

"Vấn đề của ngươi mặc dù cũng lớn, nhưng so với bọn hắn muốn tốt một điểm."

"Mặt khác vấn đề của ngươi căn bản không ở trên thân thể ngươi, cho nên chuyện này tạm thời thả một chút."

"Ban đêm ngươi đến phòng ta, ta có mấy lời muốn nói với ngươi."

Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện ôn nhu, chẳng những để Diệp Hận Sinh cực kì không thích ứng, liền ngay cả một bên xem trò vui thiên kiêu cũng là lơ ngơ.

Không để ý đến đám người thần sắc, Trần Trường Sinh trực tiếp ném ra một bộ gỗ khôi lỗi.

Kim sắc sợi tơ từ Trần Trường Sinh trong ngón tay bay ra, sau đó liên tiếp đến khôi lỗi trên thân.

Thao túng khôi lỗi làm mấy cái động tác về sau, Trần Trường Sinh đối xa xa Mai Vĩnh Tư ngoắc ngón tay nói.

"Vừa mới không có thể làm cho ngươi đánh tận hứng, xem như làm ăn này phục vụ không đúng chỗ."

"Vì đền bù tổn thất của ngươi, ta tự mình xuất thủ chiêu đãi ngươi thế nào?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, Mai Vĩnh Tư tròng mắt hơi híp, cười nói.

"Vừa mới ta cùng Diệp huynh luận bàn phi thường tận hứng, vẫn là thôi đi."

"Không phải để cho ta chủ động ra tay với ngươi sao?"

Đối với Mai Vĩnh Tư chối từ, Trần Trường Sinh chỉ là bình tĩnh nói một câu.

Nghe nói như thế, Mai Vĩnh Tư nụ cười trên mặt cũng đã biến mất.

"Đã Trần huynh nhiệt tình mời, vậy ta liền liều mình bồi quân tử, vừa vặn cũng mở mang kiến thức một chút Trần huynh thủ đoạn."

Nói xong, Mai Vĩnh Tư đi từ từ đi qua.

"Ta vừa mới cũng không có tận hứng, có thể tính ta một người sao?"

Gặp có đỡ đánh, Ba Đồ Lỗ lập tức ở một bên ồn ào.

"Ta chỉ có một cái khôi lỗi, nếu không ngươi chờ một chút?"

Trần Trường Sinh giọng nói vô cùng vì bình thản, nhưng là ánh mắt của hắn lại thay đổi.

Nếu là A Lực ở chỗ này, vậy hắn nhất định sẽ nhận ra, đây là Trần Trường Sinh năm đó chôn vùi Lôi Thú nhất tộc ánh mắt.

Nhìn thấy cái ánh mắt này, Ba Đồ Lỗ không để lại dấu vết lui về phía sau nửa bước.

Từ nhỏ đã cùng dã thú liên hệ Ba Đồ Lỗ, hắn đối nguy hiểm cảm giác cực kì mẫn cảm

"Vẫn là thôi đi, nhìn ngươi hôm nay cũng mệt mỏi, chúng ta hôm nào lại hẹn."

Gặp Ba Đồ Lỗ lùi bước, Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục cùng dây dưa.

Côn Luân thạch phường lúc, mấy vị thiên kiêu thủ hạ lưu tình không có giết Công Tôn Hoài Ngọc, chuyện này Trần Trường Sinh một mực nhớ ở trong lòng.

Sở dĩ để Tô Thiên bọn hắn đến bên ngoài đánh nhau, chính là vì đem những này người hấp dẫn tới.

Lúc đương thời cơ hội giết Công Tôn Hoài Ngọc người tổng cộng có ba cái.

Ba người này theo thứ tự là Nam Nguyên Ba Đồ Lỗ, Lang Gia các Mai Vĩnh Tư, cùng Dao Quang Thánh tử phù diêu.

Trải qua vừa mới quan sát, Trần Trường Sinh đối trong đó hai người cũng hiểu chút đỉnh.

Ba Đồ Lỗ nhìn như chất phác, nhưng kì thực thô bên trong có mảnh.

Bảy mươi hai lang yên là Trung Đình thế lực, Công Tôn Hoài Ngọc nếu là chết tại trên tay của hắn, vậy hắn chỉ sợ cũng đi không ra Côn Luân Thánh Địa.

Cho nên hắn đối với bất kỳ người nào đều là điểm đến là dừng, Côn Luân thạch phường như thế, vừa mới giao thủ đồng dạng cũng là như thế.

Nhưng Mai Vĩnh Tư tình huống liền cùng Ba Đồ Lỗ khác biệt.

Ba Đồ Lỗ là bởi vì sợ hãi cường long khó ép địa đầu xà, cho nên không nguyện ý kết thù.

Vừa vặn vì Lang Gia các truyền nhân, Mai Vĩnh Tư sẽ không có băn khoăn như vậy.

Lang Gia các bản thân liền cùng bảy mươi hai lang yên không hợp nhau, đồng thời Lang Gia các cũng không sợ bảy mươi hai lang yên.

Dưới tình huống như vậy, Mai Vĩnh Tư hẳn là đối Công Tôn Hoài Ngọc hạ tử thủ, nhưng hắn không có.

Lại thêm gia hỏa này giở trò hành vi, Trần Trường Sinh trăm phần trăm dám khẳng định.

Mai Vĩnh Tư nhất định biết chút ít cái gì, mà lại hắn còn tại bố cục.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía nơi xa trên nóc nhà Dao Quang Thánh tử.

Trong ba người trong đó hai người Trần Trường Sinh đều có hiểu rõ nhất định, nhưng duy chỉ có cái này Dao Quang Thánh tử Trần Trường Sinh vẫn là không có nhìn thấu.

Lúc này, xa xa Dao Quang Thánh tử cũng phát hiện Trần Trường Sinh ánh mắt.

Thế nhưng là đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Dao Quang Thánh tử nhếch miệng mỉm cười, sau đó liền biến mất ngay tại chỗ.

Không có chút nào cùng Trần Trường Sinh giao thủ ý tứ.

"Trần huynh, xin chỉ giáo."

Mai Vĩnh Tư chạy tới Trần Trường Sinh mười bước phạm vi bên trong.

Đối mặt cái này lai lịch bí ẩn Trần Trường Sinh, Mai Vĩnh Tư cũng là đánh lên mười hai phần tinh thần.

Nhìn thoáng qua vị này Kỳ Lân tài tử, Trần Trường Sinh nói với Diệp Hận Sinh.

"Ngươi có hai người sư phụ, một cái là Dạ Nguyệt Quốc Lang Hoàng, một cái là Thượng Thanh Quan Bất Bại đạo nhân."

"Tiếp xuống ngươi cần phải nhìn cho kỹ, Bất Bại đạo nhân quyền pháp, không phải ngươi dạng này dùng."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh liền điều khiển khôi lỗi xông về Mai Vĩnh Tư.

Oanh

Một quyền!

Vẻn vẹn chỉ là một quyền liền đem Lang Gia các Kỳ Lân tài tử đánh lùi.

Nhìn thấy khôi lỗi thi triển ra quyền pháp, Mai Vĩnh Tư trong lòng đã lật lên thao thiên cự lãng.

Cái này khôi lỗi thi triển quyền pháp, cùng Diệp Hận Sinh vừa mới thi triển quyền pháp là giống nhau.

Thế nhưng là uy lực của bọn hắn lại ngày đêm khác biệt, nếu như nói Diệp Hận Sinh quyền pháp Mai Vĩnh Tư có tám thành nắm chắc đón lấy.

Kia Trần Trường Sinh đánh ra quyền pháp, Mai Vĩnh Tư ngay cả ba thành nắm chắc đều không có.

Phải biết, đây là Trần Trường Sinh điều khiển khôi lỗi đánh ra quyền pháp, nếu là Trần Trường Sinh tự mình thi triển bộ quyền pháp này, mình có năng lực đón lấy một quyền này sao?

. . ..