Chương 98: Đánh tơi bời tiểu bằng hữu, Trần Trường Sinh: Có một số việc cần người đến khiêng

Chương 98: Đánh tơi bời tiểu bằng hữu, Trần Trường Sinh: Có một số việc cần người đến khiêng

Không có bất kỳ cái gì sinh cơ khôi lỗi, không ngừng thi triển quyền pháp công hướng Mai Vĩnh Tư.

Cái này khôi lỗi chẳng những thi triển quyền pháp giống như Diệp Hận Sinh, liền xuất liên tục chiêu trình tự cũng không có chút nào cải biến.

Thế nhưng là đối mặt chiêu số giống vậy, lúc này Mai Vĩnh Tư căn bản cũng không có chống đỡ chi lực.

Mặc cho ngươi bí thuật chồng chất, ta chỉ là một quyền đánh ra.

Quyền đến!

Công phá!

Diệp Hận Sinh quyền cùng Trần Trường Sinh thi triển quyền, hoàn toàn là cách biệt một trời.

Nhìn thấy Mai Vĩnh Tư bị đánh liên tục bại lui, Diệp Hận Sinh cũng không khỏi mở to hai mắt.

Bộ này vô danh quyền pháp, toàn bộ Thượng Thanh Quan chỉ có sư phụ mình Bất Bại đạo nhân sẽ, mà lại hắn chỉ truyền thụ tự mình một người.

Hiện nay Trần Trường Sinh sử xuất bộ quyền pháp này, Diệp Hận Sinh trong lòng suy đoán cũng càng thêm xác định.

Thao túng khôi lỗi đánh Mai Vĩnh Tư chật vật chạy trốn, Trần Trường Sinh trên mặt không có nửa điểm biểu lộ.

Nói càng trực tiếp một chút, đối phó những này "Tiểu hài tử" Trần Trường Sinh không có chút nào hứng thú.

Côn Luân Thánh Địa thiên kiêu cảnh giới cũng không chênh lệch, nhưng là bọn hắn còn không có đem mình học đồ vật dung hội quán thông.

Tại không đủ trăm năm thời gian bên trong, bọn hắn chẳng những muốn thông qua khổ tu tăng trưởng tu vi của mình, còn muốn học tập các loại công phạt thủ đoạn.

Đụng tới hiện tại hoàn cảnh này, bọn hắn còn muốn suy nghĩ mới tu hành hệ thống.

Lại thêm một chút việc vặt, thời gian của bọn hắn quá chặt.

Gặp được Trần Trường Sinh cái này chịu nghiên cứu, tập Bách gia sở trường, sống ngàn năm lão gia hỏa tới nói, đánh bọn hắn đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Đừng nói là cảnh giới cao hơn bọn hắn, liền xem như so với bọn hắn thấp hơn một cảnh giới, Trần Trường Sinh cũng có là biện pháp đem bọn hắn đánh răng rơi đầy đất.

Ầm

Một quyền nện ở Mai Vĩnh Tư ngoài miệng, hai viên hàm răng trắng noãn cũng nương theo lấy máu tươi bay lả tả ra.

Thành công đánh bại Mai Vĩnh Tư, Trần Trường Sinh thu hồi khôi lỗi.

Nếu như không phải tiểu gia hỏa này ở ngay trước mặt chính mình châm ngòi ly gián, mình thật đúng là không nhất định xuất thủ giáo huấn hắn.

Lau đi ngoài miệng máu tươi, Mai Vĩnh Tư từ dưới đất bò dậy, chắp tay nói.

"Đa tạ Trần huynh chỉ giáo!"

"Chỉ giáo không dám nhận, luận bàn mà thôi."

"Lần sau nói lời tạm biệt lại nhiều như vậy, không phải cũng không phải là hai viên răng có thể giải quyết."

Đối mặt Trần Trường Sinh uy hiếp, Mai Vĩnh Tư mặt lạnh lấy quay người liền đi.

Tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói, Trần Trường Sinh không có hạ tử thủ đã coi như là hạ thủ lưu tình.

Cùng thả một chút vô dụng ngoan thoại, vậy còn không như tiết kiệm một chút khí lực ngẫm lại làm sao đối phó Trần Trường Sinh người này.

Hôm nay chuyện này, cũng không thể cứ tính như vậy.

Nhìn xem Mai Vĩnh Tư bóng lưng, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Đỡ cũng đánh xong, ta muốn trở về nghỉ ngơi, chính các ngươi chơi đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người về tới Đông Hoang biệt viện, chỉ để lại đều mang tâm tư ba người.

...

"Đông đông đông!"

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, ngay tại nhàn nhã thưởng thức trà Trần Trường Sinh liếc qua, thản nhiên nói.

"Vào đi!"

Kít

Cửa phòng mở ra, Diệp Hận Sinh đi đến.

"Không phải bảo ngươi ban đêm lại đến sao?"

Nghe vậy, Diệp Hận Sinh cười nói: "Trần huynh để tại hạ ban đêm đến đây, đơn giản là muốn tránh đi người bên ngoài tai mắt."

"Công Tôn cô nương đã ra ngoài, Tô huynh ngay tại chữa thương, cho nên hiện tại lúc này so ban đêm thích hợp hơn."

"Nói có đạo lý, ngồi đi."

Nhìn thoáng qua lạnh nhạt Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh đi từ từ hướng về phía ghế.

Đông

Ngay tại Diệp Hận Sinh đi đến một nửa thời điểm, hắn đột nhiên quỳ xuống.

"Thượng Thanh Quan thứ bốn mươi sáu thay mặt chân truyền đệ tử, bái kiến Trường Sinh sư thúc!"

Đối mặt quỳ trên mặt đất Diệp Hận Sinh, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng uống vào trong tay trà xanh.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Làm sao nhìn ra được?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Diệp Hận Sinh cúi đầu nói: "Sư tôn khi nhàn hạ, tổng yêu gọi đệ tử đọc sách."

"Vì vậy, đệ tử đối đã từng chuyện cũ hiểu rõ hơn một chút."

"Tại Thượng Thanh Quan trong điển tịch, đệ tử phát hiện Thượng Thanh Quan từng có một cái thời đại huy hoàng."

"Khi đó Thượng Thanh Quan, tọa lạc ở một cái gọi Đại Càn hoàng triều quốc gia."

"Ta sư tôn chính là sinh ra tại thời đại kia, mặt khác căn cứ đệ tử hiểu rõ, ngay lúc đó Thượng Thanh Quan tổng cộng có thập đại chân truyền đệ tử."

"Vị trí thứ tám các sư bá, tại một lần đại chiến bên trong vẫn lạc."

"Thế nhưng là liên quan tới vị cuối cùng chân truyền đệ tử ghi chép, toàn bộ Thượng Thanh Quan đều lác đác không có mấy."

"Ra ngoài hiếu kì, đệ tử lật khắp toàn bộ Thượng Thanh Quan cổ tịch, cuối cùng tìm được dạng này một đoạn miêu tả."

"Thượng Thanh Quan người thứ mười chân truyền đệ tử, lúc luyện công tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Đối với cái kỷ lục này, đệ tử trong lòng một mực còn có nghi hoặc, thẳng đến thiên kiêu triệu khai đại hội, sự nghi ngờ này mới để giải mở."

Nghe được Diệp Hận Sinh, Trần Trường Sinh sâu trong nội tâm ký ức lần nữa bị câu lên.

Đại Càn hoàng triều, cỡ nào tên quen thuộc nha!

Vào lúc đó, Thượng Thanh Quan còn cùng Dạ Nguyệt Quốc là địch nhân đâu.

Nhớ lại một chút chuyện cũ, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Có chút ý tứ, kia thiên kiêu đại hội lại là thế nào giúp ngươi giải khai sự nghi ngờ này đây này?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Diệp Hận Sinh cung kính nói: "Lúc trước, Đại sư phụ để cho ta đi một chỗ, mời một vị gọi Đưa tang người tiền bối rời núi."

"Nhị sư phụ biết sau chuyện này, cố ý tới tìm ta."

"Hắn nói lần này thiên kiêu đại hội, ta sẽ có một vị lợi hại người hộ đạo, cho nên liền không theo ta đi đến."

"Lúc ấy đệ tử không hiểu ra sao, cho nên liền hỏi thăm một chút."

"Thế nhưng là Nhị sư phụ cũng không trả lời, chỉ là nhàn nhạt nói một câu Quyền pháp của hắn so với ta tốt hơn ."

"Tại thấy được ngài quyền pháp về sau, đệ tử càng thêm kiên định trong lòng suy đoán, ngài chính là vị kia Biến mất chân truyền đệ tử."

"Ha ha ha!"

Mắt thấy thân phận của mình đã bị đoán được, Trần Trường Sinh lúc này cười nói: "Sư phụ ngươi vẫn không đổi được lòng này mềm thói hư tật xấu."

"Nhược quả không phải hắn nơi này lọt hãm, ta còn dự định hảo hảo cùng các ngươi chơi một chút đâu."

"Mặc dù ngươi Nhị sư phụ giúp ngươi, nhưng cái này cũng phá hủy ngươi đại sư phó kế hoạch."

"Lấy Hoàn Nhan Nguyệt tính tình, ngươi Nhị sư phụ cái này bỗng nhiên hành hung là tránh không khỏi."

Gặp Trần Trường Sinh thừa nhận thân phận của mình, Diệp Hận Sinh kích động nói: "Sư thúc, nhiều năm như vậy ngài vì cái gì không quay về?"

"Đại sư phụ cùng Nhị sư phụ thường xuyên sẽ đứng tại đỉnh núi nhìn ra xa, bọn hắn nhìn phương hướng chính là ngươi ẩn cư phương hướng nha!"

"Ngươi thật liền không thấy thấy một lần bọn hắn sao?"

Nghe được Diệp Hận Sinh, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng nói.

"Gặp thì phải làm thế nào đây?"

"Bọn hắn có con đường của bọn hắn muốn đi, ta có con đường của ta muốn đi."

"Đường khác biệt, điểm cuối cùng tự nhiên cũng khác biệt, gặp mặt sẽ chỉ làm phân biệt lúc càng thêm đau lòng."

"Vậy sư thúc ngài vì cái gì lần này lại nguyện ý ra đây?"

"Rất đơn giản, một là bởi vì ta có sự tình muốn tới nơi này, hai là bởi vì ta muốn cho một số người còn sống."

"Thiên kiêu đại hội là một thời đại mở ra, có chút gánh nhất định phải có người khiêng."

"Các ngươi kháng không nổi, coi như đến phiên sư phụ của các ngươi khiêng, ngươi hiểu ý của ta không?".