Chương 99: Đều là người trong nhà, Trần Trường Sinh: Ngươi ban đêm phải ngủ không đến

Chương 99: Đều là người trong nhà, Trần Trường Sinh: Ngươi ban đêm phải ngủ không đến

Nghe Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh bình tĩnh nói: "Ta minh bạch sư thúc ý tứ."

"Sư thúc nếu không phải đối với chúng ta ôm lấy hi vọng, lúc trước cũng sẽ không quở trách chúng ta."

"Biểu hiện của chúng ta tại thiên kiêu đại hội bên trong được cho hợp cách, nhưng ở đại đạo chi tranh ở trong chúng ta ngay cả pháo hôi cũng không bằng."

"Như hôm nay địa đại biến, không có ai biết tương lai đường sẽ đi như thế nào."

"Nhưng có một chút tất cả mọi người biết, đó chính là tương lai nhất định sẽ tranh đấu ra một cái người mạnh nhất."

"Tại trong quá trình này, nhất định sẽ núi thây biển máu xương trắng chất đống, sư thúc muốn cho chúng ta thế sư phụ nhóm chia sẻ một chút áp lực."

Nói xong, Diệp Hận Sinh tiếp tục cúi đầu quỳ trên mặt đất.

Mà Trần Trường Sinh thì chậc chậc lưỡi nói ra: "Xem ra đạo lý ngươi cũng minh bạch, nhưng ngươi nói ta như vậy có phải hay không có chút quá tàn nhẫn."

"Để các ngươi này một đám búp bê đi chia sẻ trách nhiệm, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi nha!"

"Sư thúc, chúng ta chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy."

"Lần này nếu không phải sư thúc can thiệp, chúng ta mãi mãi cũng sẽ sống tại trưởng bối cánh chim phía dưới."

"Mặc dù các trưởng bối cách làm là vì chúng ta tốt, nhưng không muốn làm kia nhà ấm bên trong đóa hoa."

"Cho dù thân tử đạo tiêu, chúng ta cũng muốn chết phía trước tiến trên đường."

Nhìn xem Diệp Hận Sinh trong mắt quyết tâm, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, ngươi lời nói này chứng minh ta không có nhìn lầm người."

"Tiếp xuống đại đạo chi tranh, là thiên kiêu quyết đấu, cũng là thiên kiêu thế lực sau lưng quyết đấu."

"Thân ở tại phiến thiên địa này ở trong sinh linh cũng khó khăn trốn một kiếp này."

"Tô Thiên tính cách thẳng tới thẳng lui, hắn chỉ thích hợp làm một cao thủ, cũng không thích hợp thống lĩnh một phương."

"Công Tôn Hoài Ngọc mặc dù cơ linh lại dũng mãnh, nhưng là cách cục không đủ, cho nên nàng chỉ thích hợp làm một viên chiến tướng."

"Duy chỉ có ngươi làm việc làm gì chắc đó, tâm tư kín đáo, ngươi là một cái đương mưu sĩ nhân tuyển tốt nhất."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh nhíu mày, hưng phấn nói: "Sư thúc, ngài đã có thí sinh sao?"

"Đúng vậy, có như vậy một cái, người này ngươi hẳn nghe nói qua."

"Hắn chính là bảy mươi hai lang yên thống lĩnh, Vu Lực."

Diệp Hận Sinh:? ? ?

Đối với Trần Trường Sinh lựa chọn nhân tuyển, Diệp Hận Sinh trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Bởi vì vô luận từ quan hệ vẫn là tình cảm đi lên nói, sư thúc đều không nên chọn một ngoại nhân nha!

Chẳng lẽ lại, bảy mươi hai lang yên cùng sư thúc còn có cái gì càng sâu tầng quan hệ?

Sư thúc sẽ không phải là coi trọng Công Tôn Hoài Ngọc đi.

Vô số ý nghĩ ở trong lòng Diệp Hận Sinh hiện lên.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Đừng suy nghĩ, lựa chọn Vu Lực, không phải là bởi vì ta cùng hắn nguồn gốc, mà là bởi vì hắn xác thực có vốn liếng này tranh một chuyến."

"Ngoại trừ Vu Lực, vô luận là ngươi hai vị sư phó, vẫn là Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng, bọn hắn từ đầu đến cuối kém một chút đồ vật."

"Nói đều nói đến đây, ta sẽ nói cho ngươi biết năm đó một chút bí mật nhỏ đi."

"Ngươi Nhị sư phụ, mặc dù ta muốn kêu một tiếng sư huynh, nhưng hắn nhập môn thời điểm vẫn còn con nít."

"Trên người hắn non nửa bản lĩnh là ta giáo, hắn phong cách hành sự cũng là đi theo ta học."

"Về phần ngươi đại sư phó nha, ta cũng biết."

"Tại ngươi đại sư phó vẫn là một đầu nhỏ sói cái thời điểm, ta cùng nàng phát sinh một chút xung đột."

"Ta đem nàng đánh về nguyên hình, sau đó cạo sạch nàng đầu sói bên trên lông, cho nên ta đối nàng hiểu rõ cũng coi là tương đối sâu khắc."

Diệp Hận Sinh:! ! !

Nghe được loại này kình bạo Bát Quái, Diệp Hận Sinh kém chút đem con mắt cho trừng ra ngoài.

Nếu như nói Nhị sư phụ sự tình chỉ là có chút kinh ngạc, đại sư phụ kia sự tình quả thực là bạo tạc tính chất nha!

Đại sư phụ tính tình mình rất rõ, sư thúc lại dám cạo nàng lông sói!

Trách không được mình gọi "Hận Sinh" nguyên lai là nguyên nhân này nha.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, trong mắt Diệp Hận Sinh dấy lên hừng hực Bát Quái chi hỏa.

"Kia Tả Hoàng đâu?"

"Tả Tinh Hà liền tương đối đơn giản, lúc trước ta bởi vì một ít chuyện chạy tới Huyền Vũ Quốc."

"Khi đó Huyền Vũ Quốc, có chín vị hoàng tử tại tranh đoạt hoàng vị."

"Thân là Đại hoàng tử Tả Tinh Hà tìm được ta, sau đó bọn hắn cho ta phong cái gì quốc sư chi vị."

"Lúc ấy hắn vừa đầy một trăm tuổi, cả ngày đi theo cái mông ta đằng sau, ta đều nhanh phiền chết."

"Cho nên ngươi cảm thấy, ta có tư cách đánh giá bọn hắn sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh khuôn mặt tươi cười, Diệp Hận Sinh khóe miệng giật một cái.

Ngươi đương nhiên có tư cách, nếu là ngươi cũng không có tư cách, thiên hạ liền không có người có tư cách.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh một lúc sau, Diệp Hận Sinh nói ra: "Kia bảy mươi hai lang yên lại là chuyện gì xảy ra?"

"Sư thúc ngươi không phải là bảy mươi hai lang yên người sáng lập một trong a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Hô

Nghe nói như thế, Diệp Hận Sinh thở dài nhẹ nhõm, bởi vì chính mình vị sư thúc này thân phận giống như có chút nhiều dọa người.

"Bất quá Vu Lực bản lĩnh là ta giáo."

Diệp Hận Sinh:? ? ?

"Tung hoành Trung Đình ác tặc Vu Lực, lại là sư thúc đồ đệ của ngươi?"

"Kia Công Tôn Hoài Ngọc chẳng phải là muốn gọi ngài sư tổ!"

"Từ trên lý luận tới nói là như vậy, nhưng ta không thu đồ đệ."

Trần Trường Sinh thái độ lạnh nhạt để Diệp Hận Sinh triệt để bó tay rồi, các đại thánh địa đều không thể làm gì ác tặc Vu Lực, lại là sư thúc đồ đệ.

Sư thúc đến cùng còn có bao nhiêu thân phận?

Hơi cảm thán một chút về sau, Diệp Hận Sinh trong lòng một điểm khúc mắc cũng đã biến mất.

Mặc dù mình tin tưởng sư thúc ánh mắt, nhưng đột nhiên để cho mình bốc lên nguy hiểm tính mạng đi phụ tá một người xa lạ, cái này ít nhiều khiến người có chút không thoải mái.

Thế nhưng là tại biết Vu Lực cùng sư thúc quan hệ về sau, vậy liền không thành vấn đề.

Sư thúc là Thượng Thanh Quan người, sư thúc đồ đệ tự nhiên cũng là Thượng Thanh Quan người.

Theo bối phận để tính, Vu Lực là sư huynh của mình nha!

Giúp mình sư huynh, cái này có thể tính giúp ngoại nhân sao?

Cái này hoàn toàn là giúp người trong nhà.

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy duỗi lưng một cái nói ra: "Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, nên làm như thế nào chính ngươi suy nghĩ."

"Bây giờ còn có một chút xíu thời gian cho ngươi trưởng thành, ngươi phải nắm chặt thời gian, ta có việc đi ra ngoài một chút."

"Sư thúc chậm đã!"

"Còn có cái gì vấn đề sao?"

"Sư thúc, có một cái vấn đề nhỏ ta rất hiếu kì," Diệp Hận Sinh cười rạng rỡ nói ra: "Sư thúc ngài tính cách sư điệt cũng có chút hiểu rõ."

"Lấy ngài tính cách, cũng không quá tình nguyện tham gia loại chuyện này, là nguyên nhân gì để ngài như thế để bụng đại đạo chi tranh đâu?"

Nhìn xem Diệp Hận Sinh Bát Quái biểu lộ, một vòng cười xấu xa xuất hiện ở Trần Trường Sinh khóe miệng.

"Nguyên nhân căn bản vẫn là có một cái, Côn Luân Thánh Địa Thánh Chủ Khương Bất Phàm cùng ta có thù, ta đại khái suất muốn giết chết hắn."

Diệp Hận Sinh:? ? ?

"Không phải, sư thúc ngươi đừng dọa ta, việc này cũng không phải đùa giỡn."

"Đại đạo chi tranh, tối đa cũng chính là cùng thánh địa kết thù, làm thịt thánh địa chi chủ, đây là cùng thánh địa không chết không thôi nha!"

"Ai cùng ngươi đùa giỡn, ta là chăm chú."

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Diệp Hận Sinh khóe miệng co giật nói: "Vậy các ngươi thù lớn bao nhiêu?"

"Trừ phi ta chết, hoặc là hắn chết, không phải việc này vĩnh viễn không có cuối cùng."

"Sư thúc, ta hiện tại hối hận đến được đến sao?"

"Chậm, đã sớm nói qua cho ngươi, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, kết quả ngươi chính là không nhớ lâu."

"Lần trước là bảy mươi hai lang yên, lần này là Côn Luân Thánh Địa, ta rất hiếu kì ngươi về sau còn có ngủ hay không."

Trêu chọc xong Diệp Hận Sinh, Trần Trường Sinh quay người rời khỏi phòng.

Diệp Hận Sinh: "..."

Ngươi nhất định là cố ý, nhiều chuyện như vậy, ta ngủ được mới gặp quỷ đâu.

....