Chương 100: Truy tung Công Tôn Hoài Ngọc, Dao Quang Thánh tử hiện thân

Chương 100: Truy tung Công Tôn Hoài Ngọc, Dao Quang Thánh tử hiện thân

Ôm tiểu Hắc rời khỏi phòng, Trần Trường Sinh triển khai thần thức tìm tòi.

Sau một lát, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, vẫn rất cẩn thận."

"Thế mà thanh trừ ta lưu lại thần thức tiêu ký, bất quá đạo hạnh của ngươi vẫn là quá nông cạn điểm."

Nói, Trần Trường Sinh sờ lên tiểu Hắc đầu, lẩm bẩm nói.

"Nha đầu kia hẳn là chạy không xa, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Nghe được Trần Trường Sinh, ốm yếu tiểu Hắc hướng về phía một cái phương hướng kêu một tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thuận tiểu Hắc vạch phương hướng, thảnh thơi thảnh thơi đi.

Tại tu hành giới, truy kích địch nhân dựa vào là thần thức lục soát.

Tránh né dạng này lục soát có hai cái phương pháp, một là che giấu khí tức của mình, về phần phải chăng có thể tránh thoát lục soát, cái này muốn nhìn song phương thủ đoạn như thế nào.

Hai là tận lực rời xa địch nhân, chạy ra thần thức phạm vi bao phủ.

Côn Luân Thánh Địa người tu hành đông đảo, dùng thần thức đại quy mô lục soát hiển nhiên là rất không thích hợp.

Cho nên từ trên lý luận tới nói, Trần Trường Sinh là rất khó tìm tới Công Tôn Hoài Ngọc.

Thế nhưng là Công Tôn Hoài Ngọc cẩn thận mấy cũng có sơ sót, nàng không để ý đến một cái đến từ thế gian phương pháp, đó chính là lợi dụng mùi truy kích địch nhân.

Mặc dù tiểu Hắc tình huống không phải rất lạc quan, trên cơ bản cũng không có cái gì sức chiến đấu.

Nhưng nó chung quy là thú loại, khứu giác so với người muốn linh mẫn rất nhiều, phân rõ một chút Công Tôn Hoài Ngọc đại khái phương vị vẫn có thể làm được.

Biết đại khái phương vị, Trần Trường Sinh còn có thể tìm không thấy Công Tôn Hoài Ngọc hạ lạc sao?

. . .

Gâu

Trong ngực tiểu Hắc kêu một tiếng, tựa hồ là đang biểu hiện ra nó hung ác.

Thế nhưng là nó kia sữa bên trong bập bẹ tiếng kêu, làm sao nghe cũng hung ác không nổi.

"Chà chà!"

"Các ngươi mất dấu Công Tôn Hoài Ngọc, cũng không thể đem khí vung trên người ta nha!"

"Theo dõi ta, các ngươi còn non lắm."

Nói xong, Trần Trường Sinh đưa trong tay người ném xuống đất.

Lau đi vết máu ở khóe miệng, Côn Luân Thánh Địa thám tử lạnh lùng nói: "Trần Trường Sinh, nơi này là Côn Luân Thánh Địa, không phải do ngươi giương oai."

"Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên đào thoát giám thị, nàng đến cùng đi đâu?"

Đối với trước mắt thám tử, Trần Trường Sinh một điểm phản ứng hắn ý tứ đều không có.

"Ngươi một cái tiểu lâu la cũng đừng hỏi cái này loại chuyện lớn, tình huống của hôm nay ngươi chi tiết báo cáo là được rồi."

"Mặt khác đừng có lại phái người đi theo ta, muốn xem ở ta, Khương Phong đến tự mình đến."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất tại thám tử trước mắt.

Đối với cái này nho nhỏ phong ba, Trần Trường Sinh cũng không hề để ý, hiện tại Trần Trường Sinh càng để ý là Công Tôn Hoài Ngọc.

Đến cùng là dạng gì sự tình, thế mà có thể để cho Công Tôn Hoài Ngọc bốc lên đánh cỏ động rắn phong hiểm đi làm.

Chuyện này rất có ý tứ nha!

. . .

"Nạp Lan đại ca, có phải hay không là thuốc?"

Một cái quần áo mộc mạc nữ tử giơ một cây cỏ chạy tới.

Nghe tiếng, một cái sắc mặt hơi tái nhợt nam tử ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp hắn quần áo trên người đã tẩy có chút trắng bệch, phía sau gùi thuốc đã chứng minh hắn chuyến này là vì hái thuốc mà tới.

Tiếp nhận thiếu nữ cỏ xanh, nam tử nhìn một chút, nói ra: "Cái này gọi cây tương tư tử, cũng là một vị dược tài."

"Bất quá thuốc này có độc, cần cẩn thận sử dụng."

Đạt được nam tử xác nhận, nữ tử lúc này đắc ý nói: "Nạp Lan đại ca, ngươi liền nói lợi hại hay không đi, lần thứ nhất đã tìm được dược liệu."

"Nhanh khen ta!"

Nhìn xem nữ tử vẻ mặt kiêu ngạo, nam tử cười nhạt một tiếng nói ra: "Vâng vâng vâng!"

"Lần này may mắn mà có ngươi ta mới có thể hái được nhiều như vậy dược liệu, chúng ta qua bên kia xem một chút đi."

Tốt

Nữ tử hết sức cao hứng đáp ứng, sau đó nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng nơi xa đi đến.

Bất quá nữ tử mỗi đi một khoảng cách, liền sẽ quay đầu xem xét sau lưng nam tử tình huống, tựa hồ là sợ hắn theo không kịp cước bộ của mình.

Theo thời gian trôi qua, thân ảnh của hai người đã từ từ đi xa.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng không có chú ý tới, xa xa gò núi sau có một đôi mắt ngay tại trực câu câu nhìn bọn hắn chằm chằm.

. . .

"Chà chà!"

"Tình yêu quả nhiên sẽ cho người mù quáng, thân ở nguy cơ tứ phía trại địch còn có tâm tư nói chuyện yêu đương."

"Tiểu Hắc, ngươi nói ta muốn hay không ra ngoài phá hư cái này mỹ hảo thời khắc đâu?"

Trần Trường Sinh đem tiểu Hắc giơ lên trước mặt mình, lầm bầm lầu bầu nói chuyện.

Thế nhưng là mỏi mệt tiểu Hắc nào có tâm tư phản ứng hắn, ngáp một cái về sau, mí mắt liền dần dần khép lại.

"Sát ý không muốn mãnh liệt như vậy, Công Tôn Hoài Ngọc thực lực không yếu, cẩn thận bị nàng phát hiện."

Nếm thử đem tiểu Hắc đánh thức Trần Trường Sinh, đối không khí nói một câu không giải thích được.

Lời còn chưa dứt, Dao Quang Thánh tử liền xuất hiện ở Trần Trường Sinh sau lưng.

Chỉ bất quá luôn luôn nho nhã hiền hoà Dao Quang Thánh tử, lúc này toàn thân đều tại lộ ra sát ý.

Thật lâu, Dao Quang Thánh tử rốt cục thu liễm sát ý, nhẹ giọng nói ra: "Không cần quản chuyện này, ta không muốn giết ngươi."

Nghe được Dao Quang Thánh tử mở miệng, Trần Trường Sinh cười ha hả xoay người nói.

"Vừa mới ta còn đang suy nghĩ, Công Tôn Hoài Ngọc nha đầu này, làm sao đột nhiên trở nên lợi hại."

"Thế mà có thể vô thanh vô tức thoát khỏi Côn Luân Thánh Địa truy tung, hiện tại xem ra, là có ngươi vị này Dao Quang Thánh tử giải quyết tốt hậu quả nha!"

"Ban đầu ở Côn Luân thạch phường ngươi không có thống hạ sát thủ, chỉ sợ cũng là bởi vì cái này nguyên nhân đi."

"Bất quá ngươi lúc đó ra tay cũng quá hung ác, nếu là nặng hơn nữa hơn mấy phần, cái mạng nhỏ của nàng liền khó giữ được."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Dao Quang Thánh tử không có trả lời ngay, mà là quay đầu nhìn về phía xa xa hai thân ảnh.

"Tại Côn Luân thạch phường thời điểm, ngươi cố ý chậm một bước."

"Nhìn như là vì bảo trụ ngươi chọn trúng vật liệu đá, kì thực lại là vì để Công Tôn Hoài Ngọc bắt lại ngươi."

"Chủ động cùng bảy mươi hai lang yên tiếp xúc, vậy nói rõ ngươi cùng bảy mươi hai lang yên có nguồn gốc."

"Có ngươi tọa trấn, Công Tôn Hoài Ngọc không chết được."

"Sự thật chứng minh, ta cũng không có đoán sai, ngươi quả nhiên cùng bảy mươi hai lang yên có nguồn gốc, hơn nữa còn không cạn."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Quả nhiên không hổ là Dao Quang Thánh tử, nhìn sự tình chính là chuẩn."

"Đã nói đều đã nói đến mức này, ngươi không có ý định nói một chút cái kia ma chết sớm thân phận sao?"

Nghe vậy, Dao Quang Thánh tử bao hàm thâm ý nhìn Trần Trường Sinh một chút.

"Cái này ma chết sớm là đệ đệ ta."

"Khụ khụ khụ!"

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh ho khan.

"Thật có lỗi, ta không có đoán được các ngươi sẽ là loại quan hệ này."

"Bất quá có sao nói vậy, đệ đệ ngươi có thể sống không được bao lâu, chuyện này ngoại nhân không biết, ngươi không phải không biết đi."

"Ta biết, hắn tại trong bụng mẹ liền nhận lấy trọng thương, là ta tự mình đem hắn từ trong bụng mổ ra."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Không có ý tứ, lại câu lên chuyện thương tâm của ngươi."

Đối với Dao Quang Thánh tử trả lời, Trần Trường Sinh cũng có chút không có ý tứ.

Bởi vì chính mình mỗi lần mở miệng, giống như đều sẽ đâm trúng người ta chuyện thương tâm.

"Vậy ngươi không có báo thù sao?"

"Lấy thân phận của ngươi cùng thực lực, báo thù hẳn không phải là việc khó gì đi.".