Chương 101: Ngoài ý liệu giúp đỡ, ngoan nhân phù diêu

Chương 101: Ngoài ý liệu giúp đỡ, ngoan nhân phù diêu

"Giết cả nhà của ta chính là sư phụ ta, đợi ta như con ruột sư phụ."

"Hắn sợ hãi đệ đệ ta thiên phú vượt qua ta, đồng thời dao động ta Thánh tử vị trí, cho nên ra tay giết cả nhà của ta."

"Ngày đó là một cái mưa to bàng bạc ban đêm, sư phụ ta đem hiện trường ngụy trang thành cừu gia trả thù dáng vẻ, sau đó đi."

"Sau nửa canh giờ, ta đứng ở cha mẹ ta thi thể trước mặt."

"Ta đã sớm đoán được sư phụ ta sẽ làm như vậy, nhưng là ta không có ngăn cản hắn, bởi vì khi đó ta không phải là đối thủ của hắn."

"Lúc ấy ta phát hiện, ta cái này tám tháng đệ đệ còn có một tia sinh cơ, cho nên ta đem hắn mổ ra, sau đó bí mật đem hắn nuôi dưỡng thành người."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Đối với như thế ly kỳ khúc chiết quá khứ, Trần Trường Sinh cũng là nghe được thẳng vò đầu.

"Kia sau đó thì sao?"

"Chuyện về sau liền đơn giản nhiều, ta dựa theo hắn ý tứ, đem hung thủ nhận định là đối thủ của ta."

"Cuối cùng tại sư phụ ta trợ giúp dưới, ta giết sạch đối thủ của ta cả nhà."

"Từ đó, Dao Quang thánh địa lại không người dám cùng ta tranh phong."

Nói, Dao Quang Thánh tử nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi biết ta tại sao muốn cùng ngươi nói những này sao?"

"Không biết, nhưng ngươi nói ta liền biết."

Đối với Trần Trường Sinh nhàn tản thái độ, Dao Quang Thánh tử cũng không hề để ý, mà là nhìn xem Trần Trường Sinh trong ngực tiểu Hắc nói.

"Cái này linh sủng ngươi cơ hồ thời khắc bất ly thân, từ đây đó có thể thấy được ngươi đối với nó rất xem trọng."

"Bất quá nó tổn thương rất nặng, nặng đến bình thường phương pháp rất khó để nó mạng sống."

"Cho nên ngươi đi Côn Luân thạch phường đổ thạch, có phải là vì tìm kiếm thần nguyên bên trong thánh dược tới cứu nó."

"Ngươi đối [thần nguyên thạch] liệu nghiên cứu, là ta chỗ người quen biết ở trong lợi hại nhất."

"Cứu ta đệ đệ phương pháp chỉ có hai cái, một là Hồ Điệp Cốc thất truyền Bổ Thiên Cao, hai là thần nguyên ở trong thánh dược."

"Hiện tại ngươi biết ta vì cái gì nói cho ngươi những thứ này sao?"

Đối mặt Dao Quang lời của Thánh tử, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, nói.

"Ánh mắt của ngươi xác thực độc ác, tiểu Hắc cùng đệ đệ ngươi tình huống rất giống, nhưng ngươi có thể muốn thất vọng."

"Thánh dược cùng Bổ Thiên Cao đều cứu không được đệ đệ ngươi."

Lời này vừa nói ra, Dao Quang Thánh tử chân mày cau lại.

"Ngươi dựa vào cái gì khẳng định như vậy?"

"Bởi vì ta hai dạng đồ vật đều có nha!"

Nói, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại, có chút ngửa đầu sau đó hít sâu một hơi.

Xác nhận tràn ngập trong không khí kia nhàn nhạt mùi thuốc về sau, Trần Trường Sinh mở mắt.

"Ngươi vừa mới không nói lời nói thật, phải nói là không hoàn toàn nói thật."

"Hồ Điệp Cốc Bổ Thiên Cao xác thực thất truyền, nhưng là hàng tồn hẳn là còn có một số, ta từ đệ đệ ngươi trên thân ngửi thấy Bổ Thiên Cao hương vị."

"Những năm này, đệ đệ ngươi hẳn là dựa vào chút ít Bổ Thiên Cao kéo dài tính mạng."

"Bổ Thiên Cao kéo dài đệ đệ ngươi mệnh, cho nên ngươi chuyện đương nhiên cho rằng, có được đại lượng Bổ Thiên Cao liền có thể cứu ngươi đệ đệ."

"Nhưng ta hiện tại có thể minh xác nói cho ngươi, ý nghĩ này là sai."

Nghe nói như thế, Dao Quang Thánh tử tròng mắt hơi híp, bình tĩnh nói.

"Ngươi vì sao lại có Bổ Thiên Cao?"

"Sáu trăm năm trước Hồ Điệp Cốc Dược lão sáng chế ra bực này kinh thế thuốc hay, thế nhưng là tại Bổ Thiên Cao ra mắt không lâu sau đó, Dược lão đã toạ hoá."

"Từ đó, Bổ Thiên Cao phương thuốc thất truyền, mà những cái kia bị chế ra Bổ Thiên Cao, tức thì bị các đại thánh địa chia cắt trống không."

"Ngươi đừng nói cho ta, trong tay ngươi Bổ Thiên Cao đến từ cái khác thánh địa."

"Trong tay của ta Bổ Thiên Cao làm sao tới tự nhiên không thể nói cho ngươi, ai còn không có bí mật nhỏ nha!"

"Nhưng có một chuyện ta có thể nói cho ngươi, đó chính là Bổ Thiên Cao ta chỗ này có rất nhiều, ngươi muốn ta có thể đưa ngươi một bình."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái tản ra mùi thuốc bình.

Dò xét một chút bình bên trong đồ vật, Dao Quang Thánh tử trong nháy mắt liền xác định đây là đệ đệ mình kéo dài tính mạng thuốc hay.

Bổ Thiên Cao!

"Ngươi muốn cái gì?"

Lần nữa nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh trong tay bình, Dao Quang Thánh tử trực tiếp hỏi lên Trần Trường Sinh mục đích.

"Thật có lỗi, hiện tại ta không cách nào hướng ngươi đưa yêu cầu."

"Bởi vì Bổ Thiên Cao lập tức liền muốn đối đệ đệ ngươi vô dụng."

"Nếu như Bổ Thiên Cao cứu không được đệ đệ ngươi mệnh, vậy vật này trong mắt ngươi không dùng được."

"Một chút vật vô dụng, làm sao có thể cùng ngươi làm giao dịch đâu?"

Nghe nói như thế, Dao Quang Thánh tử trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Hắn lúc này, hi vọng dường nào nghe được Trần Trường Sinh đưa ra yêu cầu.

Bởi vì Trần Trường Sinh đưa ra yêu cầu, vậy liền chứng minh hắn có biện pháp cứu mình đệ đệ.

"Loại này tổn thương thật không có cách nào cứu sao?"

"Từ trước mắt đến xem là như vậy, trước kia ta cũng coi là thánh dược có thể cứu, thế nhưng là làm ta đạt được thánh dược về sau, ta phát hiện cũng không thể."

"Không phải tiểu Hắc cũng sẽ không vẫn là hiện tại bộ dáng này."

"Nhưng cũng có thể là ta không tìm được thích hợp thánh dược, dù sao thánh dược chủng loại rất nhiều, có trời mới biết bọn chúng sẽ có cái gì thần kỳ công hiệu."

"Ngày mai sẽ là thiên kiêu đại hội, đến lúc đó ngũ hồ tứ hải người đều sẽ đến, nếu như còn tìm không thấy phương pháp."

"Ta tiểu Hắc cùng đệ đệ ngươi liền thật không có cứu được."

Nghe cái này, Dao Quang Thánh tử ngẩng đầu nhìn thẳng Trần Trường Sinh con mắt, nói.

"Thiên kiêu đại hội ta giúp ngươi bình định hết thảy chướng ngại, nếu như tìm tới cứu ta đệ đệ phương pháp, ngươi có thể mở bất kỳ điều kiện gì."

"Nếu là tìm không thấy, ngươi cần cho ta một bình Bổ Thiên Cao."

Xoát

Dao Quang lời của Thánh tử vừa nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đưa trong tay bình ném tới.

"Liền xông ngươi Dao Quang Thánh tử danh hào, ta trước giao một phần tiền đặt cọc."

"Bất quá ngày mai thiên kiêu rất nhiều, ngươi thật có nắm chắc quét ngang hết thảy?"

Đối mặt cái nghi vấn này, Dao Quang Thánh tử cười nhạt một tiếng, sau đó quay người liền đi.

Đối với phù diêu tới nói, mình vô địch không cần trước bất kỳ ai chứng minh, bởi vì đây là như sắt thép sự thật.

Nhìn xem Dao Quang Thánh tử bóng lưng, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

Vô duyên vô cớ được một cái trợ giúp lớn, vậy làm sao có thể không cao hứng.

"Đúng rồi, ngươi người sư phụ kia còn sống không?"

"Nếu là ngươi không tiện động thủ, ta có thể giúp ngươi, dạng này tính ngươi nợ ta một món nợ ân tình thế nào."

"Hắn chết, năm năm trước liền chết, ta tự tay tiễn hắn bên trên đường."

Dao Quang Thánh tử thanh âm phiêu đãng trên không trung, mà thân ảnh của hắn cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chà chà!"

"Tiểu tử này nhìn xem đối xử mọi người hiền hoà, nghĩ không ra thực chất bên trong vẫn là kẻ hung hãn nha!"

"Nha đầu nha! Nha đầu!"

"Ngươi thật đúng là giúp ta một đại ân."

Nói xong, Trần Trường Sinh đắc ý đi.

Về phần Công Tôn Hoài Ngọc bên kia, Trần Trường Sinh căn bản không có ý định đi làm nhiễu.

Người ta hai cái tiểu tình lữ nói chuyện yêu đương, chính mình mới không muốn đi sát phong cảnh đâu.

. . .

Ô

Nặng nề lại kéo dài tiếng kèn vang vọng toàn bộ Côn Luân Thánh Địa.

Trì hoãn thật lâu thiên kiêu đại hội rốt cục tổ chức.

Thu

Đại địa bên trên đột nhiên xuất hiện một khối khổng lồ bóng ma, ngẩng đầu nhìn lên lại phát hiện kia bóng ma cũng không phải là đám mây trên trời.

Mà là một con người khoác ngũ thải cánh chim Thần Điểu.

Mà Thần Điểu đỉnh đầu, thì đứng đấy một vị giống như thiên tiên nữ tử.

Người này chính là Trung Đình tam đại mỹ nhân một trong, Vô Hận Các truyền nhân, Diêu Oánh Oánh.

. . ..