Chương 102: Bắc Mạc Phật quốc phật tử, sắp đến "Cãi nhau" đại hội

Chương 102: Bắc Mạc Phật quốc phật tử, sắp đến "Cãi nhau" đại hội

Vô Hận Các Diêu Oánh Oánh tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Thế nhưng là rất nhanh, ánh mắt của mọi người lại bị một chỗ khác động tĩnh hấp dẫn.

Chỉ gặp một con có thể so với sơn nhạc cự tượng chậm rãi đi tới, kia trăm trượng dài ngà voi tựa hồ có thể thiêu phiên thế gian này hết thảy.

Cự tượng bên trên đứng thẳng, thì là Nam Nguyên thiên kiêu Ba Đồ Lỗ.

Mà phía sau hắn lẳng lặng đứng vững hai vị da thú lão giả.

Mặc dù hai vị lão giả thân hình tiều tụy, nhưng là từ trên người bọn họ phát ra khí tức lại làm cho vô số người trong lòng run sợ.

Cùng lúc đó, Dao Quang Thánh Địa Thánh tử Phù Dao cũng hiện thân.

Đầy trời cánh hoa trống rỗng vẩy xuống, mỗi một bước bước ra, liền sẽ có một đóa kim sắc hoa sen xuất hiện dưới chân hắn.

Một bộ áo trắng, quang hoa bao phủ, hắn lúc này tựa như từ trên trời hạ phàm trích tiên.

Vô số thiên kiêu đều lấy một loại hoa lệ phương thức ra sân, nhưng duy chỉ có có hai người dùng mộc mạc nhất phương pháp tham gia thiên kiêu đại hội.

. . .

"Công tử, chúng ta cứ như vậy đi vào?"

Nhìn xem không trung bức cách kéo căng đông đảo thiên kiêu, Công Tôn Hoài Ngọc nước bọt đều nhanh nhỏ xuống tới.

Có thể tới tham gia thiên kiêu đại hội thiên kiêu, phía sau đại đa số đều là có thế lực ủng hộ.

Cho nên thiên kiêu ra sân cũng đại biểu thế lực khắp nơi mặt mũi.

Còn mang theo vài phần tính trẻ con Công Tôn Hoài Ngọc, tự nhiên hâm mộ loại này làm náo động tràng diện.

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn làm sao đi vào?"

"Tô Thiên bọn hắn đều là đại biểu riêng phần mình quốc gia, ta một người cô đơn, tự nhiên là không có cái gì phô trương."

Nghe được Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc nhếch miệng nhỏ giọng nói: "Công tử, ai nói ngươi không có thế lực ủng hộ."

"Sư phụ ta cùng quan hệ của ngươi, đều không cần nói tốt a."

"Lời nói này không sai, vậy ngươi có thể đem bảy mươi hai lang yên đều gọi tới, sau đó đưa chúng ta đi vào nha!"

"Cứ như vậy, ta dám cam đoan phô trương so bất luận người nào đều lớn."

Đối với Trần Trường Sinh đề nghị này, Công Tôn Hoài Ngọc lật ra một cái tú khí bạch nhãn.

Bảy mươi hai lang yên cùng Côn Luân Thánh Địa là tử địch, chính mình cái này đệ tử đích truyền có thể đi vào cũng không tệ rồi.

Nếu là bảy mươi hai lang yên dốc toàn bộ lực lượng, lấy động tĩnh lớn đưa mình tham gia thiên kiêu đại hội, Côn Luân Thánh Địa đoán chừng lập tức liền sẽ cùng bảy mươi hai lang yên liều mạng.

Nghĩ đến cái này, Công Tôn Hoài Ngọc gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói.

"Vẫn là thôi đi, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần phiền phức sư phó bọn hắn."

"Dù sao ta thân phận này cũng không quá phù hợp."

"Nếu biết thân phận không thích hợp, vậy liền thành thành thật thật cho ta giảm bớt tồn tại cảm."

"Chờ thiên kiêu đại hội bắt đầu, có là đối thủ chờ ngươi đi khiêu chiến."

"Chỉ hi vọng ngươi đến lúc đó đừng bị người ta làm khóc nhè."

Nghe nói như thế, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức liền không vui.

"Công tử, ta xác thực không dám tự xưng thiên kiêu thứ nhất, nhưng cũng không trở thành bị làm khóc nhè đi."

"Sinh tử chi chiến ta trải qua không ít, không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy."

"Ta cũng không có nói cho ngươi đi đánh nhau, thiên kiêu đại hội là Cãi nhau địa phương, Cãi nhau ngươi được không?"

"Cãi nhau?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Không sai, chính là Cãi nhau ."

"Bắc Mạc thiên kiêu đã tới, mà lại chiến trận không nhỏ."

"Bắc Mạc thiên kiêu đã tới sao?"

"Ta làm sao chưa nghe nói qua, mặt khác ta giống như không thấy được Bắc Mạc người nha!"

Công Tôn Hoài Ngọc nhìn chung quanh, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới Bắc Mạc thiên kiêu thân ảnh.

"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, bởi vì tâm tư của ngươi căn bản liền không ở trên đây."

"Bắc Mạc thiên kiêu sớm tại một tháng trước liền đến, bất quá hắn lựa chọn đi từ từ đến Côn Luân Thánh Địa."

"Tại một tháng thời gian bên trong, hắn liên tiếp khiêu chiến Tử Phủ, Dao Quang, Côn Luân ba đại thánh địa."

"Cái này ba đại thánh địa bị hắn thiêu phiên mười chín cái cứ điểm."

"Mỗi cái thánh địa đều có Thánh tử, đồng thời còn có mấy cái Chuẩn Thánh tử, biết vì cái gì thiên kiêu đại hội đối với bọn họ thân ảnh sao?"

"Bởi vì bọn hắn tất cả đều bị phái đi chặn đánh cái kia Bắc Mạc thiên kiêu."

Nghe được cái này, Công Tôn Hoài Ngọc cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Có thể trở thành Chuẩn Thánh tử người, thực lực tuyệt đối phải mạnh hơn đại đa số thiên kiêu.

Thế nhưng là nhiều người như vậy, thế mà không có ngăn lại Bắc Mạc thiên kiêu, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Công tử, hắn thật như vậy lợi hại?"

"Cụ thể có bao nhiêu lợi hại ta không rõ ràng, dù sao ba đại thánh địa sẽ không tới chỗ tuyên dương mình chuyện mất mặt."

"Nhưng là hắn đâm liền mười chín cái cứ điểm phương thức ta còn là biết đến."

"Phương thức gì?"

"Luận đạo!"

"Nghe nói lần này tới người, là Bắc Mạc Phật quốc ngàn năm khó ra phật tử."

"Phật pháp chi tinh thâm, có thể xưng khoáng thế tuyệt luân."

"Đã ngươi có lòng tin như vậy, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tại luận đạo thời điểm, đem hắn nói á khẩu không trả lời được."

Nói xong, Trần Trường Sinh cười tủm tỉm nhìn về phía Công Tôn Hoài Ngọc.

Đối với Trần Trường Sinh Nâng giết, Công Tôn Hoài Ngọc chột dạ cười một cái nói.

"Công tử, đánh nhau ta còn có thể đi, nhưng luận đạo loại sự tình này ta liền không thông thạo."

"Phật pháp thứ này, ta nhiều nhất liền sẽ niệm một câu A mê đậu hũ, cái khác ta là nhất khiếu bất thông nha!"

"Sẽ không Phật pháp vậy liền đạo pháp lạc!"

"Mặc kệ là cái gì, người ta nói chuyện ngươi tổng đỡ được đi."

"Nếu là một câu đều không tiếp nổi, vậy cũng thật mất thể diện."

Đối mặt Trần Trường Sinh âm dương quái khí, Công Tôn Hoài Ngọc biểu lộ càng ủy khuất.

"Công tử, ngươi cũng đừng trêu cợt ta."

"Ngươi nhìn ta sư phụ giống như là hiểu Phật pháp đạo pháp người sao?"

"Sư phụ ta cũng không biết, ta tự nhiên là càng sẽ không."

Gặp Công Tôn Hoài Ngọc chịu thua, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hiện tại còn cảm thấy mình rất lợi hại phải không?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc lắc đầu liên tục.

"Không cảm thấy."

Từ khi tham gia thiên kiêu đại hội về sau, Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên phát hiện trên người mình kỳ thật còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Trong thiên hạ sự tình, không phải hết thảy đều có thể bằng vào tu vi đi giải quyết.

Chí ít tại mình không có vô địch thiên hạ trước đó là không thể.

"Có thể có cái này giác ngộ rất không tệ, nhưng ngươi cũng không cần quá mức xem nhẹ chính mình."

"Đạo tại trong lòng mỗi người, Phật pháp như thế, đạo pháp đồng dạng cũng là như thế."

"Ngươi sở dĩ nói không nên lời, là bởi vì ngươi còn không có thấy rõ ràng trong lòng mơ hồ đạo, cũng không có tìm được miêu tả nó phương pháp."

"Đọc sách đã là học tập tiền nhân đạo, cũng là xác minh trong lòng nói."

"Học tập cùng xác minh có thể giải vui vẻ bên trong nghi hoặc, nghi hoặc giải khai, suy nghĩ cũng liền thông suốt."

"Suy nghĩ thông suốt, vậy liền chứng minh ngươi tìm tới chính mình đường."

"Ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nghe xong Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc dùng một loại chó ngắm sao ánh mắt nhìn xem Trần Trường Sinh.

Ngạch

"Công tử, nếu không ngươi lặp lại lần nữa, ta cố gắng một chút hẳn là có thể minh bạch."

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc kia tràn ngập mê mang ánh mắt, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó ôm tiểu Hắc đi hướng thiên kiêu đại hội.

Mê mang có mê mang khoái hoạt, thanh tỉnh cũng có thanh tỉnh thống khổ.

Tục ngữ nói, người không biết không sợ, nhưng cùng lúc người không biết cũng là khoái hoạt.

Nha đầu này còn nhỏ, để nàng tiếp qua một đoạn khoái hoạt thời gian đi..