Chương 103: Cuồng huyễn mâm đựng trái cây, Trần Trường Sinh: Ta vừa ý ngươi!

Chương 103: Cuồng huyễn mâm đựng trái cây, Trần Trường Sinh: Ta vừa ý ngươi!

Đi vào Côn Luân Thánh Địa chỗ sâu, Trần Trường Sinh cũng nhìn thấy thiên kiêu đại hội tổ chức địa điểm.

Cách đó không xa cung điện chỉnh tề, lầu các san sát, mây nhàn nhạt sương mù vờn quanh bốn phía, tiên hạc huýt dài, Loan Điểu bay múa.

Nói là một câu nhân gian tiên cảnh cũng không đủ.

Mà kia tổ chức thiên kiêu đại hội chủ điện càng là khí thế huy hoàng.

Chỉ gặp cung điện kia từ ngũ sắc tiền thưởng trang trí, hảo hảo chói lọi chói mắt, trước điện càng là có chín vị Kim Đồng, chín vị ngọc nữ đứng thẳng hai bên.

Kim Đồng cầm trong tay cờ tràng (fānzh loạng) ngọc nữ tay nâng ngọc như ý.

Lời bộc bạch lò vàng tản mát ra nhàn nhạt dị hương, hút vào một ngụm liền khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

Đối mặt lớn như thế chiến trận, Trần Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng, sau đó nói khẽ.

"Hoài Ngọc, cái này thiên kiêu đại hội to lớn đến cực điểm, đợi chút nữa đi vào ngươi muốn sống tốt chú ý."

Nghe được Trần Trường Sinh, lần thứ nhất gặp loại tràng diện này Công Tôn Hoài Ngọc, cũng là nghiêm túc gật đầu nói.

"Công tử ngươi yên tâm, đợi chút nữa ta sẽ không làm thất lễ sự tình cho ngươi mất mặt."

"Cái gì thất lễ, ngươi có hay không minh bạch ta ý tứ."

Công Tôn Hoài Ngọc giọng điệu cứng rắn vừa nói ra, Trần Trường Sinh lập tức liền gấp.

Đối với Trần Trường Sinh phản ứng, Công Tôn Hoài Ngọc cũng có chút không nghĩ ra được.

"Không phải ý tứ này, vậy công tử ngươi là có ý gì?"

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi là ai?"

"Ta là Công Tôn Hoài Ngọc nha!"

"Công Tôn Hoài Ngọc là ai?"

"Bảy mươi hai lang yên đệ tử."

"Đã ngươi biết ngươi là bảy mươi hai lang yên đệ tử, vậy ngươi càng hẳn phải biết bảy mươi hai lang yên là thổ phỉ, là cường đạo."

"Ngươi chừng nào thì gặp qua cường đạo cùng thổ phỉ giảng lễ phép."

"Đợi chút nữa sau khi đi vào, bưng lên mâm đựng trái cây có thể ăn thì ăn, ăn không được liền mang đi, tuyệt đối không nên vì mặt mũi mà lãng phí."

Công Tôn Hoài Ngọc: ? ? ?

Nghe được Trần Trường Sinh căn dặn về sau, Công Tôn Hoài Ngọc người choáng váng.

"Công tử, ngươi trịnh trọng như vậy, liền vì nói chuyện này?"

"Không phải vì cái này còn có thể vì cái gì, tràng diện làm như thế lớn, ngươi cảm thấy bọn hắn mâm đựng trái cây sẽ kém sao?"

"Vừa mới ta thế nhưng là trông thấy, bọn hắn bắt đầu vào đi rất nhiều ba trăm năm chu quả."

"Ba trăm năm chu quả!"

Công Tôn Hoài Ngọc thanh âm không khỏi đề cao mấy phần.

"Không phải, cái đồ chơi này một viên muốn bán hai mươi cân thần nguyên, tới nhiều như vậy thiên kiêu, đây cũng quá xa xỉ đi."

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Mà lại chu quả vẫn là tô điểm mâm đựng trái cây dùng, thứ càng tốt hẳn là đã sớm bắt đầu vào đi."

"Ngươi nếu là không ăn, đợi chút nữa đem ngươi kia phần cho ta."

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức liền giống bị dẫm vào đuôi mèo, xù lông.

"Ai nói từ bỏ, ai cướp ta mâm đựng trái cây ta với ai gấp!"

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc liền vội vã chạy đi vào.

Bảy mươi hai lang yên thanh danh không yếu, nhưng nghèo là thật nghèo.

Nếu như không phải là không có tu hành tài nguyên, bọn hắn cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng ăn cướp thế lực khắp nơi.

Hiện nay có thể từ trong tay địch nhân lấy đi nhiều như vậy đồ tốt, Công Tôn Hoài Ngọc không kích động mới gặp quỷ đâu.

Dù sao lấy không đồ vật ai sẽ ghét bỏ đâu?

. . .

Theo thời gian trôi qua, đông đảo thiên kiêu cũng dần dần đến đông đủ.

Đối mặt như thế thịnh hội, mỗi người đều duy trì phong độ của mình, nhưng mà có hai người lại là trong ngoại lệ ngoại lệ.

Cạch

Mới mẻ chu quả một ngụm bị Công Tôn Hoài Ngọc cắn rơi hơn phân nửa, đồng thời một cái tay khác còn không ngừng hướng trong ngực chứa đồ vật.

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc tướng ăn, ở đây đông đảo thiên kiêu đều là khinh thường cười một tiếng.

A

Cường đạo chính là cường đạo, một điểm giáo dưỡng đều không có.

Nhưng mà cùng Công Tôn Hoài Ngọc Hồ ăn biển nhét khác biệt, Trần Trường Sinh lúc này trực tiếp hóa thân đóa hoa giao tiếp, tại các lớn đỉnh cấp thiên kiêu ở trong đi tới đi lui.

"Ha ha ha!"

"Tử Ngưng cô nương, mấy ngày không thấy, khí chất của ngươi thật sự là càng phát ra siêu phàm."

Trần Trường Sinh quen thuộc cùng Tử Phủ Thánh nữ chào hỏi, đồng thời thuận tay cầm lên một viên có giá trị không nhỏ linh quả bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh loại hành vi này, Tử Ngưng yên lặng đem mình mâm đựng trái cây đẩy quá khứ.

"Nếu là ngươi chịu đến Tử Phủ thánh địa làm khách, loại vật này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Thật sao?"

"Kia thật là cầu còn không được, tìm thời gian ta nhất định đi Tử Phủ thánh địa làm khách."

Trần Trường Sinh ngoài miệng ứng phó Tử Phủ Thánh nữ, nhưng hai tay lại tại lấy một loại tốc độ cực nhanh khuân đồ.

Gặp Trần Trường Sinh căn bản liền không có đem mình nghe vào, Tử Phủ Thánh nữ vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói.

"Trần huynh, tu hành giảng cứu tài lữ pháp địa."

"Công Tôn cô nương xác thực quốc sắc thiên hương, nhưng ta Tử Phủ thánh địa cũng chưa chắc tìm không ra mỹ nhân như vậy."

"Chỉ cần Trần huynh nghĩ, ta nguyện vì Trần huynh dẫn tiến cực kì Tử Phủ thánh địa Chuẩn Thánh nữ."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh động tác trên tay ngừng lại.

Một bên thiên kiêu nhóm cũng đưa ánh mắt dời đi tới.

Trần Trường Sinh đi ra ngoài một chuyến, liền đem Trung Đình tam đại mỹ nhân một trong Công Tôn Hoài Ngọc mang theo trở về.

Hơn nữa nhìn bộ dáng còn cùng bảy mươi hai lang yên dây dưa không rõ, trong này muốn nói không có sắc đẹp tác dụng, đám người là mọi loại sẽ không tin tưởng.

Hiện nay Tử Phủ thánh địa mở ra dạng này mời chào điều kiện, vậy đã nói rõ Tử Phủ thánh địa làm thật.

Đem cuối cùng một viên linh quả bỏ vào trong ngực, Trần Trường Sinh mỉm cười nói.

"Đa tạ Thánh nữ hảo ý, chuyện này ta nhìn vẫn là thôi đi."

"Tại hạ người này có một cái dở hơi, đó chính là sẽ không tùy tiện muốn đồ của người khác, một khi muốn, vậy ta liền muốn tốt nhất."

"Phóng nhãn toàn bộ Tử Phủ thánh địa, ta duy chỉ có vừa ý Tử Ngưng cô nương."

"Nếu là Tử Ngưng cô nương nguyện ý gọi ta vì tế, ta không nói hai lời lập tức gia nhập Tử Phủ thánh địa."

Ngươi

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Tử Ngưng trong nháy mắt bị tức nói không ra lời.

Ta hảo ý mời chào ngươi, ngươi thế mà đem chủ ý đánh tới trên người của ta.

Hô

Một ngụm trọc khí phun ra, Tử Phủ Thánh nữ điều chỉnh tốt cảm xúc nói.

"Đa tạ Trần huynh nâng đỡ, chỉ tiếc Tử Ngưng nhất tâm hướng đạo, vô tâm tình yêu nam nữ."

"Lúc trước điều kiện, Trần huynh vẫn là suy tính một chút đi."

"Vậy liền sau này hãy nói đi, chờ ngày nào đó Tử Ngưng cô nương hồi tâm chuyển ý, nhớ kỹ tới tìm ta."

Trần Trường Sinh khinh bạc cho Tử Ngưng vứt ra một cái mặt mày, sau đó lại liên chiến kế tiếp thiên kiêu chỗ ngồi.

Mà Trần Trường Sinh mục tiêu kế tiếp, tự nhiên là Dao Quang Thánh tử.

Liếc qua Tử Phủ Thánh nữ rỗng tuếch mặt bàn, Phù Dao cười nhạt một tiếng, không đợi Trần Trường Sinh đáp lời trước tiên mở miệng nói.

"Ta gần nhất Tích Cốc, Trần huynh muốn liền đều cầm đi đi."

"Hắc hắc!"

"Cái này nhiều không có ý tứ nha, ta còn là cho ngươi lưu một cái đi."

Cho Phù Dao lưu lại một viên nhỏ nhất linh quả, Trần Trường Sinh lại bắt đầu vui vẻ lập lại chiêu cũ.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại hành vi này, đại đa số thiên kiêu đều không nói gì thêm.

Lấy Trần Trường Sinh giá trị bản thân, không ai sẽ hoài nghi hắn ăn không nổi những vật này.

Thiên kiêu chắc chắn sẽ có một chút nho nhỏ dở hơi, nếu là dùng mấy cái linh quả liền có thể kết giao Trần Trường Sinh loại này đỉnh cấp thiên kiêu, vậy đơn giản không nên quá có lời.

Bất quá Trần Trường Sinh "Thuận quả" hành vi cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Cũng tỷ như Ba Đồ Lỗ tên vương bát đản này, hắn chẳng những ăn sạch mình trên bàn.

Thế mà còn tới lấy chính mình, đây quả thực là vô sỉ đến cực điểm.

Đối với loại người này, Trần Trường Sinh một điểm phản ứng hắn tâm tư đều không có.

Ngay tại lúc Trần Trường Sinh "Thuận quả" hành vi sắp viên mãn thành công thời điểm, một thanh âm truyền ra.

"Hương dã thôn phu chính là hương dã thôn phu, chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn."

Lời này vừa nói ra, Diệp Hận Sinh đám người ánh mắt trong nháy mắt trở nên bất thiện.

Mắng Trần Trường Sinh, đây cũng là tương đương chửi mình.

. . ..