Chương 104: Đến từ Cuồng Long Bảo khiêu khích, Trần Trường Sinh: Ô ô! Bọn hắn khi dễ ta

Chương 104: Đến từ Cuồng Long Bảo khiêu khích, Trần Trường Sinh: Ô ô! Bọn hắn khi dễ ta

Theo đạo thanh âm này vang lên, toàn bộ thiên kiêu đại hội đều yên lặng.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Trần Trường Sinh trên thân.

Từ khi Trần Trường Sinh dương danh về sau, rất nhiều người đều đang điều tra vị này đến từ Đông Hoang thiên kiêu.

Thế nhưng là một phen điều tra về sau, đám người phát hiện liền ngay cả Đông Hoang thiên kiêu đoàn người đều không biết lai lịch của hắn.

Mà lại Trần Trường Sinh gia hỏa này, tựa hồ cũng đang cố ý tránh đi cùng mọi người ma sát.

Cứ như vậy, một chút muốn dò xét Trần Trường Sinh nội tình người cũng là có chút nổi nóng.

Nhưng là hiện tại, Trần Trường Sinh tránh không được.

Chủ động mở miệng khiêu khích, Trần Trường Sinh trừ phi làm rùa đen rút đầu, không phải việc này tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Cuồng Long Bảo Thiếu chủ, Vạn Thông."

"Tuyệt học gia truyền Cuồng Long Thủ, mười năm trước một người độc chiến năm vị Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, đồng thời nhất chiến thành danh."

"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, ta tại năm năm trước đánh gãy ngươi một cái chân."

"Nhìn thấy bản cô nương, ngươi vì cái gì còn có gan tử nói chuyện đâu?"

Công Tôn Hoài Ngọc để tay xuống bên trong linh quả, sau đó nhìn về phía ghế dựa vào sau vị trí.

Mặc dù Trần Trường Sinh ngoài miệng không có thừa nhận phần này sư đồ tình, nhưng Công Tôn Hoài Ngọc là thật coi Trần Trường Sinh là sư tổ đến xem.

Có lẽ sư tổ sẽ không để ý những này thằng hề vô năng sủa loạn, nhưng là mình không cho phép có người vũ nhục sư tổ.

Nghe được Công Tôn Hoài Ngọc, một cái mặt trắng công tử ca khinh thường cười một tiếng, nói.

"Thế nào, ta nói sai sao?"

"Tới đây, đều là có mặt mũi nhân vật."

"Mọi người tới đây, mục đích là vì luận đạo, mà không phải giống một ít người đồng dạng đến chiếm tiện nghi."

"Thật không biết có ít người da mặt đến cùng dày bao nhiêu, chạy xa như vậy tới ăn chực."

Nói xong, Vạn Thông mỉa mai nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, sau đó một mình uống lên rượu ngon.

Oanh

Trần Trường Sinh bên người truyền đến tiếng vang ầm ầm.

Tập trung nhìn vào, nguyên lai là Công Tôn Hoài Ngọc nổi giận xuất thủ, nhưng lại bị Trần Trường Sinh cho ngăn lại.

"Công tử, ngươi cản ta làm gì."

"Mặt hàng này, trong vòng ba chiêu ta định lấy hắn trên cổ đầu lâu."

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Hoài Ngọc, nữ hài tử gia nhà tính tình không muốn như thế táo bạo."

"Vị công tử này nói rất đúng, hành vi của chúng ta đúng là chiếm tiện nghi."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đi tới Khương Bình trước mặt.

Soạt

Vô số linh quả trực tiếp khuynh tả tại Khương Bình trước bàn, trong đó cũng bao gồm Trần Trường Sinh mới vừa từ Khương Bình nơi đó lấy đi một phần.

"Khương Thánh tử, thật sự là không có ý tứ, ta không biết những trái này không thể ăn."

"Chỗ thiếu sót, mong rằng rộng lòng tha thứ."

"Có chút quả đã vào bụng của ta, ta đại khái suất là không cách nào trả lại cho ngươi."

"Đây là năm trăm cân thần nguyên, xem như chúng ta vừa mới ăn quả phí tổn."

Đem một cái túi da thú đặt lên bàn, Trần Trường Sinh đối Công Tôn Hoài Ngọc vẫy vẫy tay, hai người cứ như vậy quay người đi ra ngoài.

Trần Trường Sinh muốn đi, Tô Thiên bọn người tự nhiên là theo sát bước chân.

Đối mặt như thế tình huống, những cái kia lúc trước bị Trần Trường Sinh muốn đi quả thiên kiêu sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Khương Thánh tử, tham gia cái này thiên kiêu đại hội còn muốn đóng tiền?"

"Mỗi cái trên bàn tiệc quả, hẳn là đều thuộc về cái kia trên bàn tiệc chủ nhân."

"Chẳng lẽ lại ta Tử Phủ thánh địa, ngay cả đưa mấy cái quả quyền lực đều không có sao?"

Tử Phủ Thánh nữ trôi dạt đến Khương Bình trong lỗ tai.

Nghe nói như thế, Khương Bình sắc mặt trong nháy mắt liền hắc.

Phải biết, mỗi một cái đỉnh cấp thiên kiêu đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, giống Trần Trường Sinh loại này không có minh xác trận doanh thuộc về, càng là hiếm thấy trân bảo.

Cũng chính bởi vì tồn tại khả năng lôi kéo tình huống, Côn Luân Thánh Địa mới có thể đối Trần Trường Sinh nhiều lần dễ dàng tha thứ.

Coi như đến cuối cùng không thể lôi kéo, vậy ít nhất cũng sẽ không trở thành địch nhân.

Nhưng là bây giờ, lại bởi vì một chút không có ý nghĩa quả đắc tội Trần Trường Sinh, cái này mua bán thật sự là thua thiệt đến nhà.

Cùng lúc đó, Phù Dao cùng Ba Đồ Lỗ cũng riêng phần mình ném đi một chút thần nguyên trên bàn, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Rất hiển nhiên, hai người cũng cảm giác mình bị mạo phạm đến.

Đỉnh cấp thiên kiêu tự nhiên có đỉnh cấp thiên kiêu kiêu ngạo, há lại tùy tiện đến cái a miêu a cẩu đều có thể nhục nhã.

Mắt thấy thế cục đã vượt ra khỏi chưởng khống, Khương Bình lúc này nói.

"Chư vị chậm đã, ta Côn Luân Thánh Địa tuyệt không ý này."

Nói, Khương Bình đầy mắt sát ý nhìn về phía cách đó không xa Vạn Thông.

Hiện nay đại nhân vật còn chưa tới trận, nói cách khác trận này đại hội tạm thời do mình chủ trì.

Nếu là tại cái này trong thời gian thật ngắn, liền xuất hiện như thế cái sọt lớn, mình cái này Thánh tử chi vị nhất định sẽ nhận dao động.

"Làm càn!"

"Côn Luân Thánh Địa nào có ngươi nói chuyện phần, còn không mau cút đi tới cho Trần huynh bồi tội!"

Nghe được Khương Bình răn dạy, Vạn Thông mồ hôi lạnh trên trán cũng là như là thác nước chảy xuống.

Theo lý mà nói, mình mở miệng khiêu khích, hắn nhất định sẽ xuất thủ giáo huấn chính mình.

Đến lúc đó, hai người tất nhiên sẽ giao thủ.

Mặc dù mình không phải là đối thủ của Trần Trường Sinh, nhưng trải qua trận này, Cuồng Long Bảo Vạn Thông danh hào nhất định sẽ truyền khắp Trung Đình.

Mặt khác tại cái này thiên kiêu trên đại hội, Côn Luân Thánh Địa sẽ không cho phép có người mất mạng.

Thế nhưng là mình làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh không theo sáo lộ ra bài nha!

Mắt thấy Trần Trường Sinh càng chạy càng xa, Khương Bình gấp như là kiến bò trên chảo nóng.

Ngay tại lúc Khương Bình chuẩn bị khởi hành đem Trần Trường Sinh ngăn lại thời điểm, Trần Trường Sinh dừng bước.

Bởi vì phía ngoài cung điện, một đám người đang có nói có cười đi tới.

"Ha ha ha!"

"Nghĩ không ra ba vị đạo hữu thế mà có thể tự mình đến đây, ta Côn Luân Thánh Địa thật sự là vinh hạnh đã đến nha!"

"Khương Thánh Chủ nói đùa, thiên kiêu đại hội như thế thịnh sự, ta Huyền Vũ Quốc há có không đến lý lẽ."

"Lúc trước truyền tống trận ra chút vấn đề, cho nên mới tới chậm chút."

Đang nói, đâm đầu đi tới đám người kia thấy được chuẩn bị rời đi Trần Trường Sinh.

Song phương ánh mắt đối ở cùng nhau, sau đó bầu không khí trong nháy mắt liền ngưng kết lại.

Từ bên ngoài đi tới đám người kia, có thể tính là Trung Đình bên ngoài người mạnh nhất.

Trong đó có Côn Luân, Dao Quang, Tử Phủ, Lang Gia các người cầm quyền, trừ cái đó ra còn có một số Trung Đình thế lực đại năng.

Lúc đầu Trung Đình những này đại năng, là chuẩn bị trực tiếp bắt đầu thiên kiêu đại hội.

Thế nhưng là đột nhiên nhận được tin tức nói, có Đông Hoang đạo hữu đến đây.

Ra ngoài cấp bậc lễ nghĩa, đông đảo đại năng tự nhiên muốn tự mình nghênh đón, thế nhưng là chờ bọn hắn trở về thời điểm, lại đụng phải tình cảnh vừa nãy.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh khuôn mặt, Đông Hoang đến đây ba vị đại năng cũng không khỏi cầm một chút nắm đấm.

Mấy trăm năm, mình rốt cục lại gặp được gia hỏa này.

Cùng trước kia khác biệt chính là, đã từng mình, đã trở thành chúa tể một phương, trở thành trong miệng người khác sư phụ sư tổ.

Coi như dung nhan không thay đổi, cũng vẫn như cũ khó che lại trên thân tuế nguyệt tang thương.

Mà gia hỏa này, vẫn là trước sau như một tuổi trẻ, vẫn là trước sau như một tràn ngập sức sống.

Phảng phất tuế nguyệt triệt để quên lãng cái này hỗn đản.

Càng làm giận chính là, hắn giống như so trước kia còn muốn trẻ.

Song phương cứ như vậy nhìn nhau hai cái hô hấp, sau đó Trần Trường Sinh oa một tiếng khóc lên.

"Ô ô ô!"

"Các ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta về nhà đi, Côn Luân Thánh Địa quá khi dễ người.".