Chương 105: Thân hữu đoàn tới, đánh mặt Côn Luân Thánh Địa

Chương 105: Thân hữu đoàn tới, đánh mặt Côn Luân Thánh Địa

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, một bên Khương Bình trong nháy mắt luống cuống.

Ngươi TM đây là mở to mắt nói lời bịa đặt, Vạn Thông chọc giận ngươi, ngươi làm gì đem nồi chụp tại trên đầu ta.

Nhìn xem ngay tại "Khóc rống" Trần Trường Sinh, lý Viễn Sơn khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng giơ lên một chút.

Mình vị này trên danh nghĩa là sư đệ, nhưng kì thực là sư huynh Trường Sinh đại ca, vẫn là như thế yêu trêu cợt người.

Ung dung ngàn năm tuế nguyệt, mình thay đổi, nhưng hắn vẫn là cái dạng kia.

Cùng lúc đó, Côn Luân Thánh Địa Thánh Chủ Khương Bất Phàm cũng tương tự đang quan sát Trần Trường Sinh.

Giống

Quá giống!

Mặc dù người trước mắt so người kia muốn trẻ tuổi rất nhiều, mà lại khí tức cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là bề ngoài lại là như là trong một cái mô hình ra đồng dạng.

Lúc này, Bất Bại đạo nhân lý Viễn Sơn mở miệng.

"Khương Thánh Chủ, coi như Côn Luân Thánh Địa gia đại nghiệp đại, cũng không thể xem thường người đi."

Đối mặt lý Viễn Sơn chất vấn, Khương Bất Phàm tròng mắt hơi híp, nói.

"Đạo hữu hiểu lầm, ta Côn Luân Thánh Địa tuyệt sẽ không lãnh đạm các vị thiên kiêu, trong này khả năng có cái gì hiểu lầm."

"Nhưng ta nhìn đạo hữu đối vị tiểu hữu này có chút quan tâm, không biết đạo hữu cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Khương Bất Phàm vấn đề, trực tiếp đem lý Viễn Sơn cho đang hỏi.

Trần Trường Sinh thân phận ban đầu tự nhiên là không thể nói, thế nhưng là mình cũng không thể cho Trường Sinh đại ca an bài một cái đồ đệ bối thân phận nha!

Nếu là thật làm như vậy, lấy Trường Sinh tính cách của đại ca, hắn khẳng định sẽ tới làm phiền mình.

Ngay tại lý Viễn Sơn suy tư thời khắc, Trần Trường Sinh vượt lên trước mở miệng nói.

"Ta là hắn Tiểu sư thúc, có vấn đề gì không?"

Đám người: ! ! !

Ngươi bối phận cao như vậy sao?

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Khương Bất Phàm cười nói: "Ta cùng bất bại đạo hữu ngang hàng mà giao."

"Cứ như vậy tính, ta chẳng phải là cũng thành ngươi vãn bối?"

"Trên lý luận là như vậy, ngươi đừng nhìn ta tuổi còn nhỏ, nhưng chúng ta phân nhưng cao."

Nói, Trần Trường Sinh chỉ vào Tả Tinh Hà nói.

"Từ bối phận trên tới nói, ta là thúc thúc của hắn bối phận, hắn hẳn là tôn xưng ta một tiếng Nhị thúc."

Nghe được Trần Trường Sinh loại này chiếm tiện nghi hành vi, Tả Tinh Hà trong lòng cười cười, cũng không có quá mức để ý.

Năm đó mình mời Trần Trường Sinh rời núi, đồng thời tôn xưng hắn là "Tiên sinh" cứng rắn coi như cũng đúng là thúc thúc bối.

"Ngoại trừ hắn, ta còn là nàng. . ."

Trần Trường Sinh ngón tay đến Hoàn Nhan Nguyệt thời điểm, dừng lại một chút.

Bởi vì Hoàn Nhan Nguyệt đang dùng một loại ánh mắt bất thiện nhìn xem chính mình.

Rất hiển nhiên, nếu như chính mình đem bối phận nhấc quá cao, này nương môn đoán chừng muốn bão nổi.

"Biểu ca!"

Do dự nửa giây, Trần Trường Sinh vẫn là tuyển một cái không tính quá cao bối phận.

Nghe được cái thân phận này, Hoàn Nhan Nguyệt ánh mắt mới hơi hiền lành một chút.

Thân phận hôm nay an bài hoàn tất, ba vị đã từng cố nhân tự nhiên cũng muốn bắt đầu làm khó dễ.

Mặc dù bọn hắn biết, lấy Trần Trường Sinh thủ đoạn cùng bản lĩnh, thiên hạ không có bao nhiêu người có thể để cho hắn thụ ủy khuất.

Nhưng ba người vẫn là không chút do dự tìm lên Côn Luân Thánh Địa phiền phức.

Bởi vì Trần Trường Sinh đối bọn hắn tới nói, là bằng hữu, là trưởng bối, là thân nhân.

Không ai sẽ nguyện ý nhìn thấy thân nhân của mình thụ ủy khuất, dù chỉ là mặt ngoài cũng không được.

"Khương Thánh Chủ, ta vị này biểu ca tới tham gia thiên kiêu đại hội, nhưng lại bị ngươi Côn Luân Thánh Địa xem thường."

"Ta muốn hỏi hỏi, ngươi là xem thường hắn, vẫn là xem thường ta Dạ Nguyệt Quốc."

Hoàn Nhan Nguyệt lạnh giọng chất vấn Khương Bất Phàm, đồng thời trên thân khí thế cường đại cũng là như ẩn như hiện.

Cùng lúc đó, Tả Tinh Hà lại cười đi tới Trần Trường Sinh trước mặt.

"Nhị thúc, Côn Luân Thánh Địa chính là Trung Đình một đỉnh một thế lực lớn, bọn hắn làm sao khi dễ ngươi rồi?"

"Trong này sẽ không phải là có cái gì hiểu lầm đi."

Đối mặt Tả Tinh Hà, Trần Trường Sinh lại bắt đầu xóa lên "Nước mắt" .

Xoa nắn hơi khô ráo con mắt, Trần Trường Sinh ủy khuất nói.

"Đại chất tử, thật sự là ủy khuất chết rồi."

"Ta liền ăn hai người bọn họ quả, bọn hắn liền nói ba đạo bốn, đây không phải khi dễ người nha."

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Tả Tinh Hà cười cười, nói ra: "Nhị thúc, đây chính là ngươi không đúng."

"Ngươi người tới nhà làm khách, sao có thể tùy tiện ăn người ta đồ vật đâu?"

"Ăn cái gì tự nhiên muốn đưa tiền nha!"

"Đúng rồi khương Thánh Chủ, ta vị này Nhị thúc ăn ngươi Côn Luân Thánh Địa nhiều ít quả, ta Huyền Vũ Quốc ra giá gấp mười tiền bồi tội."

"Không biết khương Thánh Chủ ý như thế nào?"

Tả Tinh Hà âm dương nói cho hết lời, tất cả Côn Luân Thánh Địa người đều cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Bởi vì đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt, hơn nữa còn là tìm không thấy lý do nổi giận cái chủng loại kia.

Thiên kiêu đại hội thanh thế như vậy to lớn, năm châu thiên kiêu tới hơn phân nửa.

Kết quả khách nhân tới, ăn mấy cái quả còn muốn người ta trả tiền, việc này truyền đi mặt còn muốn hay không?

Đối với loại này trần trụi mà làm mất mặt, Khương Bất Phàm mặt cũng hắc thành bánh bao hấp.

"Thánh tử, đây là có chuyện gì?"

"Hồi Thánh Chủ, việc này đều bởi vì Cuồng Long Bảo mà lên. . ."

Mắt thấy Thánh Chủ nổi giận, Khương Bình cũng là vội vàng đem nguyên ủy sự tình nói ra.

Nghe xong cả kiện sự tình trải qua, Hoàn Nhan Nguyệt ba người ngay cả mí mắt đều không ngẩng một chút.

Cuồng Long Bảo mặt hàng này, chỉ cần Trần Trường Sinh nghĩ, thổi khẩu khí đều có thể đem hắn diệt.

Ba người liền hỏi trách suy nghĩ đều không có, Côn Luân Thánh Địa sẽ đem chuyện này xử lý tốt.

"Ha ha ha!"

"Hiểu lầm, hoàn toàn là hiểu lầm!"

"Đại hội này bên trên trái cây điểm tâm, chính là vì chiêu đãi chư vị tiểu hữu, mọi người muốn ăn nhiều ít cũng không có vấn đề gì."

"Thật sao?" Trần Trường Sinh nghi ngờ nói ra: "Thật ăn bao nhiêu đều có thể?"

"Ta lượng cơm ăn có chút lớn, ăn nhiều ngươi sẽ không đau lòng vì đi."

Nghe vậy, Khương Bất Phàm cười nói: "Đương nhiên có thể, đã ngươi như thế thích ăn ta Côn Luân Thánh Địa trái cây điểm tâm, kia mang nhiều chút trở về cũng không sao."

"Chờ đại hội kết thúc về sau, ta để cho người ta đóng gói cái trăm tám mươi cân đưa qua cho ngươi."

"Bất quá ta nhìn tiểu hữu tướng mạo rất quen thuộc, rất giống ta đã từng gặp phải một vị cố nhân nha!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười sờ lên mặt mình, nói.

"Bình thường, rất nhiều người đều nói ta là đại chúng mặt, Thánh Chủ cảm thấy quen thuộc, không kỳ quái."

"Nguyên lai là dạng này, kia đoán chừng là ta quá tưởng niệm cố nhân."

"Đã hiểu lầm giải khai, chư vị cũng mau mau nhập tọa đi, đại hội liền muốn bắt đầu."

Nói xong, đám người cũng lần lượt về tới trên vị trí của mình.

Bị Trần Trường Sinh lấy sạch mâm đựng trái cây cái bàn, lại lần nữa bổ đủ.

Mà Trần Trường Sinh "Chiến lợi phẩm" tự nhiên bị hoàn chỉnh đóng gói, sau đó đưa đến Trần Trường Sinh trong tay.

Về phần Cuồng Long Bảo Vạn Thông nha, Khương Bất Phàm từ đầu đến cuối đều không nhắc tới đến hắn.

Bất quá hắn ghế lại bị Côn Luân Thánh Địa người rút đi.

Rất hiển nhiên, Côn Luân Thánh Địa là muốn nói cho hắn, nơi này không có ngươi vị trí.

Bị một cái thánh địa không chào đón, Cuồng Long Bảo đã đã mất đi tại Trung Đình đặt chân tư cách.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch tê liệt ngã xuống trên mặt đất Vạn Thông, Công Tôn Hoài Ngọc khinh thường nói.

"Công tử có khí độ không thèm để ý ngươi, nhưng ta Công Tôn Hoài Ngọc liền không có như thế lớn độ lượng."

"Thiên kiêu đại hội kết thúc, bảy mươi hai lang yên binh phát Cuồng Long Bảo!"

Lời này vừa nói ra, Vạn Thông lập tức con mắt đảo một vòng hôn mê bất tỉnh.

Không có thánh địa che chở, Cuồng Long Bảo căn bản không phải bảy mươi hai lang yên đối thủ nha!

Mình nguyên lai là dự tính ban đầu không phải cái này nha!

Công Tôn Hoài Ngọc uy hiếp tất cả mọi người nghe được, nhưng là người ở chỗ này đều coi thường.

Rất hiển nhiên, các phương thế lực lớn từ bỏ Cuồng Long Bảo.

Mấy ngàn người tính mệnh, cứ như vậy tại nói chuyện bên trong quyết định vận mệnh.

Ngay tại lúc tất cả mọi người cho rằng chuyện này lúc kết thúc, một người đầu trọc xuất hiện ở cổng.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng khẩn cầu nữ thí chủ thủ hạ lưu tình!"

. . ..