Chương 106: Bắc Mạc phật tử Huyền Tâm, Ba Đồ Lỗ rống lật một nửa thiên kiêu

Chương 106: Bắc Mạc phật tử Huyền Tâm, Ba Đồ Lỗ rống lật một nửa thiên kiêu

Nghe tiếng, Công Tôn Hoài Ngọc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài cửa chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái bạch bào tăng nhân.

Khi nhìn đến tăng nhân trong nháy mắt, Công Tôn Hoài Ngọc chỉ cảm thấy trái tim ngừng nhảy một cái.

Yêu

Quá yêu!

Công Tôn Hoài Ngọc chưa bao giờ thấy qua có nam tử có thể mọc như thế yêu diễm, hắn dung nhan so nữ tử xinh đẹp hơn.

Da của hắn so hoa tươi còn muốn kiều nộn, âm nhu vẻ đẹp ở trên người hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Trắng noãn tăng bào vốn hẳn nên thể hiện xuất trần chi ý, nhưng là ở trên người hắn, lại bằng thêm mấy phần nhiếp nhân tâm phách mị lực.

Lay động đầu để cho mình tâm thần định ra đến, Công Tôn Hoài Ngọc khinh thường nói.

"Ngươi tính là cái gì, ngươi nói lưu tình liền lưu tình nha!"

"Ta lại không lưu tình, ngươi có thể..."

"Nha đầu, trở về!"

Công Tôn Hoài Ngọc còn chưa nói xong, cách đó không xa Trần Trường Sinh liền đánh gãy nàng.

Chỉ gặp nguyên bản còn một mặt nhẹ nhõm Trần Trường Sinh, lúc này trở nên nghiêm túc.

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, Công Tôn Hoài Ngọc hung hăng trợn mắt nhìn bạch bào tăng nhân một chút, sau đó chạy tới Trần Trường Sinh bên người.

"Công tử, ngươi tại sao lại ngăn cản ta nha!"

"Ta cũng không phải đánh không lại bọn hắn."

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc phàn nàn, Trần Trường Sinh liếc qua cách đó không xa bạch bào tăng nhân, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn làm gì sự tình ta tự nhiên không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi tốt nhất ít cùng tên kia tiếp xúc."

"Nếu là có một ngày ngươi thật cùng gia hỏa này đụng phải, vậy ngươi chỉ có hai lựa chọn."

"Thứ nhất, quay đầu liền chạy, mà lại đừng có mảy may do dự."

"Thứ hai, tại hắn mở miệng trước đó, chặt xuống đầu của hắn, mà lại làm chuyện này cũng tương tự đừng có mảy may do dự."

Nghe được Trần Trường Sinh trịnh trọng như vậy căn dặn, không chỉ là Công Tôn Hoài Ngọc hứng thú, liền liền tại trận đám người cũng tới hứng thú.

Chỉ gặp một mực cuồng ăn Ba Đồ Lỗ nuốt vào trong miệng linh quả, lớn tiếng nói.

"Có hay không ngươi nói lợi hại như vậy nha!"

"Ngươi Trần Trường Sinh cũng không giống là sợ phiền phức người, làm sao đụng phải cái đầu trọc ngược lại sợ đầu sợ đuôi."

"Nếu là sợ, ta thay ngươi trước gõ hắn mấy bổng tử?"

Đối mặt Ba Đồ Lỗ, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Tốt lắm!"

"Vậy ngươi liền thay ta gõ hắn mấy bổng tử đi."

Xoát

Trần Trường Sinh còn chưa dứt lời, Ba Đồ Lỗ đã lách mình xuất hiện ở bạch bào tăng nhân trước mặt.

So với người chân còn thô cây gỗ, hướng về phía bạch bào tăng nhân đỉnh đầu hung hăng nện xuống.

Mắt thấy cái này bạch bào tăng nhân, chính là đâm liền ba đại thánh địa mười chín cái cứ điểm Bắc Mạc phật tử.

Đối với Bắc Mạc phật tử cái này quang huy vô cùng chiến tích, một chút thiên kiêu đã sớm muốn cùng giao thủ, ở trong đó tự nhiên cũng bao gồm Ba Đồ Lỗ.

Cùng Trần Trường Sinh đối thoại, chẳng qua là một cái động thủ lấy cớ mà thôi.

Oanh

Cạch

Cường đại sóng xung kích trực tiếp làm vỡ nát vô số mâm đựng trái cây, cây kia đập đập Công Tôn Hoài Ngọc đầu óc choáng váng cây gỗ, bị bạch bào tăng nhân một tay đón lấy.

Mặc dù bạch bào tăng nhân dưới chân đã mạng nhện dày đặc, nhưng hắn chung quy là tiếp nhận Ba Đồ Lỗ một kích.

Thấy cảnh này, luôn luôn tính cách sảng khoái Ba Đồ Lỗ sắc mặt cũng thay đổi.

Vừa mới kia một chút, mình mặc dù chỉ dùng năm thành lực đạo, nhưng ẩn chứa mình năm thành lực đạo một kích cũng không phải dễ tiếp như vậy.

Phóng nhãn toàn bộ thiên kiêu đại hội, duy nhất có tư cách tại trên nhục thể cùng mình phân cao thấp.

Chỉ có thần bí Trần Trường Sinh, cùng nhìn không thấu Dao Quang Thánh tử.

Trừ ra hai người này, tại nhục thể cường hãn phương diện này bên trên, Ba Đồ Lỗ không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Nhưng là hiện tại, cái này đến từ Bắc Mạc phật tử cũng muốn tính cả một vị.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, ngươi lệ khí quá nặng, để tiểu tăng niệm đoạn kinh văn thay ngươi hóa giải một chút lệ khí đi."

Tiếp nhận Ba Đồ Lỗ một kích, bạch bào tăng nhân một tay đi cái phật lễ, sau đó bắt đầu niệm tụng lên kinh văn.

Mặc dù thanh âm của hắn không lớn, nhưng là toàn bộ thiên kiêu đại hội đều quanh quẩn huyền ảo Phạn âm.

Theo kinh văn niệm tụng, vô số thiên kiêu chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, đã từng những cái kia chấp niệm cũng chầm chậm buông xuống.

Giờ này khắc này, bọn hắn đột nhiên có loại cạo tóc xuất gia xúc động.

Nhưng mà đối mặt Bắc Mạc phật tử kinh văn, cái này thiên kiêu trên đại hội cũng không phải tất cả mọi người nhận lấy ảnh hưởng.

Dao Quang Thánh tử mặt mỉm cười, một bên thưởng thức rượu ngon, một bên nghe Bắc Mạc phật tử niệm tụng kinh văn.

Đồng thời, Trần Trường Sinh cũng cùng Dao Quang Thánh tử, vừa ăn đồ vật, một bên lắng nghe Bắc Mạc phật tử niệm tụng kinh văn.

Bất quá cùng Dao Quang Thánh tử khác biệt chính là, Trần Trường Sinh trên thân thế mà toát ra nhàn nhạt Phật quang.

So với Trần Trường Sinh cùng Dao Quang Thánh tử nhẹ nhõm, những người khác liền có vẻ hơi cố hết sức.

Tử Phủ Thánh nữ tay kết pháp quyết hai mắt khép hờ, Diệp Hận Sinh ngồi xếp bằng, trong miệng niệm tụng Đạo gia điển tịch.

Tô Thiên toàn thân tản ra tinh thần chi lực, tựa như một cái sống sờ sờ chiến thần.

Ở đây đỉnh cấp thiên kiêu, đều đang thi triển thủ đoạn của chính mình chống cự Phạn âm.

Uống

Theo Phạn âm xuất hiện, Ba Đồ Lỗ cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Thế nhưng là không đợi lấy ảnh hưởng tiếp tục làm sâu sắc, Ba Đồ Lỗ trên cổ một chuỗi răng thú dây chuyền, đột nhiên phát ra nhàn nhạt quang mang đem Ba Đồ Lỗ tỉnh lại.

Ý thức được mình kém chút trúng chiêu, Ba Đồ Lỗ cái kia còn sẽ cho vị này phật tử tiếp tục ra chiêu cơ hội.

Một tiếng ẩn chứa vô tận khí huyết hét lớn, trực tiếp đánh gãy hết thảy.

Phốc

Đầu tiên là bị Phạn âm mê hoặc, đằng sau lại bị Ba Đồ Lỗ quát lớn xung kích, ở đây thiên kiêu trong nháy mắt liền ngã hạ nhiều hơn phân nửa.

"Hô! Hô! Hô!"

Phạn âm giải trừ, Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên đầu đầy mồ hôi thở hổn hển.

Vừa mới tình huống kia thực sự quá hung hiểm, nếu không phải Ba Đồ Lỗ đánh gãy cái này yêu tăng Phạn âm, mình chỉ sợ cũng muốn trúng chiêu.

Lúc này, Côn Luân Thánh Địa hạ nhân từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra.

Bắt đầu ngay ngắn trật tự dọn đi những cái kia đã té xỉu thiên kiêu, đồng thời triệt tiêu bọn hắn ghế.

Ngồi cao tại chủ vị đông đảo đại năng, từ đầu đến cuối đều không nói gì.

Hoặc là nói, dạng này tranh đấu là bọn hắn ngầm đồng ý.

"Hiện tại biết cái gì là thiên kiêu đại hội sao?"

Trần Trường Sinh giảng Công Tôn Hoài Ngọc mấy người từ trong lúc khiếp sợ kéo lại.

Nhìn xem lít nha lít nhít ngã xuống thiên kiêu, Công Tôn Hoài Ngọc cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, khiếp sợ nhẹ gật đầu.

Bắc Mạc phật tử Phạn âm lợi hại, mình đã vừa mới kiến thức qua, nếu là song phương giao thủ, mình phần thắng có thể có ba thành cũng không tệ rồi.

Còn có đến từ Nam Nguyên cái kia Ba Đồ Lỗ, cái này mặt ngoài tùy tiện gia hỏa một mực tại giấu dốt.

Không nói những cái khác, chỉ là một tiếng quát lớn liền có thể rống lật nhiều hơn phân nửa thiên kiêu.

Loại thủ đoạn này, mình coi như là luyện mười năm nữa cũng quá sức.

"Ngươi tên trọc đầu này tâm quá xấu rồi, ta không cùng ngươi đánh."

Ăn thiệt thòi nhỏ Ba Đồ Lỗ, mặt đen lên về tới trên vị trí của mình.

Thấy thế, vị kia bạch bào tăng nhân mỉm cười, chắp tay trước ngực nói: "Tiểu tăng Huyền Tâm, gặp qua các vị thí chủ."

"Không biết tiểu tăng vừa mới kinh văn, phải chăng thay các vị thí chủ gột rửa một chút lệ khí?"

Nghe được Huyền Tâm, ngồi cao tại chủ vị Khương Bất Phàm nói khẽ: "Tiểu hữu không hổ là Phật quốc phật tử, Phật pháp chi tinh thâm làm cho người xấu hổ."

"Thiên kiêu đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, mời ngồi vào đi.".