Chương 107: Lấy ma nhập phật, bị đánh nát thiên mệnh

Chương 107: Lấy ma nhập phật, bị đánh nát thiên mệnh

Nghe được Khương Bất Phàm, Huyền Tâm lần nữa đi cái phật lễ, sau đó nhập tọa.

Nhìn xem vị này kém chút liền để mình trúng chiêu hòa thượng, Công Tôn Hoài Ngọc nhỏ giọng nói.

"Công tử, ngươi trước kia gặp qua vị này phật tử sao?"

"Không có nha!"

"Chưa thấy qua làm sao ngươi biết hắn lợi hại như vậy, trong này có cái gì môn đạo sao?"

Gặp Công Tôn Hoài Ngọc đặt câu hỏi, một bên Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên cũng là vội vàng dựng lên lỗ tai.

"Ngươi không cảm thấy hắn lợi hại, là bởi vì ngươi không hiểu rõ Phật pháp, cũng không hiểu rõ phật môn."

"Phật môn kinh khủng viễn siêu tưởng tượng của ngươi, mà phật môn ở trong có một loại đầu trọc là không thể nhất trêu chọc."

"Đó chính là lấy ma nhập phật yêu tăng."

"Loại này đầu trọc có thể nói là khó chơi đến cực hạn, bọn hắn không có phật từ bi, không có ma điên cuồng, phật ma đều là một thể, không phân khác biệt."

"Nói đơn giản hơn một điểm, phật cùng ma ưu điểm bọn hắn đều có, nhưng là khuyết điểm lại một chút cũng không có."

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Công Tôn Hoài Ngọc vẫn là không có làm quá rõ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi không hiểu rõ Phật pháp, cho nên ngươi lĩnh ngộ không được ta nói ý tứ."

"Lấy một thí dụ ngươi sẽ biết, ngươi muốn diệt Cuồng Long Bảo, hắn muốn ngăn cản ngươi."

"Nếu như ngươi khăng khăng diệt Cuồng Long Bảo, vậy ngươi biết hắn sẽ làm thế nào sao?"

Đối mặt vấn đề này, Công Tôn Hoài Ngọc nghĩ nghĩ, thăm dò tính nói.

"Giết ta, cho Cuồng Long Bảo người báo thù?"

"Cũng không phải là," Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Cuối cùng khẳng định là muốn giết ngươi, nhưng quá trình không có đơn giản như vậy."

"Hắn sẽ đoạt tại ngươi phía trước diệt Cuồng Long Bảo, sau đó lại nghĩ hết biện pháp giết chết ngươi."

Đám người:? ? ?

Không phải, cứu người làm sao biến thành giết người.

Hơn nữa còn là giết người cả nhà, đây là cái đạo lí gì.

"Vì cái gì, hắn không phải muốn ngăn cản ta diệt Cuồng Long Bảo sao?"

"Làm sao hắn còn giết lên người đến."

"Nguyên nhân rất đơn giản, từ phật gia nhân quả luận tới nói, khi hắn không ngăn cản được ngươi diệt Cuồng Long Bảo thời điểm, phần này nhân quả liền đã chú định."

"Vì thay ngươi miễn trừ phần này sát nghiệt, hắn tự nhiên muốn giúp ngươi diệt Cuồng Long Bảo."

"Mặt khác, Cuồng Long Bảo bởi vì ngươi mà diệt, đây là ngươi gieo xuống 'Bởi vì' ."

"Có nhân tất có quả, ngươi gieo xuống 'Ác nhân' viên này 'Hậu quả xấu' tự nhiên muốn ngươi ăn."

"Một bộ quá trình đi xuống, hắn công đức Vô Lượng, ngươi hạ mười tám tầng Địa Ngục."

"Bởi vì hắn đã thay ngươi ngăn cản sát nghiệt, lại lại Cuồng Long Bảo nhân quả."

Công Tôn Hoài Ngọc: "..."

Đạo lý này nghe là lạ, nhưng giống như lại còn nói đến thông.

Nghe xong, Công Tôn Hoài Ngọc không từ cái lạnh run, sau đó theo bản năng cách xa Huyền Tâm một chút.

Công Tôn Hoài Ngọc không sợ gặp được cường địch, nhưng là nàng sợ gặp được tên điên nha!

Hơn nữa còn là loại thực lực này rất mạnh, lại có mê hoặc tính tên điên.

Trần Trường Sinh cùng Công Tôn Hoài Ngọc rất nhiều người đều nghe được, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Bắc Mạc phật tử Huyền Tâm.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ tinh thông phật lý, cùng ta phật hữu duyên."

"Không biết thí chủ có nguyện ý hay không xuất gia, sớm ngày vinh đăng Tây Phương Cực Lạc thế giới."

Đối mặt Huyền Tâm mời, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói.

"Yêu tăng, ngươi muốn làm gì ta mặc kệ, nhưng ngươi tốt nhất đừng đến trêu chọc ta."

"Lấy ma nhập phật hiểu rõ ta so ngươi sâu, nếu là chọc giận ta, đem ngươi đầu trọc hái xuống làm cầu để đá!"

Đối với Trần Trường Sinh uy hiếp, Huyền Tâm nhếch miệng mỉm cười, cũng không có làm ra đáp lại.

Lúc này, những cái kia té xỉu thiên kiêu cũng đã xử lý hoàn tất.

Ngồi cao chủ vị Khương Bất Phàm đứng lên nói ra: "Hôm nay thiên kiêu tề tụ Côn Luân Thánh Địa, đây là Trung Đình chuyện may mắn, cũng là thiên hạ chuyện may mắn."

"Như nay thiên mệnh hiện thân, có thể nói là vạn năm khó gặp cơ duyên."

"Ta Côn Luân Thánh Địa nguyện ý dẫn đầu, liên hợp thế lực khắp nơi cộng đồng ủng hộ thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh!"

Lời này vừa nói ra, đông đảo thiên kiêu trong mắt đều lóe lên một tia nghi hoặc.

Nguyên lai tưởng rằng Côn Luân Thánh Địa sẽ xuất ra cái gì tuyệt thế bảo vật để mọi người tranh đoạt, nhưng là bây giờ đột nhiên toát ra thiên mệnh là cái quỷ gì.

Trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, Ba Đồ Lỗ mở miệng nói: "Thánh Chủ, ngươi nói cái này thiên mệnh là cái gì."

"Nó dựa vào cái gì có tư cách để thế lực khắp nơi đồng thời ủng hộ."

Nghe vậy, Khương Bất Phàm ngưng trọng nói: "Thiên mệnh nói chuyện chính là một cái mười phần xa xôi nghe đồn."

"Nghe nói đến thiên mệnh người, sẽ trở thành thế gian này người mạnh nhất."

"Mỗi khi bên trên một vị thiên mệnh người chết đi, vị kế tiếp thiên mệnh từ này đông đảo cường giả ở trong theo thời thế mà sinh."

"Có thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh, thế gian tất cả người tu hành cũng sẽ không nhận thiên đạo áp chế."

"Đây chính là Trung Đình thế lực muốn ủng hộ thiên mệnh người nguyên nhân."

Nghe được cái này, Công Tôn Hoài Ngọc không khỏi mở miệng nói: "Kia chiếu ngươi nói như vậy, đời trước thiên mệnh người đã chết?"

"Thế nhưng là trên phiến đại địa này tranh đấu nhiều năm như vậy, ta chưa hề chưa nghe nói qua có cái gì người mạnh nhất."

"Nếu là thiên mệnh người thật tồn tại, hắn trước kia vì cái gì không hiện thân?"

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc hỏi thăm, Khương Bất Phàm bên cạnh Dao Quang Thánh Chủ mở miệng.

"Căn cứ Dao Quang cổ tịch ghi chép, ba vạn năm trước, thuộc về chúng ta cái này một thời đại thiên mệnh bị đánh nát qua."

"Mà gánh chịu chúng ta cái này một thời đại thiên mệnh người cũng mất tích."

"Chính là bởi vì thiên mệnh bị đánh nát, ba vạn năm đến, tu hành giới tu sĩ thọ nguyên rút ngắn thật nhiều."

"Mà lại cảnh giới tu hành cũng nhận cực lớn chế ước."

"Ba vạn năm sau hôm nay, quy tắc đại biến, mới thiên mệnh sinh ra, vì vô số tu sĩ tương lai, chúng ta tự nhiên bảo hộ thiên mệnh người."

Nghe được câu trả lời này, Công Tôn Hoài Ngọc bắt đầu tê cả da đầu.

Cái này cái gì thiên mệnh còn có thiên mệnh người nghe xong liền rất mạnh, thế nhưng là loại tồn tại này đều có thể xảy ra ngoài ý muốn.

Kia đánh nát thiên mệnh tồn tại, đến cùng là dạng gì đại khủng bố.

Công Tôn Hoài Ngọc còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một bên Trần Trường Sinh lại như có điều suy nghĩ mở miệng.

"Đã Thánh Chủ nói, Trung Đình muốn toàn lực ủng hộ thiên mệnh người, vậy tại hạ cả gan hỏi một chút."

"Làm sao xác định ai là thiên mệnh người, thiên mệnh người thân phận là không có thể sửa đổi."

Đối với Trần Trường Sinh đặt câu hỏi, một vị mang theo mạng che mặt tuyệt mỹ phụ nhân nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh.

Người này chính là Tử Phủ Thánh Địa người cầm quyền.

"Ai mở ra mới thiên mệnh, ai chính là thiên mệnh người."

"Nhưng thiên mệnh người cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nếu là có về sau người chiến thắng thiên mệnh người, như vậy chiến thắng người liền sẽ thu hoạch được gánh chịu thiên mệnh tư cách."

"Kia đánh không lại thiên mệnh người, sau đó dùng nhân số đem thiên mệnh người đè chết, lại sẽ phát sinh tình huống như thế nào?"

"Thiên mệnh sẽ một lần nữa tìm kiếm nhân tuyển, thẳng đến có người thành công gánh chịu thiên mệnh."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh xem như minh bạch vì cái gì các đại thánh địa điên cuồng hơn mời chào nhân tài.

Bọn hắn muốn rộng tung lưới, sau đó tìm kiếm giấu ở giấu ở trong đám người thiên mệnh người.

Coi như tìm không thấy thiên mệnh người, bọn hắn cũng phải tìm ra thiên mệnh người phía dưới đệ nhị cường giả.

Đến lúc đó đem giết chết ban đầu thiên mệnh người, thiên mệnh tự nhiên là rơi xuống đệ nhị cường giả trên đầu.

....