Chương 108: Mỹ diệu hiểu lầm, Trần Trường Sinh kiêm chức Nguyệt lão

Chương 108: Mỹ diệu hiểu lầm, Trần Trường Sinh kiêm chức Nguyệt lão

Đại khái giải thiên mệnh tình huống về sau, Trần Trường Sinh trong lòng đạt được hai cái mười phần tin tức hữu dụng.

Thứ nhất, bảy mươi hai lang yên tình cảnh sẽ càng thêm gian nan.

Thiên địa đại biến thời điểm, Trần Trường Sinh chỉ là mơ hồ cảm giác được sẽ có cường giả sinh ra.

Nhưng là mình chưa hề đều không nghĩ tới, sẽ xuất hiện thiên mệnh loại tình huống này.

Chiếu tình huống trước mắt đến xem, thiên mệnh người là duy nhất.

Nói cách khác, Trung Đình các thế lực lớn là không cho phép thiên mệnh người xuất hiện tại thánh địa thế lực bên ngoài.

Một khi xuất hiện tình huống như vậy, tất cả mọi người sẽ đối với thiên mệnh người hợp nhau tấn công.

Đối phó một cái Côn Luân Thánh Địa đã có chút phí sức, đối phó toàn bộ Trung Đình, thậm chí năm châu thế lực, Trần Trường Sinh là không có một chút chắc chắn nào.

Thứ hai, mình sống hơn ngàn năm đều chưa từng nghe qua liên quan tới thiên mệnh tin tức.

Nhưng những này Trung Đình thế lực lớn lại thuộc như lòng bàn tay, như thế xem ra những thánh địa này nội tình, chỉ sợ so với mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Mặt khác liên quan tới thiên mệnh tin tức, những người này tuyệt đối còn ẩn tàng rất nhiều.

Mình muốn trợ A Lực cướp đoạt thiên mệnh, kể từ đó, coi như mất đi tiên cơ.

Đang lúc Trần Trường Sinh suy tư giải quyết chi pháp lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trôi dạt đến Tử Phủ Thánh Chủ trên thân.

Tử Phủ Thánh Chủ chính là một vị nữ tu sĩ, đến nay cũng không có đạo lữ, mà lại chưa hề đều là sa mỏng che mặt.

Đối mặt vị này khí chất phi phàm mỹ phụ nhân, Trần Trường Sinh trong lòng đột nhiên có một cái tuyệt diệu ý tưởng.

Bảy mươi hai lang yên cùng Côn Luân Thánh Địa có tử thù không giả, nhưng là cùng cái khác thánh địa thù cũng không tính sâu.

Nếu như A Lực có thể thu được một phương thánh địa ủng hộ, như vậy bị vây công cục diện liền tự sụp đổ.

Cái khác thánh địa coi như muốn cùng A Lực tranh thiên mệnh, cũng không trở thành đánh nhau chết sống, đến lúc đó chỉ cần chú ý Côn Luân Thánh Địa là được rồi.

Như hỏi hai phe thế lực nhất kiên cố liên minh phương thức, kia nhất định là thông gia nha!

Nam chưa cưới, nữ chưa gả, đây quả thực là cơ hội trời cho!

Nghĩ thông suốt hết thảy, Trần Trường Sinh nhìn xem Tử Phủ Thánh Chủ lộ ra một vòng "Khác" tiếu dung.

Nhưng mà chính là như thế cười một tiếng, toàn bộ thiên kiêu đại hội bầu không khí trong nháy mắt liền thay đổi.

Cạch

Tử Ngưng cái ly trong tay trực tiếp vỡ vụn, Phù Dao dùng một loại hơi ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

Đồng thời, ngồi tại chủ vị những cái kia đại năng nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Không có cách, bởi vì chuyện mới vừa phát sinh quá kình bạo.

Đã thấy nhiều Tử Phủ Thánh Chủ sẽ nổi giận.

Lúc này, một bên Công Tôn Hoài Ngọc cũng ý thức được không thích hợp, vội vàng đánh thức ngay tại tính toán làm sao dắt dây đỏ Trần Trường Sinh.

"Công tử!"

Nghe được Công Tôn Hoài Ngọc thanh âm, Trần Trường Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Khụ khụ!"

Ý thức được mình thất thố Trần Trường Sinh, vội vàng ho khan vài tiếng làm dịu xấu hổ, sau đó biểu hiện ra chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Vậy mà lúc này đền bù đã chậm, vừa mới tình huống tất cả mọi người nhìn thấy.

Không có ai biết Trần Trường Sinh là thế nào nghĩ, nhưng Trần Trường Sinh cử động mọi người lại là nhìn nhất thanh nhị sở.

Tử Phủ Thánh Chủ trả lời Trần Trường Sinh một vài vấn đề, sau đó tiểu tử này vẫn nhìn chằm chằm người ta nhìn.

Nếu như chỉ là chăm chú nhìn còn chưa tính, vấn đề là tiểu tử này còn cười.

Nụ cười kia bên trong lộ ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, nhìn cùng nam tử chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng nữ tử tiếu dung giống nhau y hệt.

Mắt thấy bầu không khí đã có đi chệch xu thế, Khương Bất Phàm vội vàng mở miệng nói.

"Thiên kiêu đại hội đã bắt đầu, vậy chúng ta liền tiến hành đại hội hạng thứ nhất đi."

"Đại hội hạng thứ nhất chính là luận đạo, đoạt được khôi thủ người, nhưng có được vật này."

Nói, Khương Bất Phàm xoay tay phải lại, lấy ra một trương kim trang.

Nhìn thấy trương này kim trang, Trần Trường Sinh con mắt lập tức híp một chút.

Từ khi thu hoạch được Bát Cửu Huyền Công về sau, Trần Trường Sinh vẫn chú ý công pháp còn thừa lại tin tức.

Thế nhưng là tìm hồi lâu, Trần Trường Sinh ngay cả Bát Cửu Huyền Công cái bóng cũng không phát hiện, hiện nay thế mà xuất hiện ở thiên kiêu trên đại hội.

Cái này thiên kiêu đại hội, thật đúng là mình khó được cơ duyên nha!

"Vật này không thể phá vỡ, mà lại vô cùng sắc bén, chính là từ Huyền Hoàng mẫu kim tạo thành."

"Phía trên càng là ghi lại một thiên huyền ảo vô cùng công pháp, về phần có thể hay không phá giải, liền muốn nhìn chư vị cơ duyên."

Nhìn thấy Khương Bất Phàm xuất ra ban thưởng, đông đảo thiên kiêu cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Huyền Hoàng mẫu kim chính là thượng cổ trong truyền thuyết tiên kim, nghe nói dùng Huyền Hoàng mẫu kim chế tạo vũ khí, thiên hạ không người có thể phá.

Mặt khác, món bảo vật này trân quý nhất chỗ, còn không phải Huyền Hoàng mẫu kim loại này vô thượng tiên kim, mà là ghi chép tại Huyền Hoàng mẫu kim bên trên công pháp.

Gánh chịu công pháp vật liệu đều trân quý như vậy, phía trên công pháp khẳng định so vật liệu càng thêm trân quý.

Nghĩ thông suốt trong đó lợi hại quan hệ, đông đảo thiên kiêu cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị nếm thử tranh đoạt một chút kiện bảo bối này.

Xoát

Một mực trầm mặc ít nói Tử Phủ Thánh nữ đứng lên.

"Trần Trường Sinh, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Nói, Tử Phủ Thánh nữ ngực bắt đầu kịch liệt chập trùng.

Không có cách, bởi vì Tử Ngưng lúc này trong lòng chỉ muốn đem Trần Trường Sinh chém thành muôn mảnh, trừ cái đó ra không còn có ý khác.

Từ Tử Phủ thánh địa dự định mời chào Trần Trường Sinh bắt đầu, Tử Ngưng liền muốn tượng qua vô số loại khả năng phát sinh tình huống.

Dù sao giống Trần Trường Sinh loại này đỉnh cấp thiên kiêu, muốn mời chào tuyệt không phải một kiện chuyện đơn giản.

Tài nguyên, pháp bảo, đạo lữ, địa vị, tất cả có thể ra điều kiện phương hướng Tử Ngưng đều tưởng tượng qua.

Thậm chí Tử Ngưng còn tưởng tượng qua, Trần Trường Sinh sẽ đưa ra cùng mình kết làm đạo lữ điều kiện.

Mặc dù điều kiện này mình sẽ không đáp ứng, nhưng là mình có thể tiếp nhận loại tình huống này phát sinh.

Thế nhưng là mình nghìn tính vạn tính, duy chỉ có không có tính tới Trần Trường Sinh sẽ coi trọng sư phụ của mình.

Ta lấy ngươi làm đạo hữu, ngươi muốn làm ta "Sư nương" cái này khí là tuyệt đối không thể nhịn.

"Ngạch... Tử Ngưng cô nương, ngươi đừng kích động như vậy."

"Chuyện mới vừa rồi..."

"Im miệng!"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, liền bị Tử Ngưng phẫn nộ đánh gãy.

"Nơi đây chính là thiên kiêu đại hội, ở chỗ này chỉ có đại đạo chi tranh, đừng muốn chú ý trái nói hắn."

"Nếu là ngươi sợ, nhận thua là được."

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn một chút lơ lửng giữa không trung kim trang, lại nhìn một chút nổi giận Tử Ngưng.

Nếu như là bình thường tình huống, Trần Trường Sinh chắc chắn sẽ không nhiễm loại phiền toái này sự tình.

Hiểu lầm liền hiểu lầm thôi!

Không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao?

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, Bát Cửu Huyền Công tàn thiên Trần Trường Sinh là thật muốn đem tới tay.

"Nhận thua là không thể nào, bởi vì cái này đồ vật tại hạ muốn."

"Như vậy đi, ngươi đánh trước thắng bên cạnh ta nha đầu này, sau đó lại tới khiêu chiến ta đi."

Tiếng nói rơi, Công Tôn Hoài Ngọc đắc ý tiến lên một bước nói.

"Đối phó ngươi loại này hoàng mao nha đầu, cái kia còn đến phiên công tử nhà ta xuất thủ, ta đến là đủ rồi."

"Nhìn ngươi còn có mấy phần tư sắc, nếu là ngươi thua, cho nhà ta công tử làm cùng phòng nha hoàn như thế nào?"

"Không có vấn đề, " Tử Ngưng nghiến chặt hàm răng, nói ra: "Nếu là ngươi thua, ngươi đến cho Tử Phủ thánh địa lưu lại một phần huyết mạch."

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Người tuổi trẻ bây giờ đều chơi như thế lớn sao?.