Chương 109: Đến từ Tử Phủ Thánh nữ lửa giận, chấn kinh thiên hạ tu hành hệ thống

Chương 109: Đến từ Tử Phủ Thánh nữ lửa giận, chấn kinh thiên hạ tu hành hệ thống

Thấy tình huống chính dựa theo mình dự đoán phương hướng phát triển, Khương Bất Phàm mỉm cười, lúc này tại trong cung điện vẽ ra hai cái vòng.

"Lần này tỷ thí chính là luận bàn, cho nên liền bất động đao binh."

"Ra vòng người thua, hai vị thiên kiêu có gì dị nghị không?"

"Không có!"

Hai nữ mười phần dứt khoát nói một câu, sau đó đi vào Khương Bất Phàm vẽ ra trong hội.

Khương Bất Phàm vẽ vòng tròn mười phần nhỏ hẹp, vẻn vẹn chỉ có thể để cho người ta bảo trì đứng thẳng, động tác hơi lớn một chút liền sẽ vượt qua vòng tròn phạm vi.

Mặt khác Khương Bất Phàm còn có nói trước đây, đó chính là không động đao binh.

Loại tình huống này, rõ ràng chính là muốn cho thiên kiêu nhóm dùng tự thân đại đạo đi tranh.

Đối đầu bảy mươi hai lang yên truyền nhân, Tử Ngưng cũng bình tĩnh lại.

Mặc dù mình rất muốn đem Trần Trường Sinh chém thành muôn mảnh, nhưng ở đối mặt địch nhân thời điểm, mình là sẽ không bị cảm xúc tả hữu.

Ông

Tử Ngưng hai tay bóp ra một cái pháp quyết, trời nước một màu dị tượng trực tiếp xuất hiện tại sau lưng.

Thấy thế, Công Tôn Hoài Ngọc khinh thường cười một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Soạt

Đồng dạng hải dương dị tượng xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ bất quá Công Tôn Hoài Ngọc hải dương dị tượng là kim sắc.

Mà lại đại dương kia bên trong, còn có một gốc Thanh Liên đứng ở trung ương.

Nhìn thấy hai đại thiên kiêu thi triển ra dị tượng, chủ vị đông đảo đại năng cũng không khỏi ngồi thẳng người.

Luận thực lực, bọn hắn tuyệt đối phải so người ở chỗ này mạnh.

Nhưng là luận công pháp thôi diễn, bọn hắn liền chưa hẳn mạnh hơn những này thiên kiêu, dù là ở đây có chút thiên kiêu là bọn hắn dạy nên.

Công pháp thôi diễn, giảng cứu ngộ tính, giảng cứu cơ duyên, càng giảng cứu đột nhiên thông suốt.

Một số thời khắc, một đời mới thiên kiêu thường thường có thể tạo được sửa đá thành vàng tác dụng.

Soạt

Tử Ngưng trời nước một màu dị tượng bắt đầu kịch liệt bốc lên, hai loại màu sắc khác nhau biển cả cũng hung hăng va chạm vào nhau.

Theo hai người toàn lực thi triển, đứng ngoài quan sát trong lòng mọi người cũng là rất là tán thưởng.

Bởi vì hai người đều mở ra hoàn toàn mới con đường tu hành.

Tử Phủ Thánh nữ lấy linh lực vì "Biển" lấy Thần Thức vì "Trời" thiên địa hợp nhất tự thành viên mãn.

Có thể sáng chế dạng này tu hành hệ thống, đủ để gánh chịu nổi kinh tài tuyệt diễm danh xưng.

Nếu là Tử Phủ Thánh nữ gặp được những người khác, coi như không thể đại hoạch toàn thắng, vậy ít nhất cũng là đứng ở thế bất bại.

Nhưng cũng tiếc chính là, nàng gặp Công Tôn Hoài Ngọc, nàng gặp Trần Trường Sinh cùng A Lực cộng đồng sáng tạo ra tu hành hệ thống.

Oanh

Hai đại dị tượng hung hăng va chạm ở cùng nhau, Tử Ngưng "Trời nước một màu" lập tức lung lay sắp đổ, thậm chí xuất hiện tách rời xu thế.

Trái lại Công Tôn Hoài Ngọc "Khổ Hải" tuy có rung chuyển, nhưng vẫn như cũ vững như Thái Sơn.

Uống

Tay kết pháp quyết Tử Ngưng khẽ kêu một tiếng, kinh mạch trên người lập tức phát ra mấy vị hào quang chói sáng.

Thấy cảnh này, một bên Trần Trường Sinh cũng không khỏi ngồi thẳng người.

Tử Phủ Thánh nữ tu hành hệ thống là lấy nhân thể kỳ kinh bát mạch cùng thập nhị chính kinh làm cơ sở, mặc dù trên tổng thể so ra kém "Tu thể" .

Nhưng ở kinh mạch vận dụng lên, vẫn là có rất nhiều chỗ độc đáo.

Theo công pháp toàn lực thôi động, khổng lồ trời nước một màu bắt đầu từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến thành một cái khác "Tử Ngưng" .

Chỉ gặp kia từ dị tượng biến hóa mà ra "Tử Ngưng" lúc này phi thân công hướng Công Tôn Hoài Ngọc Khổ Hải.

Ý đồ lấy lực lượng một người, đục xuyên toàn bộ hải dương màu vàng óng.

Soạt

Lớn như vậy hải dương màu vàng óng lập tức bị Tử Ngưng đánh tan hơn phân nửa, Công Tôn Hoài Ngọc khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Mới tu hành hệ thống, Công Tôn Hoài Ngọc mới thích ứng một tháng không đến lúc đó ở giữa.

So với căn cơ ổn định, Công Tôn Hoài Ngọc là kém xa Tử Ngưng.

Ngay tại lúc Tử Ngưng không ngừng công kích hải dương màu vàng óng thời điểm, gốc kia Thanh Liên đột nhiên phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp nguyên bản khép kín Thanh Liên chậm rãi nở rộ, một bóng người chính đoan ngồi trong đó.

Thấy cảnh này, nguyên bản còn có chút lo lắng Trần Trường Sinh triệt để yên tâm.

Đạt đến Bản Ngã cảnh, trận chiến này nha đầu đã thắng.

Ầm

Có chút hư ảo Tử Ngưng bị hoa sen bên trong Công Tôn Hoài Ngọc một quyền đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, khiến cho mọi người chung thân khó quên một màn phát sinh.

Dị tượng ở trong "Công Tôn Hoài Ngọc" thế mà từng bước từng bước đi ra.

Xoát

Ngồi cao chủ vị Khương Bất Phàm kích động đứng lên, bởi vì Công Tôn Hoài Ngọc hành vi, triệt để lật đổ toàn bộ tu hành giới thường thức.

Vô luận là nhanh muốn bị đào thải Kim Đan hệ thống, vẫn là ngay tại thôi diễn các loại mới hệ thống.

Tất cả hệ thống cơ hồ đều tuân thủ một cái thông thường, đó chính là thần thức căn nguyên không thể dùng để chiến đấu.

Thần Thức bắt nguồn từ sinh linh linh hồn, linh hồn vốn là yếu ớt vô cùng, không chịu nổi nửa điểm tổn thương.

Cho nên không có người sẽ dùng mình Thần Thức căn nguyên để chiến đấu.

Tử Phủ Thánh nữ có thể thôi diễn xuất hiện ở dị tượng bên trong chiến đấu Thần Thức chi pháp, đã coi như là khai sáng khơi dòng.

Nhưng là bây giờ Công Tôn Hoài Ngọc thế mà để Thần Thức từ mình dị tượng bên trong đi ra, đây quả thực là nghe rợn cả người.

"Đạp! Đạp! Đạp!"

Đối mặt tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc, Bản Ngã "Công Tôn Hoài Ngọc" cười đắc ý, sau đó từng bước từng bước đi hướng thụ thương Tử Ngưng.

"Ai yêu!"

"Ngươi thật giống như lập tức liền phải thua, không biết Thánh nữ dự định khi nào thực hiện đổ ước nha!"

Nhìn xem hướng mình chậm chạp đi tới "Công Tôn Hoài Ngọc" lại liếc mắt nhìn ngay tại vòng tròn bên trong nhàn nhã ăn linh quả bản thể.

Trong mắt Tử Ngưng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, ta không tin ngươi Thần Thức có thể ly thể mà chiến."

"Ngươi đang hư trương thanh thế!"

"Thật sao?"

"Nếu như ta là phô trương thanh thế, vậy cái này lại là cái gì?"

Lời còn chưa dứt, Công Tôn Hoài Ngọc lách mình đi tới sau lưng Tử Ngưng, đồng thời tay phải cũng cao cao giơ lên.

Ba

Tử Ngưng cái mông bị "Công Tôn Hoài Ngọc" hung hăng giật một cái.

Đau đớn kịch liệt để Tử Ngưng thân thể đều run rẩy một chút.

Trên nhục thể đau đớn Tử Ngưng còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là đến từ sâu trong linh hồn đau đớn lại là không thể khắc chế.

Trước mắt "Công Tôn Hoài Ngọc" thật chỉ là Thần Thức, mà lại đạo này Thần Thức còn có thể giống bản thể đồng dạng vận dụng linh lực.

Bị công kích, Tử Ngưng theo bản năng hoàn thủ.

Ngay sau đó, "Công Tôn Hoài Ngọc" liền cùng Tử Ngưng đánh lên.

Theo giao thủ chiêu số càng nhiều, Tử Ngưng trong lòng chấn kinh cũng dần dần biến lớn.

Có thể điều động linh lực, có thể thi triển pháp thuật, trước mắt cái này "Công Tôn Hoài Ngọc" cùng bản thể không hề khác gì nhau.

Thậm chí tại một số phương diện bên trên, cái này Công Tôn Hoài Ngọc còn mạnh hơn tại bản thể.

Ầm

Thụ thương lại thêm tâm thần thất thủ, Tử Ngưng rất nhanh liền bị "Công Tôn Hoài Ngọc" đánh ra vòng tròn.

Thành công chiến thắng, Bản Ngã "Công Tôn Hoài Ngọc" ném cho Tử Ngưng một cái khiêu khích ánh mắt, sau đó về tới dị tượng ở trong.

Dị tượng tiêu tán, chân chính Công Tôn Hoài Ngọc cao hứng đi vào Trần Trường Sinh trước mặt tranh công nói.

"Công tử, ta đem tiểu nha đầu kia đánh bại, ta lợi hại hay không?"

"Vẫn được, qua loa."

"Công tử ngươi thật đáng ghét, liền sẽ không khen một chút người ta nha!"

Trong cung điện quanh quẩn hai người thanh âm, còn lại tất cả mọi người nhìn về phía một mặt mỉm cười Trần Trường Sinh.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Bộ này tu hành thể hệ điểm mạnh mọi người là rõ như ban ngày, trừ cái đó ra đám người còn thấy rõ một chuyện.

Đó chính là Công Tôn Hoài Ngọc còn không có luyện đến nhà, cho nên cũng không thể hoàn toàn thể hiện bộ này tu hành thể hệ chỗ huyền diệu.

Nếu như Công Tôn Hoài Ngọc không có luyện đến nhà, vậy cái này bị Công Tôn Hoài Ngọc xưng là "Công tử" Trần Trường Sinh đâu?

Côn Luân thạch phường thời điểm, Công Tôn Hoài Ngọc con đường tu hành cùng hiện tại hoàn toàn không giống.

Thế nhưng là tại Trần Trường Sinh mất tích một đoạn về sau, Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên liền có được như thế tuyệt không thể tả phương pháp tu hành.

Nếu ai nói chuyện của nơi này không có quan hệ gì với Trần Trường Sinh, chó đều không tin!

....