Chương 110: Vô Tình tiên tử khiêu chiến, trời sinh tiên cốt

Chương 110: Vô Tình tiên tử khiêu chiến, trời sinh tiên cốt

Ánh mắt của mọi người đều nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

Đối với loại tình huống này, Trần Trường Sinh chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền tiếp tục cùng Công Tôn Hoài Ngọc nói chuyện phiếm.

A Lực trước mắt đang lúc bế quan, mình việc cần phải làm, đó chính là cho hắn tranh thủ đến đủ nhiều thời gian.

Mới tu hành hệ thống bị phát hiện không trọng yếu, bởi vì bọn hắn coi như suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra bộ này tu hành hệ thống chỗ mấu chốt nhất.

Chỉ cần bí mật này còn không có tiết lộ, bọn hắn lực chú ý liền sẽ một mực thả trên người mình.

Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Công Tôn Hoài Ngọc quay đầu nhìn về phía Khương Bất Phàm hoạt bát nói.

"Khương thánh chủ, ngươi nói luận đạo thắng lợi người liền có thể thu hoạch được Huyền Hoàng mẫu kim."

"Hiện tại qua như thế nửa ngày đều không người đến khiêu chiến ta, ngươi có phải hay không có thể đem ban thưởng cho ta?"

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc, Khương Bất Phàm cười nói: "Phần thưởng tự nhiên là muốn cho người thắng trận."

"Bất quá trước lúc này, ta vẫn còn muốn hỏi thăm một chút cái khác tiểu hữu phải chăng muốn tiếp tục khiêu chiến."

Lời này vừa nói ra, ở đây đông đảo thiên kiêu lập tức tâm tư liền sinh động hẳn lên.

Ban thưởng thứ này có lẽ cùng mình vô duyên, nhưng là thăm dò Công Tôn Hoài Ngọc tu hành đại đạo, cái này đồng dạng cũng là một trận cơ duyên to lớn nha!

Nhưng mà những người này ý nghĩ vừa mới toát ra còn không có một cái hô hấp, Trần Trường Sinh chậm ung dung thanh âm liền truyền tới.

"Nha đầu, ta nhìn có ít người muốn dùng xa luân chiến đến đánh ngươi nha!"

"Đợi chút nữa có ai dám khiêu chiến ngươi, ngươi liền cho ta hạ tử thủ  chờ không đánh nổi chúng ta liền nhận thua."

"Bảo bối cho dù tốt cũng so ra kém người trọng yếu!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức trong bụng nở hoa.

"Biết công tử, ta cam đoan hạ tử thủ!"

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc kích động dáng vẻ, rất nhiều thiên kiêu đều đánh lên trống lui quân.

Tử Phủ Thánh nữ như thế thiên kiêu đều thụ thương, mình đi lên coi như không chết cũng phải tàn.

Muốn đối phó Công Tôn Hoài Ngọc, tối thiểu phải là Dao Quang Thánh tử như thế đỉnh cấp thiên kiêu.

Bọn hắn không xuất thủ, những người khác căn bản là không có lá gan này.

Trải qua Trần Trường Sinh ngôn ngữ uy hiếp về sau, thiên kiêu trên đại hội yên tĩnh một mảnh.

Thấy thế, Khương Bất Phàm cũng không khỏi nhíu mày một cái, bởi vì hắn còn không có hoàn toàn suy nghĩ thấu Công Tôn Hoài Ngọc tu hành hệ thống.

Lại đợi một hồi, gặp vẫn không có người nào ra khiêu chiến, Khương Bất Phàm cũng chỉ đành tuyên bố trận đầu luận đạo là Công Tôn Hoài Ngọc chiến thắng.

"Đã chư vị tiểu hữu đều không muốn khiêu chiến Công Tôn cô nương, kia lần này luận đạo. . ."

"Chậm đã!"

Trầm mặc thật lâu Diêu Oánh Oánh đứng lên.

"Khương thánh chủ, tại hạ nguyện ý khiêu chiến Trần công tử."

Nhưng mà theo Diêu Oánh Oánh đứng ra, một mực mặt mỉm cười yêu tăng Huyền Tâm cũng đứng lên nói.

"Tiểu tăng cũng nguyện ý cùng Trần thí chủ luận đạo một phen."

Nhìn thấy hai người đứng dậy, Trần Trường Sinh ánh mắt lóe lên một tia ngoạn vị thần sắc.

Bởi vì từ Diêu Oánh Oánh đi vào thiên kiêu đại hội về sau, vẫn luôn là không yên lòng trạng thái.

Rất hiển nhiên, nàng cũng không chú ý Huyền Hoàng mẫu kim, cũng không chú ý chính mình.

Nhưng là bây giờ nàng lại đứng ra khiêu chiến mình, tình huống này thấy thế nào cũng giống là cho người bình định chướng ngại nha!

Trần Trường Sinh đang suy tư kỳ hoặc trong đó, mà Công Tôn Hoài Ngọc lại cao hứng bừng bừng nói.

"Có ý tứ, không đến thời điểm một cái cũng không tới, tới thời điểm một chút liền đến hai cái."

"Được thôi, vậy bản cô nương liền bồi các ngươi chơi đùa."

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc liền chuẩn bị đi qua nghênh chiến.

Ba

Trần Trường Sinh đại thủ khoác lên Công Tôn Hoài Ngọc trên bờ vai.

"Nha đầu, ngươi xuống dưới nghỉ một lát, lần này ta tới."

Đối với Trần Trường Sinh đề nghị, vừa nếm đến ngon ngọt Công Tôn Hoài Ngọc lập tức liền không vui.

"Công tử, ta không có vấn đề."

"Mà lại ngươi cũng không thể một người ăn một mình nha!"

"Tên đầu trọc này giao cho ngươi, ta đi đối phó cái kia Diêu Oánh Oánh, phân công rất rõ ràng nha."

Nghe được Công Tôn Hoài Ngọc kháng nghị, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của nàng cười nói.

"Nha đầu, thứ ngươi phải học còn có rất nhiều."

"Một số thời khắc, cảnh giới bên ngoài đồ vật cũng rất trọng yếu."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi thẳng tới yêu tăng Huyền Tâm.

Mà một mực tại yên lặng uống rượu Dao Quang Thánh tử cũng để ly rượu xuống, đi tới Diêu Oánh Oánh mười bước bên ngoài.

Thấy cảnh này, người ở chỗ này tinh lập tức liền hiểu mấu chốt trong đó.

Trách không được cường hãn Dao Quang Thánh tử chậm chạp không có xuất thủ, nguyên lai là liên thủ với Trần Trường Sinh.

Đối với Trần Trường Sinh cùng Phù Dao cường cường liên thủ, ngay tại cuồng huyễn linh quả Ba Đồ Lỗ liếc mắt.

Những người này tâm thật hắc, may mắn ta không có tùy tiện động thủ, không phải liền bị hai người bọn họ vây công.

. . .

Nhìn xem trước mặt nho nhã Dao Quang Thánh tử, Diêu Oánh Oánh bình tĩnh nói: "Có thể cùng Trung Đình thần bí nhất thiên kiêu luận đạo, thật sự là vinh hạnh đã đến."

"Ha ha ha!"

"Diêu cô nương quá khiêm tốn, Vô Hận Các vô tình thiên thư uy danh truyền xa."

"Có thể kiến thức đến Vô Tình tiên tử vô thượng đại đạo, đây là tại hạ vinh hạnh."

Nói, Phù Dao liếc qua phía trên mặt không thay đổi Vô Hận Các Các chủ.

Vô Tình tiên tử cùng yêu tăng Huyền Tâm nghe đồn, mình cũng đã được nghe nói một chút.

Đã đã đáp ứng muốn giúp Trần Trường Sinh bình định chướng ngại, vậy mình đương nhiên sẽ không để cho một chút không cho phép ai có thể quấy nhiễu được hắn.

"Đúng rồi, không biết tiên tử muốn làm sao cái so pháp?"

"Nghe nói Dao Quang Thánh tử trời sinh liền có được một khối tiên cốt, phối hợp Dao Quang Thánh Địa Đại La Thiên Tiên quyết càng là uy lực vô tận, không biết có thể mở mang kiến thức một chút?"

Nghe vậy, Phù Dao cười nói: "Không có vấn đề, tiên tử mời đi."

Tiếng nói rơi, Phù Dao chỗ mi tâm liền tản ra một đạo ánh sáng nhu hòa.

Nhìn xem Phù Dao hành vi, Diêu Oánh Oánh cũng biết đây là tại mời mình đi đối phương thức hải một trận chiến.

Loại phương pháp chiến đấu này có thể nói là dị thường hung hiểm, bởi vì thức hải là người yếu ớt nhất địa phương.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, nhẹ thì biến thành ngớ ngẩn, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Phù Dao dám lấy thức hải của mình làm chủ chiến trường, có thể thấy được hắn đối với mình tu vi mười phần có lòng tin.

"Hảo phách lực!"

Tán dương một tiếng, Diêu Oánh Oánh sau đó cũng nhắm mắt lại, một cỗ lạnh lùng đến cực hạn tình cảm xông lên chúng nhân trong lòng.

Diêu Oánh Oánh mi tâm đi ra một cái mơ hồ mình, chỉ bất quá cái này Diêu Oánh Oánh lộ ra càng thêm vô tình, càng giống trên trời Vô Tình tiên tử.

Ngay tại lúc "Diêu Oánh Oánh" tiến về Phù Dao thức hải quá trình bên trong, "Diêu Oánh Oánh" quay đầu nhìn Công Tôn Hoài Ngọc một chút.

Chính là như thế một chút, Công Tôn Hoài Ngọc cảm giác linh hồn đều bị đông cứng.

"Thiên hạ đạo pháp ngàn vạn, ngươi đi đạo rất mạnh, nhưng đây không phải chính ngươi đường."

"Cùng ta giao thủ, dùng người khác đạo ngươi thắng không được."

Nói xong, "Diêu Oánh Oánh" chui vào Phù Dao trong mi tâm.

Quang mang biến mất, hai người cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ.

"Lộc cộc!"

Công Tôn Hoài Ngọc theo bản năng nuốt xuống một miếng nước bọt, Diêu Oánh Oánh vừa mới tiểu thí ngưu đao triệt để kinh diễm đến mình.

Nguyên lai tưởng rằng tu luyện hoàn toàn mới tu hành hệ thống, mình tại cùng thế hệ bên trong lại khó gặp được nghiền ép chính mình đối thủ.

Nhưng là bây giờ xem ra, mình vẫn là quá ngây thơ rồi..