Chương 111: Biện pháp huyền tâm, Trần Trường Sinh: Có cái tiểu hòa thượng thua ta hai mươi năm

Chương 111: Biện pháp huyền tâm, Trần Trường Sinh: Có cái tiểu hòa thượng thua ta hai mươi năm

Cảm nhận được Diêu Oánh Oánh cường đại, Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên nhớ tới Trần Trường Sinh chỉ điểm mình tu hành lúc một chút nói chuyện phiếm.

Lúc ấy Trần Trường Sinh nguyên thoại là như vậy.

"Nha đầu, thiên phú của ngươi không kém, nhưng là ngươi còn không có tìm tới chính mình đạo."

"Chỉ là một vị bắt chước sư phụ ngươi cùng ta, ngươi vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy đỉnh núi phong cảnh."

"Liền ngươi tình huống này, đối phó thiên kiêu còn có thể, nhưng nếu như gặp phải những cái kia minh ngộ tự thân đại đạo thiên kiêu, ngươi thất bại thất bại thảm hại."

Lần nữa dư vị Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Bởi vì tại Trần Trường Sinh nói những lời này thời điểm, mình chỉ lo cao hứng cảnh giới tăng lên, căn bản cũng không có đem những này nói để ở trong lòng.

Hiện tại xem ra, "Sư tổ" đã sớm dự liệu được mình gặp được hôm nay cảnh tượng như thế này.

Trách không được "Sư tổ" tổng yêu gọi mình "Nha đầu" mình quả thật là một cái còn không có "Lớn lên" hoàng mao nha đầu.

. . .

Nhìn thấy Công Tôn Hoài Ngọc kia có chút thất lạc thần sắc, Trần Trường Sinh mỉm cười, cũng không có nói cái gì.

Người cuối cùng sẽ tại kinh lịch sự tình ở trong trưởng thành, chỉ cần tại khi còn sống minh bạch đạo lý này, cuối cùng không tính quá muộn.

"Công Tôn nữ thí chủ khám phá hư ảo, thật sự là thật đáng mừng!"

Công Tôn Hoài Ngọc trạng thái Huyền Tâm tự nhiên cũng đã nhận ra, thế là hắn liền chắp tay trước ngực hướng Trần Trường Sinh chúc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Ít cùng ta kéo những này, thân là yêu tăng ngươi, giảng cứu chính là tùy tâm sở dục."

"Cả ngày giả trang ra một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ ngươi không mệt mỏi sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Huyền Tâm cười nhạt một tiếng nói ra: "Thí chủ trên người có phật tính."

"Gặp được người trong Phật môn, tiểu tăng tự nhiên muốn dựa theo phật môn quy củ tới."

"Được, chúng ta hôm nay cứ dựa theo phật môn quy củ đến, chỉ động mồm mép không động thủ."

"Mặt khác nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ, ta đã từng gặp được một cái tiểu hòa thượng."

"Luận thực lực hắn khả năng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng luận phật tính, ngươi kém hắn xa."

Nghe được cái này, Huyền Tâm cười nói: "Đã là như thế, chắc hẳn thí chủ hẳn là cùng vị kia cao tăng biện pháp qua đi."

"Biện qua, mà lại biện qua rất nhiều lần, về phần bại bởi ta số lần nha, đại khái là nhiều như vậy."

Nói, Trần Trường Sinh dựng lên hai đầu ngón tay.

Thấy thế, Huyền Tâm nghĩ nghĩ, nói ra: "Hai lần?"

Trần Trường Sinh lắc đầu.

"Hai mươi lần?"

Trần Trường Sinh vẫn lắc đầu.

Hai lần đều không có đoán đúng, Huyền Tâm không khỏi cười nói: "Thí chủ vẫn là nói thẳng đi, tiểu tăng là đoán không được đáp án."

"Vị đại sư kia không có khả năng thua ngươi hai trăm lần đi."

"Không phải hai trăm lần, hắn thua ta hai mươi năm."

Nói xong, Trần Trường Sinh trịnh trọng từ trong ngực móc ra một cái hộp gỗ đàn tử, sau đó từ từ mở ra.

Chín khỏa tản ra nhàn nhạt Phật quang Xá Lợi Tử từ đó bay ra, sau đó vây quanh Trần Trường Sinh xoay quanh.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh tại Phật quang chiếu rọi xuống, chậm rãi chắp tay trước ngực, tựa như Phật Tổ đích thân tới.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bên người chín khỏa Xá Lợi Tử, xa xa Hoàn Nhan Nguyệt trong lòng gấp một chút.

Bởi vì nàng lại nghĩ tới cái kia "Không biết nói chuyện" đầu trọc.

Mặc dù mình thực lực bây giờ đã có thể đánh mười cái Nhất Hưu, nhưng là Hoàn Nhan Nguyệt mãi mãi cũng sẽ không cho là mình mạnh hơn Nhất Hưu.

Lúc kia, Đại Càn hoàng triều cùng Dạ Nguyệt Quốc còn không có thống nhất.

Nhìn chung Dạ Nguyệt Quốc cùng Đại Càn hoàng triều, có thể ổn ép Nhất Hưu hòa thượng một đầu, ngoại trừ Trần Trường Sinh cái này lệ riêng bên ngoài, chỉ có Linh Lung Tông Trường Sinh tiên tử.

Thượng Thanh Quan chín đại chân truyền đệ tử không được, chính mình cái này Dạ Nguyệt Quốc công chúa cũng không được.

Thế nhưng là ngàn năm năm tháng trôi qua, đã từng Trường Sinh tiên tử đã bị người quên lãng, đại danh đỉnh đỉnh Nhất Hưu thiền sư cũng viên tịch.

Nếu là không có phát sinh các loại ngoài ý muốn, bọn hắn cũng giống như mình từ cái kia chật vật thời đại sống qua tới.

Hiện nay bọn hắn, lại nên như thế nào thành tựu?

Có lẽ bọn hắn hẳn là so với mình còn muốn lợi hại hơn đi.

. . .

Nhìn xem bảo tượng trang nghiêm Trần Trường Sinh, Huyền Tâm mở miệng nói.

"Thí chủ quả nhiên phật duyên thâm hậu, kia tiểu tăng liền cả gan xin chỉ giáo, xin hỏi thí chủ. . ."

"Chờ một chút!"

Huyền Tâm vẫn không có thể mở miệng đặt câu hỏi, Trần Trường Sinh liền gọi lại hắn.

"Thí chủ còn có chuyện gì?"

"Biện pháp về biện pháp, nhưng ta không lấy Phật pháp cùng ngươi biện luận, ta lấy đạo pháp cùng ngươi luận bên trên một luận."

Nghe được Trần Trường Sinh, Huyền Tâm mí mắt nhảy một cái, đứng ngoài quan sát đám người cũng là khóe miệng co giật không thôi.

Phách lối!

Quá phách lối!

Trần Trường Sinh vừa mới hành vi cùng ngôn ngữ, không một không tại hướng đám người biểu thị mình tinh thông Phật pháp.

Nhưng là bây giờ Trần Trường Sinh phải dùng đạo pháp cùng Huyền Tâm biện luận.

Này bằng với trực tiếp nói cho tất cả mọi người.

"Ta biết ngươi phương diện này rất lợi hại, nhưng ta phương diện này lợi hại hơn, nhưng ta hết lần này tới lần khác phải dùng một phương diện khác đánh bại ngươi."

Đối mặt tình huống như vậy, Huyền Tâm không nói gì thêm, chỉ là chắp tay trước ngực hướng về phía Trần Trường Sinh đi một cái phật lễ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp đặt câu hỏi: "Xin hỏi, như thế nào phật?"

Trần Trường Sinh mới mở miệng chính là trực chỉ Phật pháp bản chất, mà Huyền Tâm cũng là không nhanh không chậm nói.

"Độ thế người người vì phật."

Nghe được Huyền Tâm trả lời, vô luận là đang ngồi đại năng vẫn là thiên kiêu, đều là yên lặng gật đầu.

Bởi vì Huyền Tâm trả lời, cũng chính là trong lòng mọi người đối phật lý giải.

Một câu liền có thể nói ra thế nhân trong miệng phật, Huyền Tâm Phật pháp chi tinh thâm, xác thực không thể khinh thường.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều hài lòng đáp án, tại Trần Trường Sinh nơi này lại không có quá quan.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chậm rãi lắc đầu nói: "Sai!"

"Làm sai chỗ nào?"

"Phật vốn không tướng, lấy chúng sinh vì tướng, cho nên chúng sinh đều là phật."

"Ngươi nói độ thế người người vì phật, vậy đã nói rõ ngươi còn không có lĩnh ngộ Phật pháp chân lý."

Nghe được Trần Trường Sinh, Huyền Tâm muốn há mồm phản bác, nhưng cũng phát hiện mình không lời nào để nói.

Từ Bắc Mạc cùng nhau đi tới, Huyền Tâm lần thứ nhất gặp được có người có thể tại Phật pháp bên trên hỏi mình á khẩu không trả lời được.

Nghĩ đến cái này, Huyền Tâm mỉm cười, lúc này nói ra: "Nhân sinh có tám khổ, sinh, lão, bệnh, tử, yêu ly biệt, oán lâu dài, cầu không được, không bỏ xuống được."

"Ta Phật môn có vô thượng trải qua, khiến người siêu thoát cực khổ đến bỉ ngạn."

"Xin hỏi đạo môn có gì phương pháp khiến người thoát ly cực khổ?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Đạo pháp tự nhiên."

"Như thế nào đạo pháp tự nhiên?"

"Thuận theo bản tâm, chính là đạo pháp tự nhiên."

"Sinh thời cẩu thả nhân sinh, lão Thì bảo dưỡng tuổi thọ, bệnh lúc tưởng niệm rộng đến, khi chết lá rụng về cội."

"Yêu lúc oanh oanh liệt liệt, oán lúc rèn luyện tiến lên."

"Phật pháp dẫn độ thế nhân quên tám khổ, mà đạo pháp khác biệt, nó khiến thế nhân hiểu được tám khổ nhớ kỹ tám khổ."

"Sinh lão bệnh tử, yêu hận biệt ly bản, chính là thế nhân nhất định phải kinh lịch sự tình, cùng nghĩ trăm phương ngàn kế buông xuống, không bằng bằng phẳng đi đối mặt."

"Khi thật sự hiểu được nhân sinh sáu khổ về sau, đương nhiên sẽ không có hậu mặt Cầu không được Không bỏ xuống được ."

Nói xong, Trần Trường Sinh trên thân đột nhiên tản mát ra một cỗ ánh sáng nhu hòa, cùng trên người Phật quang đan vào một chỗ.

Đồng thời, Trần Trường Sinh bể khổ ở trong "Thần kiều" cũng thay đổi rộng lớn không chỉ gấp mười lần.

"Bể khổ vô biên quay đầu là bờ" Trần Trường Sinh không có lựa chọn "Quay lại" mà là lựa chọn trực diện "Bể khổ" .

Suy nghĩ tùy tâm mà lên, niệm động, ý đến, thân đến.

Trần Trường Sinh tại mình đại đạo trên đường, lại tiến một bước.

. . ..