Chương 112: Trần Trường Sinh: Đao trong tay ngươi, thần bí Dao Quang Thánh tử

Chương 112: Trần Trường Sinh: Đao trong tay ngươi, thần bí Dao Quang Thánh tử

Cảm thụ được Trần Trường Sinh cảnh giới biến hóa, Huyền Tâm trong mắt lóe lên một tia khác cảm xúc.

Phật môn dạy người quên thế gian tám khổ, thế nhưng là mình lại cầu không được, không bỏ xuống được.

Chính là bởi vì như thế, chính mình mới sẽ không xa ngàn vạn dặm đi vào Trung Đình tham gia thiên kiêu đại hội.

Nhìn thấy Huyền Tâm trạng thái, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng, tiếp tục mở miệng nói.

"Huyền Tâm, ngươi đến cùng là ma vẫn là phật?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Huyền Tâm chắp tay trước ngực nói: "Tiểu tăng biết được phật môn bốn vạn tám ngàn pháp, phổ độ chúng sinh, tự nhiên là phật."

"Đã ngươi là phật, trong lòng ngươi vì sao còn có đồ đao."

"Tiểu tăng trong lòng không đao!"

"Ngươi có!"

"Đao ngay tại trong tay ngươi!"

Nói, Trần Trường Sinh tay phải một chỉ, Huyền Tâm trong tay lúc này xuất hiện một thanh máu me đồ đao.

Nhìn xem đồ đao trong tay, Huyền Tâm trong tay Phật quang bắt đầu trở thành nhạt, sau lưng cũng hiện ra một tôn hắc khí lượn lờ diện mục dữ tợn Phật Đà.

Đối mặt loại tình huống này, Khương Bất Phàm đám người con mắt trong nháy mắt híp lại.

Huyền Tâm Ma Phật song tu, Trần Trường Sinh thế mà một câu điểm trúng Huyền Tâm ma tính, kể từ đó Huyền Tâm rất có thể triệt để nhập ma.

Thật lâu, Huyền Tâm lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Phật pháp mây, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật."

"Đã tiểu tăng trong lòng có đao, vậy liền chứng minh tiểu tăng cách phật không xa."

Nói xong, Huyền Tâm đồ đao trong tay bắt đầu dần dần tiêu tán, trên người Phật quang cũng lần nữa thịnh vượng.

"Thật sao?"

"Ngươi buông xuống trong tay đao lập địa thành Phật, vậy ta đao trong tay đâu."

"Phật môn bốn vạn tám ngàn pháp, không biết nhưng có Phật pháp độ ta?"

"Nếu là ta giết sạch thiên hạ Phật Đà, sau đó lại bỏ xuống đồ đao, còn có thể thành Phật sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Huyền Tâm chỉ là thản nhiên nói: "Phật đều độ người, chỉ cần thí chủ nguyện ý bỏ xuống đồ đao, có thể tự thành Phật."

"Trò cười, trong lòng ta đồ đao nguyên ngươi mà lên."

"Ngươi không chết, ta cái này đồ đao như thế nào buông xuống, muốn ta bỏ xuống đồ đao, ngươi muốn trước buông xuống trong lòng ngươi đồ đao."

"Từ ngươi bước ra Bắc Mạc Phật quốc bắt đầu, ngươi làm cho tất cả mọi người đều cầm lên trong lòng đồ đao."

"Ngươi đây là độ người, vẫn là giết người!"

Lời này vừa nói ra, Huyền Tâm thân hình lung lay một chút, lúc trước biến mất đồ đao xuất hiện lần nữa trong tay hắn, kia kinh khủng Phật Đà cũng lần nữa hiển hiện.

Nhìn xem Huyền Tâm trạng thái, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

Bởi vì hắn biết, trận này biện pháp mình muốn thắng.

Nhưng mà như thế mơ mơ hồ hồ đối thoại, cũng không phải là tất cả mọi người nghe hiểu được, trong đó liền bao gồm Công Tôn Hoài Ngọc.

...

"Đây chính là biện pháp sao?"

"Làm sao cảm giác giống như là tại nói bậy nha!"

Công Tôn Hoài Ngọc gãi đầu một cái, từ đầu đến cuối không rõ hàm nghĩa trong đó.

Thấy thế, Diệp Hận Sinh đi tới, nhỏ giọng nói: "Công Tôn cô nương, ngươi nhỏ giọng một chút."

"Trần huynh cùng Huyền Tâm đàm loạn chính là Phật pháp đại đạo, dạng này sẽ bị người chê cười."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc quay đầu nhìn về phía Diệp Hận Sinh hỏi: "Bọn hắn nói chuyện nơi nào có cái gì Phật pháp đại đạo rồi?"

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc không hiểu, Diệp Hận Sinh ánh mắt gấp chằm chằm Huyền Tâm cùng Trần Trường Sinh giải thích nói.

"Hai người bọn họ đều tinh thông Phật pháp, cho nên cũng không có đem Phật pháp treo ở ngoài miệng, mà là lấy Phật pháp bản chất đặt câu hỏi."

"Trần huynh hỏi Huyền Tâm là ma vẫn là phật, bản chất là đang hỏi Huyền Tâm đường."

"Huyền Tâm nói mình là phật, nhưng thật ra là nói cho Trần huynh, mình tại phổ độ thế người."

"Mà Trần huynh lại nói ra tương phản quan điểm, hắn nói Huyền Tâm là ma, bởi vì hắn tại Giết người ."

Công Tôn Hoài Ngọc: "..."

Diệp Hận Sinh giải thích chẳng những không có để Công Tôn Hoài Ngọc minh bạch đạo lý trong đó, ngược lại để thứ nhất đầu sương mù.

"Cái gì giết người độ người, ngươi có thể hay không nói lại rõ ràng một điểm."

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc loại này "Du mộc đầu" Diệp Hận Sinh nhếch miệng, tiếp tục kiên nhẫn giải thích nói.

"Huyền Tâm từ Bắc Mạc mà đến, một đường thiêu phiên mười chín tòa cứ điểm."

"Cứ như vậy, không biết đưa tới nhiều ít tham giận si hận."

"Phật Đà phổ độ thế người, như thế nào lại gây nên thế nhân tham giận si hận đâu?"

"Cho nên Huyền Tâm hành vi là Ma ."

"Đồng thời, tinh thông Phật pháp Huyền Tâm tự nhiên cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn nói bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật."

"Phiên dịch tới nói đúng là, Huyền Tâm lại trợ giúp người trong thiên hạ bỏ xuống trong lòng đồ đao."

Trải qua như thế một phen giải thích, Công Tôn Hoài Ngọc cũng hiểu một điểm.

"Sau đó thì sao?"

"Huyền Tâm như là đã minh xác hành vi của mình, vậy hắn vì cái gì lại sẽ bày biện ra bộ này tẩu hỏa nhập ma bộ dáng."

Nghe được Công Tôn Hoài Ngọc vấn đề này, Diệp Hận Sinh lập tức hưng phấn lên.

"Đây chính là Trần huynh chỗ cao minh."

"Huyền Tâm muốn cho thế nhân bỏ xuống đồ đao, nhưng Trần huynh lại nói đồ đao bắt nguồn từ Huyền Tâm."

"Điểm này, Huyền Tâm vừa mới cũng thừa nhận."

"Giải quyết một cái phiền toái, chỉ có từ căn nguyên vào tay mới có thể triệt để trị tận gốc, thế nhưng là căn nguyên đến từ Huyền Tâm tự thân."

"Thầy thuốc không thể từ y, Huyền Tâm là không cách nào giải quyết vấn đề này."

Đối với Diệp Hận Sinh giải thích, Công Tôn Hoài Ngọc ngoẹo đầu suy tư một hồi.

"Vấn đề này rất tốt giải quyết nha!"

"Huyền Tâm rời khỏi thiên kiêu đại hội không được sao?"

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc loại này ý tưởng ngây thơ, một bên Tô Thiên rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Huyền Tâm rời khỏi thiên kiêu đại hội đương nhiên có thể giải quyết Trần huynh vấn đề, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, Huyền Tâm vì sao lại đến thiên kiêu đại hội?"

"Vô luận là phát dương Phật pháp cũng tốt, vì những chuyện khác cũng được."

"Nói tóm lại, Huyền Tâm là ôm lấy mục đích nhất định đến đây."

"Nếu như hắn hiện tại lui, vậy đã nói rõ hắn lúc trước là sai, một người khác chấp niệm trong lòng há lại dễ dàng như vậy buông xuống."

"Còn có, nếu như Huyền Tâm không lùi, vậy hắn liền sẽ để rất nhiều người cầm lấy một thanh không cách nào buông xuống đồ đao."

"Để thế nhân cầm lấy đồ đao, cái này há lại Phật Đà gây nên?"

Phốc

Đang nói, ma khí lượn lờ Huyền Tâm đột nhiên miệng phun máu tươi.

Tự thân khí tức cũng tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ uể oải.

Lau đi khóe miệng máu tươi, Huyền Tâm chắp tay trước ngực nói: "A Di Đà Phật!"

"Tiểu tăng thua, đa tạ trí giả để tiểu tăng thấy rõ ràng trong lòng đồ đao."

Nói xong, Huyền Tâm quay người về tới trên vị trí của mình.

Nhìn xem Huyền Tâm trạng thái, Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục "Đuổi đánh tới cùng" .

Huyền Tâm dù sao cũng là Bắc Mạc phật tử, mình nếu là triệt để bắt hắn cho nói phế đi, Bắc Mạc bên kia đoán chừng muốn tìm phiền toái với mình.

Hai người biện pháp kết thúc, Dao Quang Thánh tử cùng Vô Tình tiên tử tranh đấu cũng hạ màn.

Một tia sáng từ Phù Dao mi tâm bay ra, sau đó về tới Diêu Oánh Oánh thân thể.

Mở to mắt, Diêu Oánh Oánh dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Dao Quang Thánh tử.

Thấy thế, Dao Quang Thánh tử chỉ là lấy mỉm cười đáp lại.

Trầm mặc mấy hơi thở, Diêu Oánh Oánh chắp tay nói: "Dao Quang Thánh tử, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ta Diêu Oánh Oánh tâm phục khẩu phục."

Nói xong, Diêu Oánh Oánh cũng trở về đến trên vị trí của mình.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không khỏi lông mày giơ lên một chút.

Thiên kiêu sở dĩ được xưng là thiên kiêu, ngoại trừ không có gì sánh kịp thiên phú bên ngoài, thiên kiêu còn có một cỗ ai cũng không phục ngạo khí.

Dao Quang Thánh tử có thể để cho Diêu Oánh Oánh loại này đỉnh cấp thiên kiêu tâm phục khẩu phục, cái này Dao Quang Thánh tử quả nhiên có chút đồ vật..