Chương 113: Đã từng cố nhân, Tử Phủ Thánh Chủ: Buổi tối tới phòng ta

Chương 113: Đã từng cố nhân, Tử Phủ Thánh Chủ: Buổi tối tới phòng ta

Luận đạo kết thúc, Dao Quang Thánh tử về tới trên vị trí của mình.

Trong cung điện chỉ còn Trần Trường Sinh một người đứng tại chỗ.

Giờ này khắc này, ở đây thiên kiêu lại không ai muốn khiêu chiến Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Khương Bất Phàm cười từ chủ vị đi xuống.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, lão phu đã hồi lâu không nhìn thấy dạng này đặc sắc luận đạo."

"Cái này Huyền Hoàng mẫu kim, nên tiểu hữu đoạt được."

"Đa tạ Thánh Chủ."

Trần Trường Sinh nhận lấy đưa tới Kim Hiệt, trên mặt tràn đầy mỉm cười rực rỡ.

"Hôm nay sắc trời đã tối, có mấy vị tiểu hữu trạng thái không tốt lắm, trận tiếp theo thiên kiêu đại hội nội dung liền đặt ở ngày mai đi."

"Mặt khác tại hạ nghĩ mời tiểu hữu ngắm trăng, mong rằng tiểu hữu đêm nay cần phải đến đây."

Nói xong, Khương Bất Phàm đưa cho Trần Trường Sinh trương viết địa chỉ ngọc giản, sau đó đi.

Đối mặt Côn Luân Thánh Địa ném ra ngoài cành ô liu tình huống, mọi người cũng không có cảm thấy rất kinh ngạc.

Dù sao giống Trần Trường Sinh dạng này thiên kiêu, ai cũng nghĩ lôi kéo.

Thế nhưng là tiếp xuống hình tượng, trực tiếp để đám người mộng bức.

"Tối nay tới phòng ta."

Tử Phủ Thánh Chủ đối Trần Trường Sinh ném ra một câu sau đó đi.

Đám người: ". . ."

Không phải, ngươi không thể dạng này nha!

Mặc dù hắn rất ưu tú, nhưng hắn cùng ngươi ròng rã kém bảy tám trăm tuổi đâu.

Ngươi nếu là thật như vậy, chúng ta sẽ không tiếp thụ được.

Ngay sau đó, Dao Quang, Vô Hận Các, Lang Gia Các. . .

Tất cả nhất lưu thế lực đều đối Trần Trường Sinh phát ra mời, mà lại đều là buổi tối hôm nay gặp mặt.

Đối mặt đãi ngộ như thế, Trần Trường Sinh bất mãn oán trách.

"Không phải, các ngươi không phải đuổi tới cùng một chỗ nha!"

"Tối nay ta còn có ngủ hay không cảm giác, không ngủ được ta sẽ sinh nếp nhăn."

Đối với Trần Trường Sinh loại này Versailles hành vi, những người khác liếc mắt, sau đó đứng dậy rời đi.

Xoát

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, Hoàn Nhan Nguyệt ba người liền xuất hiện ở bên người Trần Trường Sinh.

"Biểu ca, đã ngươi buổi tối hôm nay không có thời gian, vậy ngươi ngay tại ban ngày bồi một chút chúng ta đi."

Nói xong, Tống Viễn Sơn cùng Tả Tinh Hà hai người trực tiếp đem Trần Trường Sinh đỡ đi.

. . .

Đông Hoang biệt uyển.

Trần Trường Sinh lẳng lặng thưởng thức trà thơm, Tả Tinh Hà ba người trong lúc nhất thời muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tinh Hà trước nói đi, gần ngàn năm trước nghi vấn, hắn đoán chừng nhanh nhịn gần chết."

Nghe được Trần Trường Sinh lên tiếng, Tả Tinh Hà vội vàng mở miệng nói: "Tiên sinh, phụ hoàng ta hắn. . ."

"Chết rồi, ta tự mình chôn."

Tả Tinh Hà còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Hoang Cổ Cấm Địa không có cái gì Trường Sinh chi pháp, muốn chết chi đạo ngược lại là rất nhiều."

"Ta sống đến bây giờ không có quan hệ gì với Hoang Cổ Cấm Địa."

Đối với Trần Trường Sinh cho ra đáp án, Tả Tinh Hà cười cười, cũng không tiếp tục tiếp tục nói chuyện.

Mấy trăm năm trước mình liền biết Dạ Nguyệt Quốc cùng Trần Trường Sinh có liên hệ, nhưng là Hoàn Nhan Nguyệt cùng Tống Viễn Sơn xưa nay không nói với mình Trần Trường Sinh hạ lạc.

Ngàn năm trôi qua, Trần Trường Sinh dung nhan không thay đổi, thọ nguyên không giảm.

Cho dù là ngớ ngẩn cũng minh bạch trong đó có vấn đề, nhưng là từ Hoàn Nhan Nguyệt hai người biểu hiện nhìn lại.

Trần Trường Sinh tình huống, tựa hồ thật không có quan hệ gì với Hoang Cổ Cấm Địa.

"Ngươi tại sao muốn nhúng tay thiên kiêu đại hội, đây không phải tính cách của ngươi?"

Hoàn Nhan Nguyệt lạnh lùng nói một câu.

Đối mặt Hoàn Nhan Nguyệt hưng sư vấn tội, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Còn có mặt mũi nói, nhìn xem các ngươi dạy những cái kia đồ đệ, tóc máu cũng còn không có cởi sạch sẽ liền ra xông xáo."

"Đừng cho là ta không biết các ngươi suy nghĩ cái gì."

"Đơn giản chính là muốn đem bọn hắn bảo hộ tốt một chút, sau đó mình nâng lên thời đại này trách nhiệm."

"Nhưng các ngươi cũng không cầm cân đòn ước lượng một chút cân lượng của mình, các ngươi có thể làm sao?"

"Từ các ngươi đồ đệ trên người tu hành con đường đến xem, ta liền biết các ngươi tại con đường mới bên trên cũng không có đi bao xa."

"Các ngươi mỗi một cái đều là sống ngàn tám trăm năm người, các ngươi khoái hoạt chấm dứt có biết hay không!"

Nghe được Trần Trường Sinh, trong mắt ba người đều lóe lên vẻ cô đơn.

Kim Đan hệ thống, Hóa Thần kỳ ngàn năm thọ nguyên chính là cực hạn, coi như miễn cưỡng giãy dụa cũng chỉ có thể sống lâu cái mấy trăm năm.

Những năm gần đây, mình mặc dù vẫn luôn thôi diễn mới tu hành hệ thống, mưu toan nghịch sống một thế.

Thế nhưng là sáng tạo ra một cái mới tu hành hệ thống nói nghe thì dễ, hơn nữa còn là sáng tạo ra một cái thành công tu hành hệ thống.

Thật lâu, Tống Viễn Sơn mở miệng nói: "Kia Trường Sinh đại ca ngươi định làm như thế nào?"

"Tranh đoạt thiên mệnh, để các ngươi mấy cái bất thành khí gia hỏa sống thêm một đoạn thời gian."

"Công Tôn Hoài Ngọc trên người tu Luyện Thể hệ, đối thọ nguyên trợ giúp xa so với Kim Đan hệ thống phải lớn."

"Mặc dù đã sớm chuẩn bị cho các ngươi tốt quan tài, nhưng ta gần nhất không tâm tư chôn các ngươi, các ngươi vẫn là sống thêm một đoạn thời gian đi."

Nghe nói như thế, trong lòng ba người đều cảm nhận được một cỗ biến mất thật lâu ấm áp.

Ngàn năm tuế nguyệt, đừng nói là những cái kia đã từng người bảo vệ mình, chính là cùng mình cùng một chỗ người nói chuyện đều không có bao nhiêu.

Có lẽ trên đời này, chỉ có Trần Trường Sinh sẽ còn giống bằng hữu, trưởng bối, thân nhân quan tâm mình, răn dạy chính mình.

"Cho nên ngươi dự định tranh đoạt thiên mệnh?"

Hoàn Nhan Nguyệt nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, mà Trần Trường Sinh lại phất phất tay nói.

"Ta tranh đoạt không được thiên mệnh, tính cách của ta không thích hợp."

"Nhưng là có một người ta cảm thấy cũng không tệ lắm, người này chính là bảy mươi hai lang yên thống lĩnh, Vu Lực."

Nghe được Trần Trường Sinh nói ra nhân tuyển, Hoàn Nhan Nguyệt mấy người cũng không có quá mức giật mình.

Công Tôn Hoài Ngọc chỉnh hắn theo sau lưng Trần Trường Sinh, nếu là nói Trần Trường Sinh cùng bảy mươi hai lang yên không quan hệ, chó đều không tin.

"Ngươi coi trọng như vậy hắn, người này sẽ không phải là con của ngươi đi."

Đối mặt Hoàn Nhan Nguyệt âm dương quái khí lời nói, Trần Trường Sinh đáp lại một cái khinh bỉ ánh mắt nói.

"Không biết thì không nên nói lung tung người ta thân phận, ta trong sạch một cái hoa cúc trẻ ranh to xác, ngươi cũng không thể tùy ý nói xấu."

"Tiểu tử này là ta từ một chỗ mang ra, phẩm tính, thiên phú cũng không tệ."

"Hắn đi tranh đoạt thiên mệnh, cơ hội tương đối lớn."

Nghe được Trần Trường Sinh giải thích, còn Hoàn Nhan Nguyệt trong lòng cũng lặng lẽ thở dài một hơi.

"Mặt khác ta cùng Khương Bất Phàm có thù, ta đoán chừng muốn tìm thời gian giết chết hắn."

Lời này vừa nói ra, Tống Viễn Sơn lập tức nghiêm túc.

"Trường Sinh đại ca, cái kia Khương Bất Phàm làm sao chọc tới ngươi?"

"Bảy trăm năm trước ta đi tới Côn Luân Thánh Địa, lúc ấy Khương Bất Phàm vẫn là Chuẩn Thánh tử, hắn nghĩ mời ta rời núi trợ giúp hắn."

"Kết quả ta mặt ngoài đáp ứng, sau đó sau lưng tha cho hắn bồ câu."

"Tìm không thấy ta, hắn liền đem khí vung trên người Vu Lực, đây cũng là bảy mươi hai lang yên cùng Côn Luân Thánh Địa kết thù nguyên nhân."

"Bảy trăm năm, cố nhân gặp lại, hắn nhất định sẽ phát giác bí mật của ta."

"Coi như bây giờ nhìn không ra, về sau cũng sẽ nhìn ra ít đồ, cho nên vì lý do an toàn, ta phải giết chết hắn."

Trần Trường Sinh vừa nói xong, Hoàn Nhan Nguyệt cùng Tống Viễn Sơn không chút do dự nói.

"Ta giúp ngươi!"

Thấy thế, Tả Tinh Hà suy tư một chút, mở miệng nói.

"Tiên sinh là Huyền Vũ Quốc quốc sư, cùng tiên sinh là địch, chính là đối địch với Huyền Vũ Quốc."

. . ..