Chương 114: Gặp lại mộc điêu, đỉnh đầu ba thước chưởng ấn

Chương 114: Gặp lại mộc điêu, đỉnh đầu ba thước chưởng ấn

Nhìn thấy ba người ủng hộ, Trần Trường Sinh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu là không tin bọn hắn, mình cũng sẽ không để bọn hắn biết mình bí mật lớn nhất.

"Tốt, những chuyện này sau này hãy nói đi."

"Ba người các ngươi trước tiên đem mình chú ý tốt, nắm chặt thời gian củng cố một chút tu vi, điều chỉnh tốt trạng thái."

"Phía ngoài những tiểu tử kia ta sẽ đi dạy, mặc dù hành vi của bọn hắn còn có chút non nớt, nhưng cũng còn nhìn được."

"Ta có dự cảm, sau đó phải xảy ra chuyện lớn."

Nghe được Trần Trường Sinh lời nói, Tống Viễn Sơn nghi ngờ nói: "Cái đại sự gì?"

"Không biết, nhưng là trong lòng ta một mực có cỗ mơ hồ bất an."

"Đông Hoang, Nam Nguyên, Bắc Mạc, Trung Đình, Tây Châu, cái này năm cái địa phương có thể tính được là phiến đại lục này gọi chung là."

"Thế nhưng là lần này thiên kiêu đại hội, Tây Châu thiên kiêu chậm chạp không có hiện thân, cái này khiến ta rất kỳ quái."

Nghe vậy, Tả Tinh Hà mở miệng nói: "Tây Châu chính là yêu tộc căn cứ, bọn hắn không đến tham gia nhân tộc thiên kiêu đại hội, cũng tình có thể hiểu đi."

"Đạo lý là như thế này, nhưng hiện thực ở trong cũng có chút nói không thông."

"Tây Châu là yêu tộc căn cứ không sai, nhưng cái này không có nghĩa là Tây Châu không có nhân tộc."

"Cũng tỷ như Đông Hoang cũng có Dạ Nguyệt Quốc tồn tại, đơn giản là số lượng nhiều ít vấn đề."

"Trung Đình bị cái khác tứ đại châu quay chung quanh, đồng thời cũng cùng tứ đại châu một chút thế lực cường đại có chỗ liên hệ."

"Yêu tộc cùng nhân tộc là hai cái chủng tộc không giả, nhưng hai tộc không phải tử thù."

"Coi như đi cái quá trình, Tây Châu bên kia cũng muốn phái chọn người đến đây đi."

"Thế nhưng là đừng nói bóng người, ta ngay cả Tây Châu thiên kiêu phong thanh đều không nghe thấy, ngươi nói chuyện này có phải hay không có vấn đề."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, ba người cũng ý thức được không thích hợp.

Nghĩ đến cái này, Tống Viễn Sơn nói ra: "Trường Sinh đại ca, vậy ngươi suy đoán là cái gì?"

"Không có suy đoán, bởi vì ta hiện tại biết đến đồ vật quá ít."

" Thiên mệnh cái tên này, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, thiên địa quy tắc biến hóa tạo thành ảnh hưởng so với ta nghĩ phải lớn."

"Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Thiên mệnh xuất hiện, sẽ đem một chút kinh khủng tồn tại câu ra."

Lời này vừa nói ra, ba người sắc mặt cũng thay đổi.

Thanh đồng cổ điện ghi chép cự thủ, Hoang Cổ Cấm Địa kinh khủng tồn tại, những vật này mỗi một dạng đều là hù chết người tồn tại.

Nếu là những vật này ra, toàn bộ tu hành giới đều muốn nhấc lên gió tanh mưa máu nha!

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía sắc mặt ngưng trọng Tả Tinh Hà hỏi: "Hoang Cổ Cấm Địa tại Huyền Vũ Quốc phạm vi bên trong."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này có dị động sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tả Tinh Hà hít sâu một hơi chậm rãi phun ra.

"Một vị đốn củi tiều phu nói, hắn nhìn thấy có một bộ quan tài từ trên núi bay ra."

"Cụ thể đến từ chỗ nào không biết, nhưng phương hướng hẳn là Hoang Cổ Cấm Địa phương hướng."

"Bởi vì tiều phu cùng Hoang Cổ Cấm Địa cách xa nhau ngàn dặm, cho nên ta không có đem cỗ này quan tài hướng Hoang Cổ Cấm Địa phương hướng bên trên muốn."

"Nhìn chung Huyền Vũ Quốc sách sử, chưa từng có sinh linh từ Hoang Cổ Cấm Địa ở trong ra."

"Hiện tại ngươi kiểu nói này, cỗ này quan tài thật có có thể là từ Hoang Cổ Cấm Địa bên trong ra."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

"Trên đời cùng loại Hoang Cổ Cấm Địa kinh khủng tồn tại không phải số ít, Trung Đình Thánh Khư chính là một chỗ."

"Nếu như Hoang Cổ Cấm Địa đều có động tĩnh, như vậy địa phương khác hẳn là cũng có."

"Việc này càng ngày càng phiền toái."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hoàn Nhan Nguyệt hai người.

"Các ngươi đâu?"

"Đừng nói cho ta các ngươi nơi đó cũng xảy ra vấn đề."

Đối với Trần Trường Sinh hỏi thăm, Hoàn Nhan Nguyệt do dự một chút, mở miệng nói.

"Thanh đồng cổ điện hạ không rõ, gần trăm năm nay an tĩnh dị thường."

"Nhưng là tại ba năm trước đây, có người tại thanh đồng trên cung điện cổ lưu lại một cái chưởng ấn."

Trần Trường Sinh: ! ! !

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng lên.

"Người nào lưu lại?"

"Không biết."

"Không phải, các ngươi vì sao lại không biết."

"Từ khi Nhất Hưu sau khi chết, Dạ Nguyệt Quốc không giờ khắc nào không tại tăng cường đối thanh đồng cổ điện trông coi."

"Đến đằng sau, ngươi cùng Viễn Sơn càng là thay phiên trông coi."

"Lấy các ngươi hai thực lực, không dám nói vô địch thiên hạ, vậy ít nhất cũng là trước mắt tu hành giới đỉnh tiêm một nhóm."

Liếc qua Trần Trường Sinh vẻ mặt kích động, Hoàn Nhan Nguyệt thản nhiên nói: "Không phải thay phiên trông coi, là hai người chúng ta trực tiếp tọa trấn thanh đồng cổ điện."

"Đoạn thời gian kia, ta và ngươi sư huynh đang nghiên cứu tương lai con đường tu hành làm như thế nào đi."

"Thế nhưng là làm ta ngày nào đó từ minh tưởng bên trong tỉnh lại thời điểm, thanh đồng cổ điện trên vách tường liền nhiều hơn một cái chưởng ấn."

"Lần kia minh tưởng thời gian rất ngắn, cũng chính là ngắn ngủi một canh giờ."

"Mà lại bức tường kia, khoảng cách ta chỉ có khoảng cách hai mươi bước."

"Sư huynh của ngươi cách thêm gần, bởi vì hắn lưng tựa vách tường, cái kia chưởng ấn liền cách hắn đỉnh đầu ba thước khoảng cách."

Nghe được Hoàn Nhan Nguyệt miêu tả, Trần Trường Sinh chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

"Viễn Sơn, ngươi lúc đó cũng tại minh tưởng?"

"Không có, lúc ấy ta tại đọc qua cổ tịch, ý đồ tìm ra thôi diễn bước phát triển mới tu hành hệ thống."

"Nếu như không phải Lang Hoàng nhắc nhở, ta căn bản không biết sau lưng ta trên vách tường xuất hiện một cái chưởng ấn."

"Mặt khác kia chưởng ấn bên cạnh còn có một cái đồ vật."

Nói, Tống Viễn Sơn lấy ra một phần chưởng ấn bản dập cùng một cái mộc điêu.

Nhìn thấy mộc điêu trong nháy mắt, Trần Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này mộc điêu, là mình tại Niệm Sinh bảy tuổi lúc đưa nàng cái thứ nhất mộc điêu.

Phát hiện Trần Trường Sinh biểu lộ dị dạng, Hoàn Nhan Nguyệt nói ra: "Thế nào, cái này đồ vật ngươi biết?"

"Nhận biết, đương nhiên nhận biết, bởi vì cái này mộc điêu là ta tự tay điêu khắc."

"Trong thiên hạ, chỉ có ta mới có thể điêu ra dạng này mộc điêu."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhận lấy Tống Viễn Sơn trong tay mộc điêu cùng bản dập.

Sau đó, Trần Trường Sinh thu hồi mộc điêu, sau đó cũng lấy ra một trương giống nhau chưởng ấn bản dập.

Gặp Trần Trường Sinh xuất ra giống nhau như đúc đồ vật, Tả Tinh Hà kém chút kinh điệu cái cằm.

"Tiên sinh, ngươi làm sao cũng có cái này chưởng ấn."

"Chẳng lẽ lại cái này chưởng ấn chủ nhân, cũng là bằng hữu của ngươi?"

Tả Tinh Hà ý nghĩ Trần Trường Sinh nhất thanh nhị sở, thế nhưng là hắn hiện tại không rảnh thừa nước đục thả câu.

"Mộc điêu chủ nhân là ta cố nhân, nhưng chưởng ấn chủ nhân ta cũng không biết."

"Chưởng ấn cùng mộc điêu không phải tới từ cùng là một người."

"Trong tay của ta chưởng ấn bản dập, là ta từ một cái khác thanh đồng cổ điện lấy được."

"Lúc ấy thanh đồng cổ điện hạ không rõ đã biến mất, chưởng ấn bên cạnh còn có một hàng chữ."

"Nguyên văn là Trừ một lớn hại, vì thiên hạ chúc ."

Nhìn xem cẩn thận so sánh hai phần bản dập Trần Trường Sinh, Tống Viễn Sơn hiếu kỳ nói: "Trường Sinh đại ca, có lưu chưởng ấn thanh đồng cổ điện ở đâu?"

"Vu Lực quê hương."

"Căn cứ suy đoán của ta, Vu Lực chủng tộc chính là trông coi thanh đồng cổ điện tồn tại."

"Nhưng là theo thời gian trôi qua, Vu Lực chủng tộc dần dần xuống dốc."

"Lúc ấy ta dùng một chút phương pháp đặc thù, mang theo Vu Lực rời đi hắn quê quán."

"Thế nhưng là cho đến ngày nay, ta cũng không có hiểu rõ Vu Lực quê hương là tại năm châu cái nào địa phương."

"Thế giới chi lớn, là viễn siêu có ta nhóm tưởng tượng.".