Chương 115: Bát Quái Tống Viễn Sơn, Trần Trường Sinh: Nữ thí chủ, ta tới cấp cho ngươi đưa trà

Chương 115: Bát Quái Tống Viễn Sơn, Trần Trường Sinh: Nữ thí chủ, ta tới cấp cho ngươi đưa trà

Nhìn một hồi, Trần Trường Sinh đem hai phần bản dập thu vào.

" Thiên mệnh thứ này quả nhiên đem rất nhiều lợi hại tồn tại cho câu ra."

"Xem ra kế hoạch của ta phải tăng tốc, chí ít trước hiểu rõ Thiên mệnh đến cùng là cái thứ gì."

"Cùng như thế nào xác định thiên mệnh người thân phận."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị rời phòng ra ngoài tìm hiểu tin tức.

"Trường Sinh đại ca, ngươi trước tiên đem sự tình nói rõ ràng lại đi nha."

Tống Viễn Sơn ngăn cản Trần Trường Sinh đường đi, trong mắt Bát Quái chi hỏa đã nhanh đem phòng ốc đốt lên.

Thân là Dạ Nguyệt Quốc quốc sư, mình đối Hoàn Nhan Nguyệt vẫn tương đối hiểu rõ.

Vị này Ngân Nguyệt Lang hoàng thích chính là ai, mình đương nhiên cũng là nhất thanh nhị sở.

Nhưng là bây giờ đột nhiên tung ra một cái mộc điêu chủ nhân, vấn đề này liền tương đương có ý tứ.

Đối mặt Tống Viễn Sơn Bát Quái hành vi, Trần Trường Sinh khinh bỉ nhìn hắn một cái.

"Ngươi nếu là nhìn nhiều sách, hiện tại ngươi liền sẽ không hiếu kì mộc điêu chủ nhân là ai."

"Trường Sinh đại ca, lời này của ngươi liền không đúng."

"Ngươi cũng nói, cái này mộc điêu là ngươi tự tay điêu khắc, trong thiên hạ không người có thể mô phỏng."

"Ngươi cùng mộc điêu chủ nhân nếu là không nói, chúng ta đi đâu biết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trong mắt khinh bỉ thần sắc càng thêm nồng nặc.

"Vì cái gì không thể biết, cái này mộc điêu chủ nhân ngươi nhóm hẳn nghe nói qua, thậm chí còn gặp qua."

"Đại Càn hoàng triều còn tại thời điểm, Linh Lung Tông kém chút cùng Thiên Phật Tự thông gia, chuyện này ngươi sẽ không không có ấn tượng."

"Bởi vì cái này sự tình tại ngay lúc đó Đại Càn hoàng triều lưu truyền gần trăm năm."

Nghe được cái này, Tống Viễn Sơn không vui.

"Trường Sinh đại ca, ta biết ngươi thông kim bác cổ, nhưng cũng không thể dùng những này tu hành giới chuyện lý thú biên lời nói dối gạt ta nha!"

"Theo ta được biết, chuyện này là Nhất Hưu thiền sư lúc còn trẻ náo ra tới."

"Có một ngày ta hiếu kì hỏi qua, Nhất Hưu thiền sư chính miệng nói, đây chỉ là một hiểu lầm."

"Linh Lung Tông vị kia tiên tử là Nhất Hưu thiền sư trưởng bối, lúc ấy chỉ là lên lòng yêu tài mà thôi."

"Nói ngươi đầu óc đần ngươi còn chưa tin."

"Đã ngươi biết chuyện này, vậy ngươi càng hẳn phải biết, Nhất Hưu cùng Linh Lung Tông tiên tử kết duyên là bởi vì một cái mộc điêu."

"Nếu như trực giác của ngươi lại nhạy cảm một điểm, ngươi liền sẽ đi điều tra năm đó Nhất Hưu đưa ra đến cùng là cái gì mộc điêu."

"Nếu như ngươi điều tra về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, Nhất Hưu đưa ra ngoài mộc điêu cùng trong tay của ta cái này mộc điêu, là cùng một cái phong cách."

Nghe được cái này, Tống Viễn Sơn một mặt hoảng sợ nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Trường Sinh đại ca, Nhất Hưu thiền sư đưa mộc điêu thời điểm, ngươi hẳn là còn không có gia nhập Thượng Thanh Quan đi."

"Không sai, cái này có vấn đề gì không?"

"Ai quy định ta chỉ có thể ở gia nhập Thượng Thanh Quan về sau mới có thể có bằng hữu."

"Nhất Hưu năm đó tặng mộc điêu, là ta để hắn tặng, cho nên mộc điêu chủ nhân chính là Linh Lung Tông thiên kiêu, Trường Sinh tiên tử."

"Còn có, Nhất Hưu cùng ta biết các ngươi đều biết, nhưng Nhất Hưu hẳn là chưa hề đều không có nói qua, ta cùng hắn là thế nào nhận biết."

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi liền không có sinh ra qua một tia nghi vấn sao?"

Tống Viễn Sơn: "..."

Ngươi nói thật có đạo lý, chúng ta lúc ấy xác thực hẳn là sinh ra nghi ngờ nha!

Nhất Hưu so với chúng ta lớn nhanh hơn một trăm tuổi, mà ngươi nhập Thượng Thanh Quan thời điểm, chỉ là hai mươi tuổi dáng vẻ.

Vô luận từ chỗ nào phương diện tính, ngươi cũng không nên biết hắn nha!

Đây chính là chuyện cũ kể, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường?

Sửa sang lại một chút xốc xếch mạch suy nghĩ, Tống Viễn Sơn tiếp tục đào Bát Quái.

"Cái này cũng không đúng rồi!"

"Năm đó Trường Sinh tiên tử, chính là Linh Lung Tông ngàn năm khó ra thiên tài."

"Bởi vì một lòng tu hành, mà lại thường xuyên dùng Trường Sinh lý do này cự tuyệt các lộ thanh niên tài tuấn, cho nên gọi tên Trường Sinh tiên tử ."

"Người như nàng, làm sao lại tiếp nhận Trường Sinh đại ca ngươi mộc điêu đâu?"

"Liền xem như ngươi quen biết hắn cũng rất không có khả năng đi, dù sao thứ này rất dễ dàng giao phó một chút mặt khác hàm nghĩa."

Nói xong, Tống Viễn Sơn đầy mắt sáng lên nhìn xem Trần Trường Sinh, tựa hồ là đang chờ đợi Trần Trường Sinh trả lời.

"Ta tên đầy đủ kêu cái gì?"

"Trần Trường Sinh."

"Biết liền tốt."

Hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề, Trần Trường Sinh trực tiếp rời khỏi phòng.

Một cái hô hấp về sau, Tống Viễn Sơn trong nháy mắt minh bạch ý tứ trong đó.

Nguyên lai này Trường Sinh tiên tử trong miệng "Trường Sinh" một mực có hai loại ý tứ, một cái là người, một cái là truy tìm mục tiêu.

Trường Sinh tiên tử hẳn là đã sớm biết Trần Trường Sinh có thể vĩnh hằng, cho nên mới cố chấp truy tìm Trường Sinh, nó mục đích chính là vì có thể một mực làm bạn người nào đó.

Nghĩ đến cái này, Tống Viễn Sơn khẽ thở dài một tiếng, bởi vì trong gian phòng đó còn có một cái vi tình sở khốn "Sói cái" .

Trần Trường Sinh bóng lưng biến mất rất nhanh, nhưng là Hoàn Nhan Nguyệt ánh mắt lại thật lâu nhìn chăm chú lên Trần Trường Sinh rời đi phương hướng.

Tại Nhất Hưu khi còn sống, hắn đã từng mơ hồ khuyên qua chính mình.

Hắn để cho mình không cần tiếp tục đợi, bởi vì Trần Trường Sinh sẽ không vì bất luận kẻ nào dừng lại, một mực vì chấp niệm mà sống sẽ chỉ tăng thêm thống khổ.

Đã từng có một người càng thêm chấp nhất, nhưng vẫn như cũ không thể lưu lại Trần Trường Sinh.

Lúc ấy mình còn chưa hiểu, cái gì gọi là "Càng thêm chấp nhất" nhưng là bây giờ mình minh bạch.

Đến cùng là như thế nào chấp niệm, mới có thể để một nữ tử, đi truy tầm kia hư vô mờ mịt Trường Sinh.

Chỉ vì có thể lâu dài hơn làm bạn tại người nào đó bên người.

...

Một chỗ biệt uyển.

Trần Trường Sinh lặng lẽ gõ một cái cửa phòng.

"Nữ thí chủ, ta tới cấp cho ngươi đưa trà tới."

Nói, Trần Trường Sinh trên mặt hiện lên một vòng cực kỳ "Hèn mọn" tiếu dung.

Không có cách, bởi vì tuyệt vời này hiểu lầm thật sự là chơi thật vui.

Nếu như mình chờ một chút đi vào thời điểm, thật đưa ra cùng nàng kết làm đạo lữ điều kiện.

Như vậy vị này độc thân hơn bảy trăm năm lớn tuổi nữ tu sĩ, lại nên như thế nào ứng đối đâu?

Đang nghĩ ngợi, cửa phòng mở ra.

Ánh mắt lạnh như băng cùng Trần Trường Sinh nụ cười bỉ ổi đụng vào nhau.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

Bởi vì người mở cửa chính là Tử Phủ Thánh nữ, có tiểu nha đầu ở đây, đùa giỡn lớn tuổi nữ tu sĩ sự tình liền không tốt lắm chơi.

Người trẻ tuổi tính tình tương đối xung động, một lời không hợp liền sẽ động thủ, tâm tính hoàn toàn so ra kém nào thành thục tu sĩ.

Dù sao loại chuyện này đặc sắc nhất bộ phận, chính là đối phương loại kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, vì một chuyện nào đó chịu đựng khuất nhục biểu lộ.

"Ngươi làm sao cũng tại?"

"Ta vì cái gì không thể tại."

"Vào đi, sư phụ ta đang chờ ngươi."

Hai người mười phần lạnh lùng trao đổi vài câu, sau đó Tử Ngưng liền đem Trần Trường Sinh mang vào gian phòng.

Sau khi tiến vào phòng, Trần Trường Sinh thấy được trên mặt sa mỏng, ngồi ngay ngắn ở trước bàn Tử Phủ Thánh Chủ.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Hắc hắc!

Tử Ngưng: "..."

Thật buồn nôn, trên đời tại sao có thể có buồn nôn như vậy người.

Ta thật muốn đánh chết hắn.

Sư phụ, ngài chịu ủy khuất.

....