Chương 116: Mời chào Trần Trường Sinh, Tử Phủ Thánh Chủ: Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích

Chương 116: Mời chào Trần Trường Sinh, Tử Phủ Thánh Chủ: Ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích

Trong phòng.

Ba người cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại trước bàn, ai cũng không có mở miệng trước.

Thật lâu, Tử Phủ Thánh Chủ trước tiên mở miệng nói: "Trần công tử thiên tư trác tuyệt, chính là ngàn năm khó có chi kỳ tài."

"Không biết Trần công tử sư thừa nơi nào?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Tại hạ không môn không phái, một thân bản lĩnh chỉ là tự học."

"Thì ra là thế, thế nhưng là ta nhìn Đông Hoang ba vị đạo hữu cùng công tử quan hệ không ít."

"Tiểu hữu sẽ không phải là truyền nhân của bọn hắn đi."

"Ha ha ha!"

"Thánh Chủ nói đùa, người sống một đời, ai còn không có mấy người bằng hữu cố nhân."

"Tại hạ chỉ là cơ duyên xảo hợp cùng bọn hắn nhận biết thôi, cũng tỷ như Tử Ngưng cô nương cũng cùng Côn Luân Thánh Địa Khương trưởng lão nhận biết."

"Luôn không khả năng nàng cũng là Khương trưởng lão truyền nhân đi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Tử Phủ Thánh Chủ ánh mắt lập tức lóe lên một tia ánh sáng.

Trần Trường Sinh thực lực, không dám nói là thế hệ trẻ tuổi ở trong vô địch tồn tại, nhưng là hắn tuyệt đối không kém cỏi bất luận cái gì thánh địa Thánh tử.

Thánh tử là thánh địa người sắp thừa kế, cho dù là thánh địa muốn bồi dưỡng được dạng này một vị thiên kiêu, cũng cần trút xuống đại lượng tài nguyên.

Hiện nay trước mặt mình có dạng này một vị "Hoang dại" Thánh tử, nếu là đem nó lôi kéo, đây chính là kiếm lời lớn.

Nghĩ đến cái này, Tử Phủ Thánh Chủ lần nữa mở miệng nói: "Công tử nói có lý, không biết công tử như thế nào đối đãi ta vị này liệt đồ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quan sát một chút bên cạnh Tử Ngưng.

"Tử Ngưng cô nương mặc dù sa mỏng che mặt, nhưng chỉ bằng lộ ra ngoài hé mở dung nhan cũng đủ để kinh diễm thế nhân."

" khí chất càng là có thể so với trên trời tiên tử, tài tình, dung mạo đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Trung Đình tam đại mỹ nhân, danh bất hư truyền."

"Đã công tử như vậy để mắt ta vị này liệt đồ, vậy ta liền làm một lần Nguyệt lão, vì công tử dắt một dắt căn này dây đỏ."

"Không biết công tử ý như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Tử Ngưng đỏ mặt, thế nhưng là trong mắt của nàng lại lóe lên một tia không tình nguyện.

Thiên kiêu đại hội, mình thua ở Công Tôn Hoài Ngọc trong tay, cái này cũng đã nói lên Tử Phủ thánh địa đã mất đi cùng quần hùng tranh phong tư cách.

Nếu là không tìm kiếm những đường ra khác, một khi sư phụ thoái vị, Tử Phủ thánh địa sẽ một mực bị cái khác thánh địa để lên một đầu.

"Ha ha ha!"

"Thánh Chủ nói đùa, tại hạ cùng với Tử Ngưng cô nương chính là quân tử chi giao, tuyệt không hắn ý."

Gặp Trần Trường Sinh cự tuyệt mời chào, Tử Phủ Thánh Chủ nhìn nói với Trần Trường Sinh.

"Công tử, tại bây giờ cái này loạn thế, lẻ loi một mình rất khó có thành tựu quá lớn."

"Cái khác thánh địa mở ra giá tiền, ta Tử Phủ thánh địa cũng tương tự lái nổi."

"Mà lại so sánh với, ta Tử Phủ thánh địa càng có thành ý."

"Khương Bình, Phù Dao, Huyền Tâm, Ba Đồ Lỗ, những người này đều là thiên kiêu bên trong yêu nghiệt."

"Coi như công tử gia nhập bọn hắn, cũng chưa chắc có thể thu được toàn lực ủng hộ, trừ ra những này đỉnh cấp thế lực bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra công tử còn có cái gì cái khác lựa chọn."

"Công tử tổng sẽ không muốn cùng bảy mươi hai lang yên những cái kia cường đạo chi lưu nói nhập làm một đi."

Nhìn xem Tử Phủ Thánh Chủ tràn ngập ánh mắt tự tin, Trần Trường Sinh cười.

"Đã nói đều nói đến đây cái phân thượng, nếu như tại hạ tiếp tục quanh co lòng vòng, liền có vẻ hơi không biết điều."

"Nhìn chung Trung Đình, Tử Phủ thánh địa mở ra giá cả xác thực dụ người nhất."

"Nhưng ta đối loại này hoàng mao nha đầu không có hứng thú, ta muốn là ngươi."

Cạch

Tử Ngưng cái ly trong tay trong nháy mắt vỡ nát, một thanh sắc bén bảo kiếm trực chỉ Trần Trường Sinh cổ họng.

"Làm càn!"

"Trần Trường Sinh, ngươi thật sự cho rằng Tử Phủ thánh địa không phải ngươi không thể sao?"

Đối mặt Tử Ngưng lửa giận, Trần Trường Sinh một điểm phản ứng ý tứ đều không có, chỉ là lẳng lặng uống trà.

"Ra ngoài!"

Tử Phủ Thánh Chủ nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Tử Ngưng không cam lòng nói: "Sư phụ, hắn..."

"Ra ngoài!"

Tử Phủ Thánh Chủ ngữ khí lạnh mấy phần, Tử Ngưng cuối cùng chỉ có thể cắn răng thu hồi trường kiếm, quay người rời khỏi phòng.

Chờ Tử Ngưng sau khi đi, Tử Phủ Thánh Chủ cho Trần Trường Sinh lại rót một chén trà xanh, mở miệng nói.

"Tiềm lực của ngươi xác thực rất lớn, nhưng ta không thích như ngươi loại này loại hình."

"Ta thích loại kia bá khí vô biên nam nhân, thay cái yêu cầu đi."

Nói xong, Tử Phủ Thánh Chủ khiêu khích nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, ánh mắt bên trong tràn ngập một loại không hiểu mỉa mai.

"Ha ha ha!"

"Diệu! Hay lắm!"

"Lòng yên tĩnh như nước, thấy rõ, ánh mắt của ta quả nhiên không sai."

"Hôm nay ta tới đây mục đích giống như ngươi, cũng là tới làm Nguyệt lão."

"Trùng hợp, bên cạnh ta liền có như thế một cái bá khí vô biên nam nhân, nếu như các ngươi bắt hắn lại trái tim."

"Tử Phủ thánh địa thế yếu, trong nháy mắt sẽ thay đổi."

Nghe nói như thế, Tử Phủ Thánh Chủ cũng tới hứng thú.

Ồ

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, trong miệng ngươi nam nhân là làm sao cái bá khí pháp."

"Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tung hoành Trung Đình vô địch thủ, quấy các đại thánh địa gà chó không yên, nam nhân như vậy có đủ hay không bá khí?"

Lời này vừa nói ra, Tử Phủ Thánh Chủ ánh mắt híp lại.

"Chuyện này, là ngươi ý nghĩ, hay là hắn ý nghĩ?"

"Đương nhiên là ta ý nghĩ, tên kia đối chuyện nam nữ chính là cái chày gỗ."

"Nếu như chờ hắn tỉnh ngộ, hắn cả một đời đều là lưu manh."

"Ngươi cùng Khương Bất Phàm là cùng thời đại thiên kiêu, thế nhưng là bảy trăm năm trước thế hệ trẻ tuổi, đều bị Khương Bất Phàm ép tới không ngẩng đầu được lên."

"Bảy trăm năm trước như thế, bảy trăm năm sau đồng dạng cũng là như thế."

"Hiện nay Tử Ngưng đã thua, vậy liền đại biểu Tử Phủ thánh địa còn muốn bị Côn Luân Thánh Địa ép một đầu."

"Coi như ngươi tìm được có thể ổn ép Khương Bất Phàm thiên kiêu, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, thiên kiêu trưởng thành còn cần bao nhiêu thời gian."

"Hiện nay có một cái có sẵn bày ở trước mặt ngươi, ngươi thật liền bất động tâm?"

Đối mặt Trần Trường Sinh rất có dụ hoặc ngôn ngữ, Tử Phủ Thánh Chủ nghiêm túc.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Nghe ngươi giọng điệu này, bảy mươi hai lang yên tựa hồ là ngươi tại đương gia."

"Ta là ai không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết ta có thể làm cái này chủ là được rồi."

"Bất quá ta cũng không phải loại kia cứng nhắc người, nếu như hắn chinh phục không được ngươi, ngươi chinh phục không được hắn, vậy chuyện này như vậy hết hiệu lực như thế nào?"

Nghe vậy, Tử Phủ Thánh Chủ suy tư một chút, nói.

"Chưa đủ!"

"Muốn để Tử Phủ thánh địa toàn lực ủng hộ Vu Lực, bằng vào một mình hắn còn chưa đủ."

"Bảy mươi hai lang yên cùng Côn Luân Thánh Địa là tử thù, cùng thế lực khác cũng có cừu oán, nếu như Tử Phủ thánh địa ủng hộ Vu Lực."

"Như vậy Tử Phủ thánh địa sẽ trở thành Trung Đình công địch, cái này phong hiểm quá lớn."

"Nếu như lại thêm ta đây?"

"Ngươi cùng Vu Lực sự tình nếu là thành, ta Trần Trường Sinh có thể vào ở Tử Phủ thánh địa ba trăm năm."

"Một lời đã định!"

Đối mặt Trần Trường Sinh mở ra điều kiện, Tử Phủ Thánh Chủ không chút do dự đáp ứng.

Có Trần Trường Sinh cùng Vu Lực hai vị này tuyệt đỉnh thiên kiêu gia nhập, lại phối hợp Tử Phủ thánh địa nội tình cùng tài nguyên.

Liền xem như thiên mệnh người hiện tại hiện thân, mình cũng có nắm chắc giành giật một hồi..