Chương 117: Đạt thành hợp tác, thiên mệnh người ngay tại bên cạnh ta?

Chương 117: Đạt thành hợp tác, thiên mệnh người ngay tại bên cạnh ta?

Tất cả mọi người lấy được vật mình muốn, không khí trong phòng cũng hòa hoãn rất nhiều.

"Đã chúng ta bây giờ đã là quan hệ hợp tác, không biết Thánh Chủ có thể nói một câu, đến cùng cái gì là thiên mệnh."

Đối với Trần Trường Sinh vấn đề, Tử Phủ Thánh Chủ mở miệng nói.

"Thiên mệnh là một thời đại khí vận ngưng kết chi vật, lúc có sinh linh gánh chịu thiên mệnh về sau."

"Như vậy cái này sinh linh liền sẽ trở thành đương thời người mạnh nhất, vô luận về sau người lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, từ đầu đến cuối sẽ bị để lên như vậy một tuyến."

"Chỉ có lúc thiên mệnh người chết đi về sau, kẻ đến sau mới có tư cách tranh thủ mạnh nhất vị trí."

Đối mặt Tử Phủ Thánh Chủ miêu tả, Trần Trường Sinh nhíu mày một cái.

"Ngươi một mực tại kể ra thiên mệnh người cường đại, vậy cái này thiên mệnh người rốt cuộc mạnh cỡ nào có thể nói rõ chi tiết một chút không?"

"Thành công gánh chịu thiên mệnh sinh linh mạnh bao nhiêu không ai biết, nhưng là căn cứ Tử Phủ thánh địa cổ tịch ghi chép."

"Chỉ có thiên mệnh người mới có thể chinh chiến cấm địa toàn thân trở ra, đồng thời thiên mệnh người là có cơ hội san bằng một tòa cấm địa."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh không khỏi trong lòng giật mình.

San bằng một tòa cấm địa, đây quả thực là một loại không cách nào tưởng tượng cường đại nha!

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh cũng có chút kích động.

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta đối thiên mệnh thì càng cảm thấy hứng thú."

"Thế nhưng là thiên mệnh thứ này hư vô mờ mịt, ai trên mặt cũng sẽ không viết "Ta là thiên mệnh người" mấy chữ."

"Chúng ta muốn làm thế nào mới có thể ở thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh trước đó, thành công đem hắn giết chết."

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta muốn làm sao mới có thể đem thiên mệnh từ này trong biển người mênh mông bắt tới."

Đối với Trần Trường Sinh nghi hoặc, Tử Phủ Thánh Chủ mỉm cười nói.

"Các đại thánh địa đã muốn đỡ cầm ra thuộc về mình thiên mệnh người, như vậy chúng ta tự nhiên có tìm kiếm thiên mệnh người thủ đoạn."

"Tại mấy đại thánh địa bên trong, độc thuộc ta Tử Phủ thánh địa tìm kiếm thiên mệnh người thủ đoạn hữu hiệu nhất."

Nói, Tử Phủ Thánh Chủ từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, một con đậu tằm lớn nhỏ giáp trùng bay ra.

"Đây là ta Tử Phủ thánh địa thánh giáp trùng, này trùng chính là vạn trùng đứng đầu."

"Đao kiếm khó thương, thủy hỏa không sợ, này trùng có một cái đặc tính, đó chính là thích khí vận thâm hậu người."

"Hơn nữa còn sẽ căn cứ khác biệt khí vận phản ứng ra khác biệt nhan sắc."

"Trong đó lục sắc yếu nhất, màu lam tốt hơn một chút, màu cam vì ưu tú, tử sắc đã là vạn người không được một."

"Đương đụng phải thiên mệnh người thời điểm, thánh giáp trùng sẽ phát ra chói mắt xích hồng sắc."

"Trừ cái đó ra, những cái kia cùng thiên mệnh người nhân quả rất sâu người cũng sẽ phát ra xích hồng sắc, chỉ bất quá không có thiên mệnh người như vậy tinh khiết thôi."

"Cái này thánh giáp trùng tại bốn vạn năm trước, đã từng khảo nghiệm qua thiên mệnh người vỡ lòng ân sư khí vận."

"Lúc ấy thánh giáp trùng trực tiếp tách ra đỏ tử hai loại nhan sắc, mặc dù trong đó tử sắc chiếm cứ khá nhiều."

"Nhưng liền xem như dạng này, thiên mệnh người sư phụ, cũng trở thành đương thế số ít cường giả một trong."

Nói, Tử Phủ Thánh Chủ liền hồi tưởng lại trong cổ tịch ghi lại huy hoàng tràng diện.

Thế nhưng là cái này mỹ hảo hồi ức còn không có duy trì bao lâu, Trần Trường Sinh thanh âm liền đánh gãy nàng.

"Ngươi nói là loại màu sắc này sao?"

Nghe vậy, Tử Phủ Thánh Chủ ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ gặp trên không trung bay múa thánh giáp trùng, chẳng biết lúc nào đã rơi xuống Trần Trường Sinh trong tay.

Một mặt hiếu kì Trần Trường Sinh, đang dùng hai ngón tay nắm vuốt thánh giáp trùng cẩn thận quan sát.

Mà kia phát ra loá mắt hồng quang, kém chút không có lóe mù Tử Phủ Thánh Chủ con mắt.

Trầm mặc!

Tử Phủ Thánh Chủ trầm mặc một cái hô hấp, sau đó dụi dụi con mắt, nhìn kỹ hướng về phía thánh giáp trùng phát ra quang mang.

Đỏ giống như máu tươi quang mang tràn ngập cả phòng, kia duy nhất một sợi tử sắc, tại hồng quang bên trong lộ ra là như vậy không có ý nghĩa.

Liền hiện tại loại tình huống này, nói Trần Trường Sinh là thiên mệnh người, tuyệt đối không có người hoài nghi.

Hô

Thở ra một hơi bình phục một chút tâm tình kích động, Tử Phủ Thánh Chủ mở miệng nói.

"Ngươi đã làm gì, thánh giáp trùng vì sao lại có phản ứng như vậy."

"Tất cả thiên kiêu khi tiến vào Côn Luân Thánh Địa thời điểm, chúng ta liền đã âm thầm kiểm trắc một lần."

"Lúc ấy ngươi khí vận chỉ là tử bên trong mang theo một tia màu đỏ, vì cái gì hiện tại lại biến thành dạng này."

"Ngươi liền xem như thiên mệnh người thân nhi tử cũng không trở thành như vậy đi."

Liếc qua Tử Phủ Thánh Chủ vẻ mặt kích động, Trần Trường Sinh lật ra một cái liếc mắt nói.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì ta còn muốn hỏi ngươi đây."

"Cái này côn trùng là ngươi lấy ra, ngươi cũng không biết ta làm sao lại biết."

Nói xong, hai người lần nữa trầm mặc.

Bởi vì mọi người vừa mới còn tại thương lượng làm như thế nào giết chết mở ra thiên mệnh người, kết quả một giây sau liền xuất hiện loại tình huống này.

Vấn đề này quả thật làm cho người có chút khó mà tiếp nhận.

Trầm mặc một hồi, Trần Trường Sinh thăm dò tính mở miệng nói ra: "Tất cả thiên kiêu tình huống, khi tiến vào Côn Luân Thánh Địa thời điểm các ngươi liền đã kiểm trắc qua."

"Ngươi nói có hay không một loại khả năng, đó chính là mở ra thiên mệnh chuyện này, là tại các ngươi kiểm trắc qua đi phát sinh."

"Dù sao các ngươi cũng không biết làm sao mở ra thiên mệnh, không phải các ngươi đã sớm làm."

Đối với Trần Trường Sinh suy luận, Tử Phủ Thánh Chủ dùng một loại im lặng ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Thiên kiêu đại hội trong lúc đó, tất cả thiên kiêu đều tại thánh địa giám thị ở trong."

"Mở ra thiên mệnh mặc dù không có cái gì đặc thù biểu hiện, nhưng động tĩnh tuyệt đối sẽ không nhỏ."

"Tại cái này trong lúc đó, chỉ có ngươi thoát ly Côn Luân Thánh Địa, đào thoát chúng ta giám thị."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhe răng trợn mắt gãi đầu một cái, bởi vì chính mình tựa hồ đã đoán được mở ra thiên mệnh người là ai.

Như thế đại nhất cái đĩa bánh nện xuống đến, kế hoạch của mình xem ra lại muốn cải biến một chút.

"Ngạch... Tình huống trước mắt quả thật có chút chệch hướng kế hoạch của chúng ta, nhưng là vấn đề không lớn."

"Mặt khác ta muốn hỏi hỏi một chút, ngươi có hay không biện pháp giết chết cái này côn trùng."

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu lộ, Tử Phủ Thánh Chủ mặc dù mặt ngoài không hiểu thanh sắc, nhưng là trong lòng cũng đã trong bụng nở hoa.

Trần Trường Sinh khí vận đã đỏ thành cái dạng này, vậy đã nói rõ hắn cùng chân chính thiên mệnh người mười phần thân cận.

Kết hợp bảy mươi hai lang yên phản ứng, hơi động một cái đầu óc liền biết chân chính thiên mệnh người là ai.

Nguyên bản mình chỉ là nghĩ lôi kéo một cái có thể cùng thiên mệnh người chống lại thiên kiêu, thế nhưng là ai có thể nghĩ, mình thế mà trực tiếp tìm tới thiên mệnh người.

Loại chuyện này đơn giản chính là bánh từ trên trời rớt xuống nha!

Ngoại trừ thiên mệnh người cái ngoài ý muốn này niềm vui, Trần Trường Sinh đồng dạng cũng là hiếm thấy trân bảo.

Chỉ từ thánh giáp trùng phản hồi đến xem, Trần Trường Sinh có thể nói là thiên mệnh người phía dưới đệ nhất nhân.

Nếu là có chút gì nho nhỏ ngoài ý muốn, Trần Trường Sinh rất có thể trực tiếp trở thành thiên mệnh người.

Thiên hạ đệ nhất, đệ nhị cường giả đều nhập Tử Phủ thánh địa trong túi.

Có được dạng này được trời ưu ái ưu thế, Tử Phủ thánh địa nếu là còn không thể trở thành thiên hạ đệ nhất thánh địa, đơn giản có thể đi tìm khối đậu hũ đụng chết.

Mặc dù trong lòng đã lật lên thao thiên cự lãng, nhưng Tử Phủ Thánh Chủ vẫn là bất động thanh sắc nói.

"Thánh giáp trùng chính là ta Tử Phủ thánh địa bảo vật, liền xem như ta cũng không có cái gì biện pháp quá tốt tiêu diệt nó."

"Bất quá ta có thể đem phong ấn, dạng này cái khác thánh địa liền sẽ không phát hiện ngươi cùng Vu Lực thân phận."

"Dù sao cái khác thánh địa thủ đoạn, so thánh giáp trùng kém xa."

....