Chương 118: Thánh Giáp Trùng "Vô tội chết thảm" Trần Trường Sinh thủ đoạn

Chương 118: Thánh Giáp Trùng "Vô tội chết thảm" Trần Trường Sinh thủ đoạn

Tử Phủ Thánh Chủ giọng điệu cứng rắn nói xong, một vệt kim quang từ Trần Trường Sinh trong ngực bay ra.

Cạch

Tử Phủ thánh địa bảo vật, vạn trùng đứng đầu Thánh Giáp Trùng chết rồi, bị một đầu "Lớn mập tằm" cho cắn chết.

Nhìn xem trên bàn ngay tại gặm ăn Thánh Giáp Trùng thi thể "Lớn mập tằm" hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Đây chính là Vạn trùng đứng đầu ?"

"Bây giờ không phải là."

"Cái kia, nhà các ngươi còn có Thánh Giáp Trùng sao?"

"Không có, mấy vạn năm đến nay, đây là Tử Phủ thánh địa chỉ có một con."

Ngắn gọn giao lưu hoàn tất, hai người lại lại lâm vào trầm mặc.

Chờ "Lớn mập tằm" triệt để ăn sạch Thánh Giáp Trùng thi thể về sau, Trần Trường Sinh đem Kim Tàm Cổ thu hồi lại.

"Đã đều đã thỏa đàm, chuyện kia quyết định như vậy đi."

"Lúc trước ngươi không có đổi ý, hiện tại ngươi chắc hẳn càng sẽ không đổi ý."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy đi ra ngoài.

"Chờ một chút!"

"Còn có chuyện gì sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt nghi hoặc, Tử Phủ Thánh Chủ khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Coi như ngươi nghĩ dắt dây đỏ, vậy ngươi chí ít cũng nên để chúng ta gặp một lần đi."

"Ta Nạp Lan Tĩnh dù sao cũng là Tử Phủ thánh địa chi chủ, tổng sẽ không thích cái trước chưa từng gặp mặt nam nhân đi."

"Chuyện này ta giúp ngươi nghĩ kỹ, qua một thời gian ngắn ta sẽ để cho bảy mươi hai lang yên bắt cóc tống tiền, đến lúc đó ngươi tự sẽ nhìn thấy hắn."

"Vừa vặn ngươi cũng có thể kiểm nghiệm một chút, cái này mở ra thiên mệnh nam nhân rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Nếu như ngay cả ngươi cũng đánh không lại, hắn cũng không có tư cách gánh chịu thiên mệnh."

"Mặt khác hữu nghị nhắc nhở một chút, sự tình hôm nay ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, bao quát Vu Lực."

"Nói cách khác, hắn tại bắt cóc tống tiền thời điểm sẽ dốc toàn lực xuất thủ, nếu như ngươi thủ hạ lưu tình sẽ bị đánh đau nha!"

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, nhếch miệng lên nói.

"Ta có một vấn đề ta rất hiếu kì, nếu như ta trở thành mở ra thiên mệnh người, ngươi sẽ yêu ta sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, Nạp Lan Tĩnh nghiêm túc nói: "Nếu quả như thật là ngươi mở ra thiên mệnh, ta có thể trở thành ngươi tướng tài đắc lực."

"Cũng có thể trở thành minh hữu của ngươi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không yêu ngươi."

"Bởi vì ngươi thật không phải kiểu mà ta yêu thích."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh sờ lên mặt mình nói.

"Câu trả lời này thật làm cho người thương tâm, dù sao ta đối với mình dung nhan vẫn còn có chút tự tin."

"Bất quá trả lời như vậy hiển nhiên càng phù hợp tâm ý của ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh mở cửa phòng, chậm ung dung đi.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh rời phòng, Tử Ngưng vội vàng đi đến dò hỏi: "Sư phụ, tên kia không có mở miệng làm càn a?"

Đối mặt Tử Ngưng, Nạp Lan Tĩnh không để ý đến, chỉ là nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi phương hướng một trận đỏ mặt.

Ba vạn năm đến cái thứ nhất mở ra thiên mệnh nam nhân, nghe giống như thật rất bá khí.

Nam nhân như vậy đến cùng hội trưởng cái dạng gì đâu?

Tử Ngưng: ". . ."

Sư phụ, ngươi không muốn lộ ra vẻ mặt như thế, ta thật rất khó tiếp nhận chuyện này.

Như ngươi loại này hành vi đặt ở phàm nhân trong miệng, gọi là ăn cỏ non ngươi có biết hay không.

Đang lúc Tử Ngưng suy nghĩ lung tung thời điểm, Nạp Lan Tĩnh cũng từ cảm xúc bên trong khôi phục lại.

"Ngưng nhi, bắt đầu từ ngày mai, Trần Trường Sinh chính là Tử Phủ thánh địa Thánh tử."

"Mà ngươi cũng muốn một tấc cũng không rời bảo hộ hắn."

Nghe nói như thế, Tử Ngưng một mặt kinh ngạc nhìn Nạp Lan Tĩnh.

"Sư phụ, ngươi để cho ta bảo hộ hắn?"

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy hắn cần ta bảo hộ."

"Gọi ngươi đi ngươi liền đi, chẳng lẽ ngay cả sư phụ ngươi cũng không nghe sao?"

Đối mặt Nạp Lan Tĩnh áp bách, Tử Ngưng mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn rời khỏi phòng.

Chờ Tử Ngưng sau khi đi, Nạp Lan Tĩnh ở trong lòng nhanh chóng phân tích cục thế trước mặt.

Mình cùng Vu Lực sự tình chỉ là một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, chân chính đại sự là bảy mươi hai lang yên cùng Tử Phủ thánh địa hợp tác.

Vu Lực là mở ra thiên mệnh thiên mệnh người, theo thực lực mạnh lên, thân phận của hắn rất khó giấu diếm được.

Cho nên hiện tại mình cùng Trần Trường Sinh có một cái cộng đồng mục đích, đó chính là quấy nhiễu thế lực khác phán đoán, cho Vu Lực tranh thủ đủ nhiều thời gian mạnh lên.

Dù sao thiên mệnh người bị giết tiền lệ cũng không phải không có, không có gánh chịu thiên mệnh, hết thảy cũng không tính là là trần ai lạc địa.

Đây là một trận kinh thiên đánh cược, thua không có gì cả, thắng tung hoành thiên hạ.

Mà ẩn tàng Vu Lực thân phận phương pháp tốt nhất, đó chính là chế tạo ra động tĩnh lớn hơn.

Trần Trường Sinh thần bí cùng thực lực, rất dễ dàng cho người ta tạo thành hắn chính là thiên mệnh người ảo giác.

Cho nên chỉ cần Trần Trường Sinh lá bài tẩy này không bị lật ra, Vu Lực tiết lộ thân phận phong hiểm liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Bằng vào một cái Công Tôn Hoài Ngọc, còn ngăn không được các lộ thiên kiêu cùng thánh địa thăm dò, cho nên chính mình mới sẽ sắp xếp Tử Ngưng tiến đến tương trợ.

Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Tĩnh thở một hơi dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Lấy tự thân làm mồi nhử, lấy Tử Phủ thánh địa vì ngầm trụ, thủ bút thật lớn."

"Đông Hoang thế lực cùng ngươi giao tình không ít, bảy mươi hai lang yên truyền nhân bị ngươi làm thành nha hoàn, Trung Đình các thế lực lớn ngươi càng là thuộc như lòng bàn tay."

"Liền ngay cả chưa gặp được địch thủ Dao Quang Thánh tử cũng muốn để ngươi ba phần, ngươi Trần Trường Sinh đến cùng là thần thánh phương nào?"

Nói, Nạp Lan Tĩnh lần nữa rơi vào trầm tư, bởi vì nàng nhìn không thấu Trần Trường Sinh.

Mặc dù không cách nào xác định Trần Trường Sinh cụ thể thân phận, nhưng là Nạp Lan Tĩnh dám khẳng định, Trần Trường Sinh tuyệt đối không phải là một cái mới ra đời người trẻ tuổi.

. . .

"Ai nha!"

"Thật sự là mệt chết ta, các ngươi liền không thể gom lại cùng một chỗ sau đó nói sự tình sao?"

"Nhất định phải ta một người chạy tới chạy lui."

Nhìn xem trên danh sách những cái kia bị hoạch rơi danh tự, Trần Trường Sinh không khỏi lần nữa oán trách.

Từ Tử Phủ thánh địa sau khi đi ra, mình một nhà một nhà bái phỏng thế lực khắp nơi.

Cùng bọn hắn trò chuyện liền tương đối đơn giản.

Trên cơ bản chính là, đối phương mở ra điều kiện, sau đó Trần Trường Sinh uyển chuyển cự tuyệt.

Sau đó song phương nói chuyện phiếm một chút, lẫn nhau lập xuống một cái vụng trộm ước định, tỷ như không thành được bằng hữu chí ít cũng không cần trở thành địch nhân.

Đối với loại này ước định, Trần Trường Sinh toàn thân cao thấp không có một cọng tóc gáy tin tưởng.

Thật đến thời khắc mấu chốt, những người này không phía sau đâm mình một đao kia đều coi như bọn họ tích đức!

Tả oán xong tất, Trần Trường Sinh nhìn về phía trên danh sách cuối cùng hai nhà.

Hai nhà này theo thứ tự là Vô Hận Các cùng Côn Luân Thánh Địa.

Diêu Oánh Oánh tại thiên kiêu trên đại hội đột nhiên khiêu chiến mình, trong này đoán chừng có chuyện, cho nên Trần Trường Sinh không có đi trước Vô Hận Các.

Về phần Khương Bất Phàm chỗ nào, nguyên nhân thì càng đơn giản.

Khương Bất Phàm có thể từ một cái Chuẩn Thánh tử từng bước từng bước leo đến Thánh Chủ chi vị, thủ đoạn cùng thực lực tuyệt không phải.

Mà lại từ khi hắn lên làm thánh địa chi chủ về sau, Côn Luân Thánh Địa liền bắt đầu dần dần lớn mạnh, thậm chí mơ hồ có trở thành Trung Đình đệ nhất thánh địa xu thế.

Đối mặt dạng này nhân vật hung ác, Trần Trường Sinh tự nhiên muốn chuẩn bị cẩn thận một phen.

Xoát

Hoạch rơi Vô Hận Các danh tự, Trần Trường Sinh nhanh chân đi hướng Vô Hận Các trụ sở.

Khương Bất Phàm loại này khó gặm xương cứng, tự nhiên muốn đặt ở cuối cùng..