Chương 119: Huyết thủ bảo tham gia, Trần Trường Sinh: Ngươi thật khiến cho người ta buồn nôn

Chương 119: Huyết thủ bảo tham gia, Trần Trường Sinh: Ngươi thật khiến cho người ta buồn nôn

Đi vào Vô Hận Các đóng quân địa phương.

Vô Hận Các Các chủ Diệt Tuyệt sư thái sớm đã chờ hồi lâu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói ra: "Thật sự là không có ý tứ, hiện tại mới đến gặp sư thái, mong rằng sư thái thứ tội."

"Tới là được, sớm một chút cùng muộn một chút không có gì khác biệt."

"Ngồi đi!"

Mời Trần Trường Sinh nhập tọa, Diệt Tuyệt sư thái cho Trần Trường Sinh rót một chén trà xanh.

Nhìn xem trước mặt trà xanh, Trần Trường Sinh suy tư một chút nói.

"Sắc trời đã không còn sớm, sư thái có lời gì không bằng cứ việc nói thẳng đi."

"Theo ta được biết, Vô Hận Các lịch đại truyền nhân đều là nữ đệ tử."

"Cứ như vậy tình huống đến xem, Vô Hận Các đối ta lên mời chào chi tâm khả năng cũng không lớn đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệt Tuyệt sư thái nhìn hắn một cái, nói.

"Vô Hận Các truyền nhân tự nhiên không thể nào là nam tử, sở dĩ mời ngươi đến đây, là có một chuyện khác nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Ồ

"Không biết sư thái có chuyện gì cần vãn bối hỗ trợ, nếu là một chút việc nhỏ, vãn bối đương nhiên sẽ không chối từ."

Nghe vậy, Diệt Tuyệt sư thái không nói gì, chỉ là yên lặng đem một cái noãn ngọc hộp đẩy quá khứ.

"Đây là mời ngươi xuất thủ đại giới, ngươi xem trước một chút rồi nói sau."

Thấy thế, Trần Trường Sinh thuận tay mở ra trước mặt noãn ngọc hộp.

Khi thấy trong hộp đồ vật, Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt bên trong sinh ra một tia ba động.

Bởi vì cái hộp kia bên trong, thình lình nằm một con toàn thân huyết hồng "Tay" .

Nếu là xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện cái này huyết thủ có thực vật đường vân.

Nhìn xem trước mặt đồ vật, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Huyết Thủ Bảo Tham, sau khi dùng sẽ đem nuốt người khí huyết tăng lên một cái cấp bậc, mà lại không có bất luận cái gì tác dụng phụ."

"Trừ cái đó ra, Huyết Thủ Bảo Tham vẫn là rất nhiều thượng cổ đan dược tài liệu chính."

"Nếu như tại hạ không có nhớ lầm, thứ này hẳn là Vô Hận Các trấn các tam bảo một trong."

"Hiện nay sư thái đem tam bảo một trong đều đem ra, sư thái muốn làm sự tình, cũng không nhỏ đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Diệt Tuyệt sư thái thản nhiên nói: "Công Tôn Hoài Ngọc trên người phương pháp tu hành có thể xưng khoáng cổ thước kim."

"Mặc dù không biết nơi mấu chốt, nhưng ta còn là nhìn ra một chút mánh khóe."

"Tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể trong ngoài không thiếu sót, làm như vậy xác thực có thể phòng ngừa rất nhiều thiếu hụt."

"Thế nhưng là cứ như vậy, người tu hành cần có tài nguyên liền sẽ gia tăng thật lớn."

"Liên quan tới linh lực phương diện còn có thể dùng thiên địa linh khí cùng thần nguyên đến bổ sung, nhưng là khí huyết phương diện này coi như khó khăn."

"Nhân tộc trời sinh yếu đuối, muốn để khí huyết lớn mạnh, để nhục thân mạnh lên, bổ dưỡng chi vật là ắt không thể thiếu."

"Cảnh giới càng cao, có thể bổ dưỡng tự thân thiên tài địa bảo càng ít đi."

"Cái này Huyết Thủ Bảo Tham có thể giúp ngươi nâng cao một bước."

"Đồ vật ngươi có thể mang đi, nhưng ngươi cần giết Huyền Tâm."

Đối với Diệt Tuyệt sư thái yêu cầu, Trần Trường Sinh con mắt híp một chút.

"Sư thái, Huyết Thủ Bảo Tham đúng là khó được bảo bối, nhưng ta Trần Trường Sinh cũng không phải kẻ nghèo hèn."

"Dùng như vậy một kiện đồ vật, liền muốn để cho ta đi giết Bắc Mạc Phật quốc phật tử, đây có phải hay không là có chút ý nghĩ hão huyền."

"Bằng vào như vậy một kiện đồ vật, đương nhiên không đủ."

"Chờ ngươi giết Huyền Tâm về sau, ta có thể để oánh oánh vì ngươi lưu lại một phần huyết mạch."

"Oánh oánh thể chất chính là vạn năm khó gặp, nàng cùng ngươi sinh hạ dòng dõi, nhất định sẽ trở thành chói mắt nhất thiên kiêu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh thân thể có chút ngửa ra sau, kinh ngạc nói: "Cái này trò đùa cũng không tốt cười."

"Ta Trần Trường Sinh mặc dù mạo so Phan An, nhưng cũng còn không có tự luyến đến cho rằng tất cả nữ nhân đều sẽ thích ta cấp độ."

"Đạo lữ loại chuyện này giảng cứu ngươi tình ta nguyện, ngươi luôn không khả năng. . ."

Nói đến một nửa, Trần Trường Sinh đột nhiên ngừng lại, sau đó dùng một loại khinh bỉ ánh mắt nhìn về phía Diệt Tuyệt sư thái.

"Ngươi dự định động thủ đoạn?"

"Đúng vậy," Diệt Tuyệt sư thái uống một ngụm trà xanh, thản nhiên nói: "Muốn đem vô tình thiên thư tu luyện tới cảnh giới tối cao, cần làm được vô tình vô dục."

"Thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác yêu Bắc Mạc Phật quốc phật tử."

"Mặc dù nàng không có vi phạm mệnh lệnh của ta, cùng Huyền Tâm tách ra, nhưng nàng trong lòng từ đầu đến cuối quên không được Huyền Tâm."

"Giết Huyền Tâm, sinh hạ dòng dõi, lòng của nàng liền sẽ triệt để chết đi, đồng thời có thể đem vong tình thiên thư tu luyện tới cảnh giới tối cao."

Nhìn xem Diệt Tuyệt sư thái đem ý nghĩ của mình bình tĩnh nói ra, trong lòng Trần Trường Sinh bỗng cảm giác buồn nôn vô cùng.

"Trách không được Huyền Tâm tại thiên kiêu trên đại hội biện pháp thua nhanh như vậy, nguyên lai là lòng có chấp niệm nha!"

"Phật quốc phật tử là không cho phép có đạo lữ, hắn có thể tới tham gia thiên kiêu đại hội, chỉ sợ là từng bước một đánh ra tới đi."

"Không sai, Huyền Tâm xông vào Phật quốc La Hán đại trận, đồng thời lấy nhập ma làm đại giá rời đi Phật quốc."

"Bởi vì việc này, Phật quốc đã bỏ đi Huyền Tâm, chỉ bất quá còn có một số lão cổ đổng tại hi vọng Huyền Tâm hồi tâm chuyển ý, cho nên mới không có đem nó xoá tên."

"Ngươi giết Huyền Tâm, Bắc Mạc Phật quốc sẽ không thái quá làm khó dễ ngươi."

"Lấy oánh oánh thân thể làm đền bù, ngươi không thiệt thòi."

Nghe xong, Trần Trường Sinh đem trước mặt Huyết Thủ Bảo Tham đẩy trở về.

"Nói thật, ngươi thật làm cho người buồn nôn."

"Diêu Oánh Oánh bởi vì ngươi, nhịn đau dứt bỏ tâm trung sở ái, mà ngươi thế mà ở sau lưng tính toán nàng."

"Nếu như ta là nàng, ngươi phải chết!"

Phủi một chút Trần Trường Sinh trên mặt chán ghét, Diệt Tuyệt sư thái bình tĩnh như trước như nước.

"Nàng là Vô Hận Các vạn năm qua nhất phù hợp vô tình thiên thư truyền nhân."

"Vô tình thiên thư ngoại trừ Vô Hận Các tổ sư bên ngoài, lại không người có thể tu viên mãn, mà nàng lại có cơ hội này, cho nên ta không thể nhìn nàng ngộ nhập lạc lối."

"Hận ta cũng tốt, oán ta cũng được, chỉ cần nàng có thể luyện thành vô tình thiên thư, thành tựu Vô Cấu Thể."

"Liền xem như muốn mạng của ta cũng không có gì lớn."

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái Diệt Tuyệt sư thái, tốt một cái Vô Hận Các, ta Trần Trường Sinh thêm kiến thức."

"Chuyện này ta không làm được, sư thái ngươi mời cao minh khác đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp đứng dậy rời đi.

"Ngươi không đáp ứng, cũng sẽ có những người khác đáp ứng!"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bước chân dừng lại một chút, sau đó nghiêng đầu nói.

"Những người khác đáp ứng, kia là chuyện của người khác, dù sao ta Trần Trường Sinh sẽ không làm loại này buồn nôn sự tình."

"Ngươi tính toán ngươi đồ đệ ta mặc kệ, ngươi giết Huyền Tâm ta cũng không ngăn trở, nhưng ngươi tuyệt đối đừng để loại sự tình này tại mắt của ta da dưới đáy phát sinh."

"Nếu để cho ta thấy được, vậy ta sẽ phải quản một chút."

"Bởi vì ngươi thật buồn nôn đến ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhanh chân rời đi Vô Hận Các trụ sở.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng rời đi, Diệt Tuyệt sư thái vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

. . .

Ai

Rời đi Vô Hận Các trụ sở, Trần Trường Sinh móc ra trong ngực mộc điêu, than nhẹ một tiếng nói.

"Nha đầu nha!"

"Lúc trước ngươi nhập tu hành giới, ta một mực lo lắng ngươi gặp được tu hành giới xấu xí."

"Sự thật chứng minh, ngươi thật không để cho ta lo lắng, ngươi đi là một con đường khác."

"Con đường này mặc dù cô độc, dài dằng dặc, nhưng lại sẽ không giống ta như vậy gặp được rất nhiều buồn nôn sự tình."

"Ta cái này hồng trần đường mặc dù đặc sắc, thế nhưng đâm tâm rất u!"

Nói, Trần Trường Sinh thu hồi mộc điêu, sau đó chậm ung dung hướng đi Khương Bất Phàm địa điểm ước định..