Chương 120: Khương Bất Phàm uy hiếp, Công Tôn Hoài Ngọc thụ thương

Chương 120: Khương Bất Phàm uy hiếp, Công Tôn Hoài Ngọc thụ thương

Bái phỏng hơn mười nhà thế lực về sau, dài dằng dặc đêm tối sắp trôi qua.

Khương Bất Phàm cứ như vậy lẳng lặng tại trong lương đình ngồi một đêm.

Ngay tại phương đông sắp nôn bạch thời điểm, Trần Trường Sinh lúc này mới khoan thai tới chậm.

"Thật sự là thật có lỗi, Khương thánh chủ cái thứ nhất mời tại hạ, thế nhưng là tại hạ lại cái cuối cùng tới gặp Thánh Chủ."

"Tại hạ thật sự là tội đáng chết vạn lần nha!"

Nhìn xem Trần Trường Sinh thô ráp diễn kỹ, Khương Bất Phàm mỉm cười nói ra: "Không nhìn thấy Minh Nguyệt, nhìn xem mặt trời mọc cũng không tệ, tiểu hữu mời ngồi."

Một lần nữa đổi một bình trà ngon, hai người đều hết sức ăn ý nhìn xem phương xa ánh sáng.

Thật lâu, Trần Trường Sinh thuận miệng nói ra: "Khương thánh chủ không có ý định mở ra mời chào bảng giá của ta sao?"

Nghe vậy, Khương Phong cười nhạt một tiếng.

"Tiểu hữu hiểu lầm, ta chưa hề nghĩ tới mời chào tiểu hữu, mời tiểu hữu đến đây chỉ là vì ôn chuyện thôi."

"Những người khác mời chào tiểu hữu, đó là bởi vì bọn hắn đối với mình không đủ tự tin."

"Bọn hắn không cho rằng mình có thể cười đến cuối cùng, cho nên bọn hắn mới có thể đem cơ hội đặt ở những người khác trên thân."

"Nhưng ta chưa từng có ý nghĩ như vậy, bảy trăm năm trước như thế, bảy trăm năm sau cũng là như thế."

"Khương thánh chủ thật tự tin như vậy?" Trần Trường Sinh nhìn lên trời bên cạnh ánh sáng, nói ra: "Bây giờ thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, muốn từ bên trong giết ra một đường máu."

"Đây tuyệt đối là khó như lên trời sự tình, không biết Khương thánh chủ tự tin từ đâu mà đến?"

Đối mặt Trần Trường Sinh "Nói thẳng" Khương Bất Phàm không có tức giận, mà là vui vẻ nói.

"Tự tin của ta bắt nguồn từ chính ta, liền như là năm đó ta đồng dạng."

"Lúc ấy không có người tin tưởng, ta một cái Chuẩn Thánh tử có thể thay thế chân chính Thánh tử."

"Cũng không có người tin tưởng, ta có thể tại tất cả mọi người phản đối ngồi xuống bên trên Thánh Chủ chi vị."

"Ta nhớ mang máng, làm ta đánh bại Côn Luân Thánh Địa chân chính Thánh tử về sau, toàn bộ thánh địa người đều không coi trọng ta."

"Bởi vì bọn hắn cảm thấy ta là mưu lợi chiến thắng, thậm chí lúc đương thời trưởng lão tuyên bố."

"Chỉ cần hắn một ngày bất tử, ta liền một ngày ngồi không lên Thánh Chủ chi vị."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ta còn là ngồi lên Thánh Chủ chi vị, mà lại vì ta lên ngôi người, chính là lúc trước vị trưởng lão kia."

"Lúc ấy trong ánh mắt của hắn lộ ra không cam lòng, nhưng trên mặt lại không thể không biểu hiện ra nịnh nọt biểu lộ."

"Ngươi là không biết hắn ngay lúc đó bộ dáng có bao nhiêu buồn cười!"

Nói đến kích động địa phương, Khương Bất Phàm lập tức nhịn không được đập chân cười to.

Nếu là người bên ngoài nhìn thấy, chắc chắn coi là Khương Bất Phàm là như nói cái gì trò cười.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh nhưng từ Khương Bất Phàm hời hợt trong giọng nói, nghe được vô số lưỡi mác thiết huyết.

Cười to một hồi, Khương Bất Phàm bình phục tốt tâm tình của mình, nói.

"Ta Khương Bất Phàm có thể ngồi lên Thánh Chủ chi vị, mặc dù có chính ta cố gắng ở bên trong, nhưng có một người công lao là mãi mãi cũng không cách nào ma diệt."

"Tiểu hữu biết người này là ai sao?"

Đối mặt Khương Bất Phàm hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói ra một cái tên.

"Vu Lực!"

"Hắn mới là ngươi leo lên Thánh Chủ bảo tọa công thần lớn nhất."

"Ngươi chiến thắng vốn có Thánh tử Khương Phong, đồng thời thay thế vị trí của hắn, mà Khương Phong người sau lưng là sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh."

"Ngươi muốn ngồi vững vàng Thánh tử chi vị, vậy cũng chỉ có không ngừng lập công, cho nên ngươi chính là bảy mươi hai lang yên ban đầu giúp đỡ người."

"Ba ba ba!"

Khương Bất Phàm vỗ tay vỗ tay, sau đó dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Nói trúng tim đen, tiểu hữu ánh mắt quả nhiên độc ác."

"Chọn lựa Vu Lực làm đối thủ của ta, đây là đời ta chính xác nhất cũng sai lầm nhất lựa chọn."

"Hắn thật rất mạnh, mỗi qua một đoạn thời gian về sau, thực lực của hắn đều sẽ phát sinh chất cải biến."

"Chính là bởi vì hắn bày ra cường đại áp lực, ta mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng thu hoạch được Côn Luân Thánh Địa quyền lực."

"Bởi vì lúc ấy chỉ có ta mới có thể cùng Vu Lực chống lại."

"Thế nhưng là cũng không lâu lắm, ta liền hối hận làm ra cái lựa chọn này, bởi vì ta phát hiện Vu Lực chẳng những thiên phú rất tốt, đầu óc cũng không ngu ngốc."

"Ta lợi dụng hắn chưởng khống Côn Luân Thánh Địa đồng thời, hắn cũng đang lợi dụng ta lớn mạnh chính mình."

"Chờ ta triệt để chưởng khống Côn Luân Thánh Địa thời điểm, ta thế mà phát hiện ta không cách nào hữu hiệu giết chết hắn."

"Đến nay nhớ tới, trong lòng vẫn còn có chút hối hận nha!"

Nhìn xem Khương Bất Phàm một mặt cảm khái bộ dáng, Trần Trường Sinh nói ra: "Khương thánh chủ muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

"Tiếp tục quanh co lòng vòng xuống dưới, đến cho tới lúc nào."

"Ha ha ha!"

"Liền thích tiểu hữu loại người thông minh này, mục đích của ta rất đơn giản, ta cần ngươi thay ta dò đường."

"Dao Quang Thánh tử, Nam Nguyên Ba Đồ Lỗ, Bắc Mạc Huyền Tâm, Vô Hận Các Diêu Oánh Oánh, lại thêm một chút còn không có lộ diện nhân vật lợi hại."

"Những người này chung vào một chỗ, ta cũng không có cách nào đem bọn hắn nhất kích tất sát."

"Ta hiểu rất rõ những này thiên kiêu, nếu là không thể làm được nhất kích tất sát, lần tiếp theo bọn hắn liền sẽ trở nên càng mạnh."

"Bởi vì ta lúc trước chính là như vậy đi tới, ta đương nhiên sẽ không phạm cùng ta địch nhân đồng dạng sai lầm."

Đối mặt Khương Bất Phàm yêu cầu, Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ là nhìn trừng trừng lấy ánh mắt của hắn.

"Nếu như ta không làm như vậy đâu?"

"Vậy ta liền giảo sát ngươi, mặc kệ ngươi muốn làm gì ta đều sẽ ngăn cản ngươi."

"Ta biết ngươi khẳng định đã tìm xong giúp đỡ, bọn hắn có lẽ có thể bảo trụ mệnh của ngươi, nhưng tuyệt đối không cách nào triệt để ngăn lại ta."

"Có ta can thiệp, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể tranh đoạt thiên mệnh sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười.

"Chiêu số giống vậy, tương tự tình huống, ngươi liền không sợ lại bồi dưỡng được một cái Vu Lực?"

"Không sợ, bởi vì người cũng không thể tại cùng một nơi té ngã hai lần."

"Thế nhưng là ta mở ra tới đường, người khác cũng có thể đi, vạn nhất đằng sau ta cũng có người giống như ngươi đâu?"

"Có liền có thôi, đối phó một cái dù sao cũng so đối phó một đám muốn tốt."

Nói, Khương Bất Phàm đứng dậy hoạt động một chút thân thể.

Lúc này, tia nắng đầu tiên cũng chiếu rọi tại trên thân hai người.

"Thiên mệnh chi tranh đến cuối cùng, hết thảy mưu kế đều sẽ mất đi hiệu lực, chân chính có thể quyết định thắng bại, chỉ có tự thân tu vi."

"Ta thừa nhận thiên phú của ta muốn so Vu Lực loại này đỉnh cấp thiên kiêu yếu hơn một chút."

"Cho nên tại cái này bảy trăm năm bên trong, ta nghĩ hết tất cả phương pháp để đền bù ta nhược điểm."

"Chuẩn bị ròng rã bảy trăm năm, ta cũng rất muốn biết kết quả là cái dạng gì."

Nói đến đây, Khương Bất Phàm quay đầu nhìn về phía một bên Trần Trường Sinh cười nói: "Tiểu hữu tính cách cùng tướng mạo cùng ta một vị cố nhân giống nhau y hệt."

"Năm đó ta bị vị cố nhân kia đùa nghịch một lần, vì phòng ngừa ta cùng tiểu hữu hợp tác cũng xuất hiện loại tình huống này, ta quyết định giúp tiểu hữu một thanh."

"Ngươi lại nhìn bên kia!"

Khương Bất Phàm tay phải một chỉ, xa xa trận pháp chậm rãi biến mất.

Theo che đậy trận pháp biến mất, kịch liệt chiến đấu động tĩnh cũng truyền ra.

Chỉ gặp một cái "Cự nhân" ngay tại ra sức chém giết, mà trên người nàng dính đầy máu tươi.

Người này chính là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Công Tôn Hoài Ngọc.

"Ngươi muốn chết!".