Chương 121: Cấm địa chi tử, bật hết hỏa lực Trần Trường Sinh

Chương 121: Cấm địa chi tử, bật hết hỏa lực Trần Trường Sinh

Gặp Công Tôn Hoài Ngọc bị trọng thương, Trần Trường Sinh trong nháy mắt nổi giận.

Thế nhưng là đã sớm chuẩn bị Khương Bất Phàm, lúc này đã xuất hiện ở Trần Trường Sinh ngoài một trượng.

"Tiểu hữu, ngươi nếu là sớm đi đến, nha đầu này liền sẽ không thụ thương nặng như vậy."

"Bất quá nàng thật rất mạnh, một đêm trôi qua thế mà còn chưa có chết, xem bộ dáng là thật mệnh không có đến tuyệt lộ."

Nhìn thoáng qua Khương Bất Phàm, lại liếc mắt nhìn nơi xa máu me khắp người Công Tôn Hoài Ngọc.

Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp thi triển Tung Địa Kim Quang hướng nơi xa chạy đi.

Hiện tại lúc này, chuyện quan trọng nhất chính là cứu người, nói dọa là ngu xuẩn hành vi.

...

Theo che đậy trận pháp biến mất, chiến đấu động tĩnh cũng kinh động đến Côn Luân Thánh Địa đám người.

Khi thấy rõ tình huống về sau, Đông Hoang cùng Tử Phủ thánh địa người đều cấp tốc chạy tới.

Nhưng mà đông đảo thân ảnh bên trong, có một thân ảnh so tất cả mọi người tốc độ đều nhanh, cũng so tất cả mọi người muốn lo lắng.

Người này chính là Dao Quang Thánh tử, Phù Dao.

Chiến đấu phương hướng tại Hồ Điệp Cốc bên kia, Công Tôn Hoài Ngọc tại sao lại xuất hiện ở Hồ Điệp Cốc phương hướng, Phù Dao quả thực là tâm như gương sáng.

Công Tôn Hoài Ngọc xảy ra trạng huống, đệ đệ mình chỉ sợ cũng nguy hiểm.

...

Oanh

Công Tôn Hoài Ngọc phía sau trúng một quyền, đại lượng máu tươi hỗn tạp xương vỡ từ Công Tôn Hoài Ngọc miệng bên trong phun tới.

Về phần Công Tôn Hoài Ngọc trên người lân giáp, lúc này từ lâu tổn hại không chịu nổi.

Giãy dụa lấy từ trong đống loạn thạch bò lên ra, Công Tôn Hoài Ngọc lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt băng lãnh nhìn xem địch nhân ở chung quanh.

Lúc này, một cái quay thân hai cánh nam tử từ đằng xa đi tới.

"Thời đại này thiên kiêu thật sự là làm ta quá là thất vọng, ta không nghĩ tới các ngươi thế mà lại yếu thành dạng này."

"Từ bước vào Trung Đình bắt đầu, ta vẫn nghe nói cái gì cẩu thí bảy mươi hai lang yên."

"Nguyên lai tưởng rằng bảy mươi hai lang yên truyền nhân sẽ có bao nhiêu không tầm thường, không nghĩ tới ngay cả ta sủng vật đều đánh không lại, thật sự là buồn cười."

Đối mặt nam tử trào phúng, Công Tôn Hoài Ngọc chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

Đêm qua, mình đột nhiên bị vây giết.

Nhưng mà càng khiến người ta giật mình là, Tây Châu yêu tộc thiên kiêu thế mà bị hắn thu làm chiến sủng.

Suốt cả đêm chiến đấu, thần bí nhân này chưa hề xuất thủ, từ đầu đến cuối đều ở bên xem.

Đối đầu dạng này một vị cường đại đối thủ, Công Tôn Hoài Ngọc là không có một chút chắc chắn nào nha!

"Muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

"Ta Công Tôn Hoài Ngọc chẳng qua là bảy mươi hai lang yên một cái tiểu lâu la, đụng tới ta bảy mươi hai lang yên chân chính thiên kiêu."

"Ngươi đoán chừng chỉ có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ phần."

"Ha ha ha!"

Nghe được Công Tôn Hoài Ngọc, nam tử cười.

"Vậy thì tốt, hiện tại ta liền giết ngươi cái này tiểu lâu la, sau đó lại đi đem ngươi cái gì bảy mươi hai lang yên triệt để xóa đi."

"Cho đến lúc đó, ngươi liền sẽ chân chính minh bạch cái gì gọi là thiên kiêu."

Oanh

Lời còn chưa dứt, nam tử dưới chân đột nhiên truyền đến to lớn bạo tạc.

Tập trung nhìn vào, người tới chính là chạy đến cứu viện Trần Trường Sinh.

Nhưng mà Trần Trường Sinh nén giận một kích, cũng không có đụng phải cái kia nam tử thần bí.

"Lúc này mới nhìn có chút đầu nha."

"Bất quá tốc độ của ngươi quá chậm, tựa hồ đánh không đến ta."

Lơ lửng giữa không trung nam tử khinh miệt nhìn xem Trần Trường Sinh.

Liếc qua nam tử phía sau lóe ra Phong Lôi Chi Lực hai cánh, Trần Trường Sinh trở tay ném ra rất nhiều trận đài.

Ông

Một cái phiên bản đơn giản hóa Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận trong nháy mắt cấu thành.

Tại trận pháp khép lại trong nháy mắt, một tia sáng vọt vào.

Nhìn xem một mảnh hỗn độn Hồ Điệp Cốc, cùng bản thân bị trọng thương Công Tôn Hoài Ngọc, Phù Dao trên người quang mang dần dần trở nên chói mắt.

Rất hiển nhiên, vị này Dao Quang Thánh tử nổi giận.

Nhìn thấy Phù Dao đến, Trần Trường Sinh cùng hắn liếc nhau một cái.

"Làm thịt hắn!"

Hời hợt ba chữ rơi xuống, hai cỗ khí tức kinh khủng xông Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận lung lay sắp đổ.

Trần Trường Sinh đối mặt bốn vị Tây Châu yêu tộc thiên kiêu, Phù Dao đối mặt sau lưng mọc lên hai cánh nam tử.

A

Song phương vừa mới giao thủ, tiếng kêu thảm thiết liền truyền ra.

Trần Trường Sinh dùng hai tay, ngạnh sinh sinh bẻ gãy cự thần tượng nhất tộc thiên kiêu răng.

Một con to lớn Hắc Hồ Điệp bị xé nát nửa bên cánh, có thể so với một tòa núi nhỏ kim cương gấu, bị Trần Trường Sinh dùng một thanh kiếm gãy chém tới một con gấu chưởng.

Huyền Thủy sò đá lấy ăn mòn hết thảy Huyền Thủy, không đả thương được Trần Trường Sinh mảy may.

Đủ để phòng ngự hết thảy Huyền Quy xác, tức thì bị Trần Trường Sinh ba quyền nện mặc.

Bốn vị Tây Châu thiên kiêu, thậm chí không thể tại Trần Trường Sinh trong tay chống nổi ba cái hô hấp.

Mà tại cái này thời gian ba hơi thở bên trong, Phù Dao đã cùng vị kia nam tử thần bí giao thủ hơn ba trăm chiêu.

Dao Quang Thánh tử mỗi một cây sợi tóc đều đang phát sáng, một khối óng ánh trong suốt tiên cốt, càng làm cho Dao Quang Thánh tử khí thế mạnh đến cực hạn.

"Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa!"

"Người như ngươi mới có tư cách cùng ta giao thủ!"

Tại cùng Phù Dao chiến đấu bên trong, nam tử thần bí cất tiếng cười to, không có chút nào đem trước mắt Dao Quang Thánh tử để ở trong mắt.

Mắt thấy trong thời gian ngắn không cách nào hạn chế người này hành động, Phù Dao trên thân mơ hồ truyền ra một cỗ khác khí tức.

Tựa hồ là muốn thi triển cái gì áp đáy hòm đồ vật.

"Chạy ngươi M!"

Đang lúc Dao Quang Thánh tử chuẩn bị thi triển thủ đoạn thời điểm, một mực tại bên cạnh vận sức chờ phát động Trần Trường Sinh đột nhiên tìm được cơ hội.

Trực tiếp thi triển Tung Địa Kim Quang đi vào phía trên, Thao Thiết căn cốt hung hăng đập vào nam tử thần bí trên đầu.

Keng

Cường hãn đánh để nam tử thần bí sinh ra mê muội, đồng thời tốc độ của hắn cũng dừng lại một chút.

Có cái này ngắn ngủi đình trệ, Dao Quang Thánh tử bật hết hỏa lực, ngạnh sinh sinh đem nam tử từ không trung đánh hạ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tại Trần Trường Sinh cùng Phù Dao liên thủ phía dưới, nam tử thần bí lấy một loại tốc độ cực nhanh lâm vào mặt đất.

Một cái hô hấp không đến, ba người liền đã xuất hiện ở dưới mặt đất trăm trượng khoảng cách.

A

Một tiếng quát lớn từ lòng đất truyền đến, năng lượng cường đại trực tiếp đem phương viên mười dặm, sâu đạt trăm trượng bùn đất toàn bộ lật tung.

Thế nhưng là chờ nam tử thần bí lửa giận ngút trời từ trong đất chui ra ngoài thời điểm, Trần Trường Sinh cùng Phù Dao đã sớm như cái người không việc gì đồng dạng đứng ở bên cạnh.

Đồng thời, toàn bộ Côn Luân Thánh Địa đại năng cũng đều chạy tới.

Sáu cái hô hấp!

Từ Trần Trường Sinh đuổi tới hiện trường, sau đó lại đến chiến đấu kết thúc, thời gian vẻn vẹn đi qua sáu cái hô hấp.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nam tử thần bí cũng biết mình không có động thủ cơ hội.

Dù sao mình coi như lại cuồng, cũng không có cuồng đến cho rằng, có thể chỉ bằng vào mình liền đổ nhào nơi này tất cả cao thủ.

"Khương thánh chủ, đây là có chuyện gì?"

"Côn Luân Thánh Địa đến cùng còn có thể hay không cam đoan thiên kiêu an toàn."

Đối mặt tình huống trước mắt, Nạp Lan Tĩnh dẫn đầu tạo áp lực.

Nhưng mà đối mặt Nạp Lan Tĩnh chất vấn, Khương Bất Phàm cười cười nói ra: "Chư vị không nên hiểu lầm, đây chỉ là một lần luận bàn mà thôi."

"Mấy vị này tiểu hữu cũng là tham gia thiên kiêu đại hội thiên kiêu, bởi vì tới chậm chút, cho nên mới chưa kịp hướng chư vị giới thiệu."

"Bốn vị này là đến từ Tây Châu thiên kiêu, vị này là đến từ Thánh Khư cấm địa thiên kiêu."

Nghe được Thánh Khư cấm địa, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Mà lúc trước ăn thiệt thòi lớn nam tử thấy thế, trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

"Trung Đình chi địa, không gì hơn cái này."

....