Chương 122: "Điểu nhân " Phương thiên thành, Trần Trường Sinh phản kích

Chương 122: "Điểu nhân " Phương thiên thành, Trần Trường Sinh phản kích

Nghe được nam tử thần bí ngôn luận, đông đảo đại năng trên mặt đều lóe lên một tia vẻ không vui.

Thấy thế, Nạp Lan Tĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Cấm địa tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ."

"Đã từng thiên mệnh người lúc xuất thế, các ngươi những này cấm địa cái nào không phải an phận thủ thường."

"Ngông cuồng như thế, liền không sợ thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh vào cái ngày đó, đi Thánh Khư cấm địa đi một chuyến sao?"

Đối mặt Nạp Lan Tĩnh uy hiếp, nam tử thần bí cười nói: "Thiên mệnh người cường đại ta không phủ nhận, nhưng là bây giờ vẫn chưa có người nào gánh chịu thiên mệnh."

"Ta chính là thiên mệnh sở quy, các ngươi những người này cuối cùng chỉ là vật làm nền thôi."

Hừ

Đối với nam tử thần bí phách lối, Nạp Lan Tĩnh hừ lạnh một tiếng sau đó liền không nói thêm gì nữa.

Gánh chịu thiên mệnh người còn không có xuất hiện, lúc này không nên quá so chiêu gây cấm địa người.

Lúc này, cho Công Tôn Hoài Ngọc chữa thương Trần Trường Sinh đầu đều không nhấc mà hỏi: "Điểu nhân, ngươi tên là gì?"

Lời này vừa nói ra, nam tử thần bí trong nháy mắt nổi giận.

Thế nhưng là khi hắn muốn động thủ thời điểm, Hoàn Nhan Nguyệt ba người chặn đường đi của hắn lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm nam tử thần bí một chút, bình tĩnh nói.

"Đừng xem, hiện tại ngươi nếu là dám tiếp tục động thủ, ta đem ngươi cánh tháo ra nướng ăn."

"Nếu là không tin nói ngươi thử một chút, trên trời chim chóc bay lại nhanh, cuối cùng sẽ bị thợ săn đánh xuống."

Đối mặt Trần Trường Sinh, nam tử thần bí rất nhanh liền khôi phục tâm tình.

"Thợ săn đi săn không giả, nhưng cũng phải nhìn nhìn con mồi là cái gì."

"Nếu như thợ săn con mồi là một con hùng ưng, như vậy thợ săn chẳng những sẽ đánh không đến con mồi, ngược lại sẽ bị con mồi giết chết."

"Mà ta ta Phương Thiên Thành chính là con kia hùng ưng."

Nghe được "Phương Thiên Thành" ba chữ này, Phù Dao chân mày cau lại.

"Phương Thiên Thành?"

"Căn cứ Dao Quang điển tịch ghi chép, trên khối đại lục này đã từng có rất nhiều thượng cổ chủng tộc, gọi chung là vì cổ tộc."

"Nhưng mà cường đại cổ tộc lại tại thiên mệnh vỡ nát về sau dần dần biến mất, mà cuối cùng biến mất cổ tộc, chính là sau lưng mọc lên hai cánh Thiên Dực Tộc."

"Năm ngàn năm trước, Thiên Dực Tộc đã từng ra đời một vị thiên kiêu, trời sinh Phong Lôi Song Dực, tốc độ kia có thể đạt tới thế gian cực hạn."

"Vì vậy lấy tên Phương Thiên Thành, ngụ ý vì đến này Kỳ Lân tử, Thiên Thành không đổi."

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Dao Quang Thánh tử nói cho đúng ra lai lịch của mình, Phương Thiên Thành cười to nói.

"Năm ngàn năm đi qua, nghĩ không ra còn có người có thể nhớ kỹ đã từng chuyện cũ."

"Ngươi rất không tệ, đủ tư cách làm đối thủ của ta."

"Bất quá tại giết ngươi trước đó, ta muốn trước xé nát gia hỏa này miệng, bởi vì hắn miệng làm cho người rất chán ghét."

Đối với Phương Thiên Thành uy hiếp, Trần Trường Sinh một điểm phản ứng hắn tâm tư đều không có.

Đem thụ thương Công Tôn Hoài Ngọc ôm, thuận tiện để Tô Thiên mang lên Phù Dao đệ đệ.

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Khương Bất Phàm mở miệng nói: "Khương thánh chủ, trận thứ hai thiên kiêu đại hội so cái gì?"

"Trận thứ hai thiên kiêu đại hội so thủ đoạn, Côn Luân Thánh Địa tìm kiếm đến một chỗ mười phần phong phú thần nguyên mỏ, ngay tại Côn Luân Thánh Địa phía tây ba ngàn dặm địa phương."

"Thế nhưng là trong mỏ quặng, lại xuất hiện kinh khủng quỷ dị."

"Nếu người nào có thể tiêu trừ quỷ dị, chỗ này khoáng mạch liền có thể đưa cho hắn."

"Nhưng là cân nhắc đến chư vị tiểu hữu trạng thái không tốt, cuộc tỷ thí này trì hoãn năm ngày."

"Đồng thời vì cam đoan tính công bình của trận đấu, tại trong lúc này bất luận cái gì thiên kiêu cũng không thể rời đi Côn Luân Thánh Địa."

Biết

Trần Trường Sinh nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền mang theo đám người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Khương Bất Phàm khóe miệng không khỏi hiện lên một vòng ý cười.

Mặc cho ngươi cỡ nào thiên tư tuyệt luân, chung quy là chạy không thoát lòng bàn tay của ta.

Phương Thiên Thành trọng thương Công Tôn Hoài Ngọc, đồng thời ta còn đoạn tuyệt ngươi sớm bố cục khả năng.

Ta ngược lại muốn xem xem, năm ngày sau đó ngươi Trần Trường Sinh có thể hay không liều mạng, có thể hay không xuất ra bản thật lĩnh.

. . .

Đông Hoang biệt viện.

Trở lại căn cứ, Trần Trường Sinh một không có quái Công Tôn Hoài Ngọc tự tiện ra ngoài, hai không có thả ra hào ngôn muốn giết Phương Thiên Thành.

Ổn định thương thế của hai người về sau, Trần Trường Sinh quay đầu đối Hoàn Nhan Nguyệt cùng Nạp Lan Tĩnh đám người nói.

"Ta muốn bế quan năm ngày, tại trong lúc này, ta không thấy bất luận kẻ nào, cũng không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy."

"Các ngươi bốn người tự mình tọa trấn, đồng thời ngăn cách hết thảy dò xét."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người trở về gian phòng của mình.

Mới vừa cùng Trần Trường Sinh đạt thành liên minh Nạp Lan Tĩnh, hoàn toàn không hiểu rõ Trần Trường Sinh trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nhưng mà quen thuộc Trần Trường Sinh Tả Tinh Hà bọn người, cũng hiểu được Trần Trường Sinh muốn làm gì.

Trần Trường Sinh đây là muốn chuẩn bị thay người "Đưa tang" .

. . .

Trong phòng.

Một tòa tinh sảo thanh đồng đạo đài xuất hiện trong phòng.

Toà này thanh đồng đạo đài, chính là Trần Trường Sinh lợi dụng Thập Vạn Đại Sơn ở trong tàn phá thanh đồng cổ điện luyện chế.

Tam sắc truyền tống trận nhất định phải phối hợp thanh đồng cổ điện đặc thù chất liệu mới có thể sử dụng.

Đối với loại này khoảng cách cực lớn, lại không nhìn trận pháp phong tỏa truyền tống trận, Trần Trường Sinh đã trông mà thèm rất lâu.

Trải qua mấy trăm năm nghiên cứu, Trần Trường Sinh thật đúng là mân mê ra như thế một cái hơi co lại bản tam sắc truyền tống trận.

Mặc dù cái này hơi co lại bản tam sắc truyền tống trận phạm vi rất nhỏ, mà lại truyền tống phương hướng cũng không thể khống chế.

Nhưng Trần Trường Sinh lại có thể bằng vào trận pháp này, lặng yên không tiếng động rời đi Côn Luân Thánh Địa.

Đây cũng là Trần Trường Sinh dám mang theo Công Tôn Hoài Ngọc đến đây Côn Luân Thánh Địa lực lượng.

Khởi động trận pháp, Trần Trường Sinh thân ảnh trong nháy mắt biến mất trong phòng.

. . .

Côn Luân Thánh Địa bên ngoài.

Một thân ảnh xuất hiện ở hoang dã, mà bao phủ Côn Luân Thánh Địa đại trận không có chút nào phát ra dự cảnh.

Nhìn phía xa Côn Luân Thánh Địa, Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng giương lên.

"Khương Bất Phàm, ngươi nghĩ như vậy để cho ta thay ngươi bình định chướng ngại, vậy ta liền hảo hảo thỏa mãn ngươi một lần."

"Mặt khác ngươi cái này thiên kiêu đại hội động tĩnh quá nhỏ, ta giúp ngươi làm lớn một điểm."

Nói xong, Trần Trường Sinh phân biệt một chút phương hướng, sau đó hướng về sau năm ngày "Đấu trường" địa bay đi.

Phương Thiên Thành công kích Công Tôn Hoài Ngọc, loại chuyện này dùng chân nghĩ cũng biết là Khương Bất Phàm dẫn đạo.

Giết chết Công Tôn Hoài Ngọc, mình tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chỉ cần mình cùng Phương Thiên Thành chém giết, cái khác thiên kiêu cũng sẽ lần lượt đứng đội.

Cho dù có người nghĩ không đếm xỉa đến, Khương Bất Phàm cũng sẽ ở sau lưng thôi động.

Bởi vì cái gọi là hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, vô luận là mình lạc bại, vẫn là Phương Thiên Thành lạc bại, Khương Bất Phàm đều sẽ giảm bớt một cái đối thủ mạnh mẽ.

Nếu là dựa theo lẽ thường, Khương Bất Phàm kế hoạch đã thành công, mà lại trên cơ bản không có cái gì đường lùi.

Thế nhưng là Khương Bất Phàm nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới Trần Trường Sinh có thủ đoạn có thể thoát ly hắn giám thị.

Càng không có tính tới, Trần Trường Sinh là một cái tay cầm tuyệt thế sát trận đỉnh cấp trận pháp đại sư.

Ba ngàn khoảng cách đối với Trần Trường Sinh tới nói cũng không xa, rất nhanh Trần Trường Sinh tìm đến Khương Bất Phàm trong miệng toà kia thần nguyên khoáng mạch.

Nhìn xem bị Côn Luân Thánh Địa đoàn đoàn bao vây khoáng mạch, Trần Trường Sinh khinh thường cười một tiếng.

Sau đó móc ra la bàn, bắt đầu quan sát chung quanh dãy núi xu thế..