Chương 123: Sát trận "Thiên khô" sợ mất mật Trần Trường Sinh

Chương 123: Sát trận "Thiên khô" sợ mất mật Trần Trường Sinh

Sau ba canh giờ, Trần Trường Sinh rốt cục sẽ lấy khoáng mạch làm trung tâm, chung quanh phương viên ba trăm dặm địa thế khám xét xong tất.

"Chà chà!"

"Long bàn hổ cứ, giấu gió tụ nước, quả nhiên là một khối tốt nhất long mạch chi địa."

"Chỗ như vậy, thích hợp nhất dùng để bày trận."

Nói, Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra một bản da thú thư tịch.

Quyển sách này, chính là Trần Trường Sinh từ Hoang Cổ Cấm Địa ở trong lấy được.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận chính là phía trên tam đại sát trận một trong, mà Trần Trường Sinh hiện tại muốn bố trí, là Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận bên ngoài một cái khác sát trận.

Trận pháp này tên là thiên khô, cùng Thiên Địa Tuyệt Mệnh Trận khác biệt chính là, thiên khô cực kì coi trọng bày trận địa thế.

Địa thế cùng long mạch càng mạnh, thiên khô trận uy lực liền càng mạnh.

Bởi vì thiên khô trận sẽ đem che chở một phương long mạch biến thành một đầu "Hung rồng" đồng thời mượn nhờ long mạch phản phệ chi lực giết địch.

Giết địch về sau, cả con rồng mạch đều sẽ khô kiệt, phạm vi ngàn dặm càng sẽ hóa thành một mảnh hoang vu.

Lần nữa quen thuộc một chút thiên khô trận, Trần Trường Sinh bắt đầu ở bốn phía bố trí.

Về phần những cái kia trông coi khoáng mạch tu sĩ, tự nhiên cũng bị Trần Trường Sinh bao phủ đi vào.

. . .

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Lúc này Trần Trường Sinh khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt bên trong hiện đầy tơ máu.

Bố trí một cái phạm vi khổng lồ như thế lại phức tạp tuyệt thế hung trận, đối bày trận người tâm lực cùng thần thức đều là một loại cực lớn tiêu hao.

Cũng may mắn Trần Trường Sinh gần nhất trong khoảng thời gian này về việc tu hành "Có chút đột phá" bằng không, bày trận thời gian tối thiểu phải tăng gia gấp mười.

Nhìn xem mình hoàn mỹ kiệt tác, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Trình độ này hẳn là đủ dùng, cái kia điểu nhân bay nhanh như vậy  bình thường trận pháp thật đúng là bắt không được hắn."

"Chỉ tiếc, bay lại nhanh chim, cũng chạy không thoát thợ săn thiên la địa võng."

Nói xong, Trần Trường Sinh chuẩn bị rời đi nơi đây trở lại Côn Luân Thánh Địa.

Trước khi đi, Trần Trường Sinh theo bản năng coi lại một chút xa xa khoáng mạch, nhưng mà chính là như thế xem xét, Trần Trường Sinh nhíu mày.

"Làm sao nhìn có điểm gì là lạ đâu?"

"Không có đạo lý nha!"

"Loại địa phương này không nên xuất hiện loại tình huống này nha!"

Nói, Trần Trường Sinh bỏ đi ý nghĩ rời đi, trở tay móc ra rất nhiều thư tịch so sánh.

Mà những sách vở này, đều là phàm nhân liên quan tới phong thuỷ thư tịch.

Phàm nhân cùng tu sĩ đồng dạng giảng cứu tầm long điểm huyệt, chỉ từ kỹ thuật phương diện tới nói, tu sĩ tầm long điểm huyệt hẳn là phàm nhân tầm long điểm huyệt thăng cấp bản.

Dù sao tu sĩ bên trong, hiểu tầm long điểm huyệt, đều là có danh tiếng trận pháp đại sư.

Trận pháp cao minh đại sư, thường thường có thể điều động núi non sông ngòi chi thế cho mình sử dụng.

Cả hai tuy có nhỏ xíu khác biệt, nhưng trận pháp đại sư chọn trúng long huyệt, thế gian thầy phong thủy là tuyệt đối tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Nhưng là bây giờ, đương Trần Trường Sinh dùng thầy phong thủy ánh mắt đi xem mảnh đất này thời điểm, lại phát hiện thứ này lại có thể là một cái đại hung chi địa.

"Không nên nha!"

"Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy đâu?"

Lật khắp tất cả phong thuỷ thư tịch, Trần Trường Sinh tất cả tri thức đều tại nói với mình, nơi này là một chỗ đại hung chi địa.

Thế nhưng là từ trận pháp sư góc độ đến xem, nơi đây lại là một cái tốt nhất long mạch chi địa.

Đối mặt cái này hoàn toàn tương phản tình huống, Trần Trường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải, càng là một mực từ xế chiều nghĩ đến màn đêm buông xuống.

Hô

Mang theo vài tia đêm rét lạnh gió thổi tỉnh ngay tại suy nghĩ Trần Trường Sinh.

Ô

Cùng lúc đó, núi rừng bên trong mơ hồ truyền đến một đạo cùng loại nữ tử tiếng khóc.

Lấy Trần Trường Sinh tu vi, vẻn vẹn chỉ là tùy tiện quét qua, liền phát hiện thanh âm nơi phát ra.

Thanh âm này chẳng qua là một con phổ thông loài chim phát ra tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lại đột nhiên đứng lên.

Bởi vì hắn nhớ tới phong thuỷ trong sách một câu thơ, "Trăm năm lão hào (xiāo) thành mộc mị, tiếng cười bích lửa tổ bên trong lên."

"Hào" chỉ là một loại phổ thông loài chim, nhưng là tại thế gian thầy phong thủy trong mắt, đây chính là một loại họa chim.

Về phần "Mộc mị" thì là một chút cỏ cây thụ âm khí ảnh hưởng, có yếu ớt năng lực tinh quái.

Chính xác tới nói, thậm chí ngay cả tinh quái cũng không bằng.

Bất quá mộc mị loại vật này, đối phàm nhân mà nói vẫn là có khá lớn ảnh hưởng, cho nên phàm nhân mới có thể đối với mấy cái này đồ vật kiêng kị không thôi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tiện tay rạch ra một cây đại thụ vỏ cây.

Nhìn xem miệng vết thương chảy ra đỏ tươi chất lỏng, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái, bởi vì hắn đã nghĩ rõ ràng nơi này chỗ quái dị.

Phàm nhân tuổi thọ ngắn ngủi lại thực lực suy nhược, cho nên phàm nhân so tu sĩ càng thêm chú trọng một chút chi tiết biến hóa.

Tương phản, tu sĩ bởi vì tuổi thọ lâu đời còn có thực lực cường đại, cho nên bọn hắn liền sẽ không đi chú ý một chút phổ thông đồ vật.

Trong đó liền bao quát được xưng là họa chim "Hào" cùng loại này sức chiến đấu so không khí không mạnh hơn bao nhiêu "Mộc mị" .

Mặc dù những vật này nhỏ yếu, nhưng chúng nó đối hoàn cảnh cảm giác cũng là mẫn cảm nhất.

Dựa theo cái này suy luận, cho ra kết luận chỉ có một cái, vậy chính là có đồ vật đang thay đổi địa thế của nơi này.

Chỉ bất quá nơi này long mạch quá mạnh, cho nên vật kia bị áp chế.

Theo thời gian trôi qua, nơi này cũng sẽ tòng long mạch chi địa biến thành đại hung chi địa.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn phía xa nói ra: "Có thể trực tiếp ảnh hưởng long mạch đồ vật, đặt ở trong truyền thuyết cũng không có nhiều nha!"

"Mà lại loại này long mạch, toàn bộ Trung Đình cũng tìm không thấy mấy chỗ."

"Hiện tại thế mà lại xuất hiện áp chế không nổi tình huống, có chút ý tứ."

Nói xong, Trần Trường Sinh thi triển Tung Địa Kim Quang, sau đó chậm rãi chìm vào mặt đất.

Tại Trần Trường Sinh cực lực ẩn tàng phía dưới, trông coi khoáng mạch tu sĩ cuối cùng không có phát hiện Trần Trường Sinh chui vào.

. . .

Ban đêm rất nhanh liền đi qua, đương tia nắng đầu tiên chiếu rọi ở trên mặt đất thời điểm.

Trần Trường Sinh xoát một chút từ dưới đất chui ra.

"Làm ta sợ muốn chết! Làm ta sợ muốn chết!"

Sắc mặt tái nhợt Trần Trường Sinh không ngừng vỗ ngực cho mình an ủi.

Bỏ ra mười cái hô hấp, Trần Trường Sinh rốt cục hòa hoãn sợ hãi trong lòng mình.

Nhìn về phía nơi xa gió êm sóng lặng khoáng mạch, Trần Trường Sinh lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Côn Luân Thánh Địa quả nhiên có gan, lại dám tại loại vật này phía trên khai thác thần nguyên."

"Loại vật này lại thêm thiên khô đại trận, chơi có chút lớn đi."

"Bất quá cái này giống như không phải ta nên quan tâm sự tình, Côn Luân Thánh Địa gia đại nghiệp đại, loại này nhỏ tràng diện bọn hắn hẳn là gánh vác được."

"Mặt khác ta lần sau là thật không năng thủ tiện, vật kia kém chút liền chạy ra khỏi tới."

"Nếu không có long mạch áp chế, ta kém chút liền bàn giao ở nơi này."

Nói, Trần Trường Sinh một bên nói thầm một bên rời khỏi nơi này.

. . .

Đông Hoang biệt viện.

"Bế quan" bốn ngày Trần Trường Sinh sớm xuất quan.

Quét một vòng đám người, Trần Trường Sinh bắt lại vừa tới không lâu Phù Dao.

"Đạo hữu, ngày mai thiên kiêu đại hội, ngươi nhưng nhất định phải bảo hộ ta nha!"

Phù Dao: ? ? ?

Ngươi lại tại náo cái gì yêu thiêu thân?

Đám người: ". . ."

Ngươi nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra nha!

Chúng ta có chút theo không kịp ý nghĩ của ngươi.

. . ..