Chương 124: Tử Ngưng: Ta sẽ bảo hộ ngươi, Công Tôn Hoài Ngọc trưởng thành

Chương 124: Tử Ngưng: Ta sẽ bảo hộ ngươi, Công Tôn Hoài Ngọc trưởng thành

Trần Trường Sinh hành vi để Phù Dao mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng là mãnh liệt giác quan thứ sáu, vẫn là không có để Phù Dao đón lấy Trần Trường Sinh chủ đề.

"Trần huynh nói đùa, Trần huynh thực lực khoáng cổ thước kim, làm sao lại đến phiên ta đến bảo hộ."

"Loại này trò đùa Trần huynh vẫn là chớ có lại nói."

Nghe được Phù Dao uyển chuyển cự tuyệt thỉnh cầu của mình, Trần Trường Sinh lập tức hiện ra trở mặt tuyệt kỹ.

"Không bảo vệ ta ngươi tới đây làm gì."

"Ngươi đi về trước đi, hai người bọn họ tổn thương không có vấn đề gì."

Gặp Trần Trường Sinh hạ lệnh trục khách, Phù Dao cũng không có sinh khí, khách sáo hai câu về sau, quay người rời đi Đông Hoang biệt viện.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này "Nhát gan" lại "Da mặt dày" hành vi, Tử Ngưng nhịn không được nói.

"Đã như thế sợ nguy hiểm, vậy tại sao còn tới tham gia thiên kiêu đại hội, trực tiếp trốn ở trong nhà không tốt sao?"

Tử Ngưng mở miệng trào phúng, Nạp Lan Tĩnh vừa định muốn quát lớn, nhưng lại bị Trần Trường Sinh đưa tay ngăn lại.

"Nghe Tử Ngưng cô nương ý tứ, tựa hồ là nghĩ vào ngày mai thiên kiêu trên đại hội, bảo hộ tại hạ?"

"Sư phụ ta có lệnh, để cho ta bảo hộ ngươi an toàn."

"Mặc dù ta chán ghét ngươi người này, nhưng ta còn là sẽ tận tụy bảo hộ ngươi."

"Ta không dám hứa chắc thay ngươi đánh bại hết thảy cường địch, nhưng ta có thể bảo chứng ta nhất định sẽ không chạy ở ngươi phía trước."

"Khó lường!"

Nghe xong Tử Ngưng, Trần Trường Sinh trực tiếp vỗ tay tán dương.

"Tử Ngưng cô nương quả nhiên can đảm hơn người, đã Tử Ngưng cô nương đều tỏ thái độ, vậy tại hạ cũng không hẹp hòi."

"Chỉ cần Tử Ngưng cô nương ngày mai không chạy trốn, thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, ta tự mình truyền thụ Tử Ngưng cô nương phương pháp tu hành."

"Bộ này phương pháp tu hành, chính là Công Tôn Hoài Ngọc luyện phương pháp tu hành."

Lời này vừa nói ra, Tử Ngưng con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Mình thua với Công Tôn Hoài Ngọc không giả, nhưng mình không phải thua ở cố gắng cùng thiên phú phía trên, mình là thua tại phương pháp tu hành phía trên.

Trần Trường Sinh nếu là thật sự có thể đem bộ này huyền diệu phương pháp tu hành dạy cho mình, mình vẫn là có cơ hội cùng rất nhiều thiên kiêu tiếp tục tranh đấu.

"Chuyện này là thật?"

"Thiên chân vạn xác, nếu có nửa điểm đổi ý, ta Trần Trường Sinh chết không yên lành."

"Bất quá ngày mai thiên kiêu trên đại hội, ngươi cũng không thể chạy trốn."

"Không có vấn đề, " Tử Ngưng lòng tin mười phần nói: "Mặc dù ta không phải phương ngàn thành đối thủ, nhưng là cùng quần nhau một hai vẫn là không có vấn đề gì."

"Nếu là ta ngày mai chủ động chạy trốn, ta cũng không mặt mũi gặp ngươi."

Nhìn xem Tử Ngưng tràn đầy nhiệt tình ánh mắt, Trần Trường Sinh trong lòng mỉm cười.

Tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng, Dao Quang Thánh tử cũng không dám tiếp hứa hẹn ngươi cũng dám nhúng tay, nhìn ngươi ngày mai làm sao khóc.

Lại cùng đám người đàm luận một chút chi tiết, Trần Trường Sinh để tất cả mọi người về nghỉ ngơi.

Lúc này, sắc mặt tái nhợt Công Tôn Hoài Ngọc từ trong phòng đi ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn nàng một cái, nói ra: "Theo giúp ta đi trên nóc nhà ngồi một chút."

. . .

Nóc phòng.

Trần Trường Sinh nhìn phía xa trời xanh mây trắng, trên mặt đều là buông lỏng chi ý.

Thế nhưng là Công Tôn Hoài Ngọc trên mặt lại tràn đầy áy náy.

"Công tử, ngươi mắng ta đi."

"Ngươi làm sao phạt ta đều được, nhưng là ngươi không muốn không để ý tới ta nha!"

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc giọng nói mang vẻ một tia giọng nghẹn ngào.

Loại này bị thân nhân từ bỏ cảm giác, so thiên đao vạn quả còn muốn thống khổ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta tại sao muốn mắng ngươi?"

"Bởi vì ta tự tiện rời đi trụ sở, công tử cũng bởi vậy cùng phương ngàn thành kết thù."

"Nếu như không phải ta, công tử kế hoạch bố trí sẽ không bị xáo trộn, hiện tại cũng sẽ không lâm vào bị động bên trong."

"Kết thù liền kết thù đi, không có gì lớn."

"Dù sao chúng ta sớm muộn gặp được cục diện như vậy."

Trần Trường Sinh nói càng nhẹ nhõm, Công Tôn Hoài Ngọc thì càng tự trách.

Bởi vì từ đi theo Trần Trường Sinh bắt đầu, mình vẫn tại phạm sai lầm.

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết."

Công Tôn Hoài Ngọc còn muốn nói chuyện, nhưng lại bị Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy.

"Nha đầu, ngươi đi không phải tán tu đường đi, cho nên ngày sau bên cạnh ngươi cũng sẽ đi theo rất nhiều người."

"Nhưng là có một cái đạo lý ngươi phải hiểu được, trên đời này không phải tất cả mọi người có thể không phạm sai lầm."

"Nếu như người bên cạnh phạm sai lầm, ngươi sẽ chỉ một vị oán trách cùng răn dạy, như vậy ngươi đem không cách nào đi càng xa."

"Sai lầm đã phát sinh, coi như ta mắng ngươi, răn dạy ngươi, thậm chí giết cũng không thể cải biến cục diện bây giờ."

"Ngươi xác thực phạm sai lầm, nhưng như thế sai lầm ta còn có thể đền bù, thậm chí giải quyết nó."

"Ta có thể giúp ngươi lần một lần hai ba lần, thế nhưng là lần thứ tư lần thứ năm đâu?"

"Nếu như ngươi vĩnh viễn học không được nghĩ lại cho kỹ, đến lúc đó ai lại đến giúp ngươi."

Nghe được Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc răng đã cắn nát bờ môi.

Mặc dù Công Tôn Hoài Ngọc làm việc tương đối lỗ mãng, hơn nữa còn có chút tính tình trẻ con, nhưng nàng từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua cho mọi người thêm phiền phức.

Cho nên Trần Trường Sinh lần này không tính trách phạt, đơn giản so ở trên người nàng cắt lấy một miếng thịt còn đau.

Bởi vì chính mình để quan tâm mình người thất vọng.

Gặp hỏa hầu đã không sai biệt lắm, Trần Trường Sinh đưa tay sờ lên Công Tôn Hoài Ngọc đầu nói.

"Nhớ kỹ lần này giáo huấn liền tốt, đồng dạng sai lầm ta không hi vọng ngươi phạm hai lần."

"Đúng rồi, cái kia Hồ Điệp Cốc dược đồng kêu cái gì?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc ánh mắt phiêu hốt nói ra: "Ta cũng không biết, ta chính là đi nơi nào đi dạo gặp phải."

"Ít tại trước mặt ta nói dối, ta đã hỏi ngươi, vậy liền đại biểu ta đã biết sự tình chân tướng."

"Nạp Lan Tính Đức."

Công Tôn Hoài Ngọc cúi đầu nói ra một cái tên.

"Nạp Lan Tính Đức, cái tên này có mấy phần hương vị."

"Các ngươi là thế nào nhận biết?"

"Năm năm trước ta bị Côn Luân Thánh Địa trọng thương, xông ra trùng vây về sau ta liền té xỉu, là hắn đã cứu ta."

"Nguyên lai là ân cứu mạng nha!"

"Trách không được danh xưng Trung Đình yêu nữ Công Tôn Hoài Ngọc sẽ như thế cảm mến."

"Đã các ngươi hai cái đều lẫn nhau thích, vậy liền hảo hảo trân quý quãng thời gian này, đừng chờ già lại hối hận."

Nghe nói như thế, Công Tôn Hoài Ngọc kinh ngạc nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Công tử, ngươi không phản đối ta cùng với hắn một chỗ?"

"Ta tại sao muốn phản đối."

"Bởi vì Nạp Lan đại ca không có tu hành thiên phú nha!"

"Không có liền không có thôi, ta và ngươi sư phụ, là loại kia để ngươi thông gia người sao?"

"Chỉ cần các ngươi lẫn nhau thích cái này đầy đủ, những chuyện khác chúng ta không can dự."

"Mặt khác nếu có một ngày ngươi gặp phải nguy hiểm, ta và ngươi sư phụ đều không có ở bên cạnh ngươi, ngươi có thể nếm thử hướng Dao Quang Thánh tử cầu cứu."

A

Công Tôn Hoài Ngọc trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Vì cái gì?"

"Ta cùng hắn không quen nha!"

"Bởi vì Nạp Lan Tính Đức là hắn thân đệ đệ, bất quá Nạp Lan Tính Đức không biết chuyện này."

"Liền xông cái tầng quan hệ này, Phù Dao sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Nếu như không phải hắn một mực tại lặng lẽ giải quyết tốt hậu quả, ngươi cùng Nạp Lan Tính Đức quan hệ sớm đã bị phát hiện, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giấu diếm được tất cả mọi người?"

"Mặt khác chuyện này ngươi đừng nói cho Nạp Lan Tính Đức, không phải hắn sẽ có nguy hiểm.".