Chương 125: Xâm nhập khoáng mạch, đến từ Trần Trường Sinh căn dặn

Chương 125: Xâm nhập khoáng mạch, đến từ Trần Trường Sinh căn dặn

Đối với Trần Trường Sinh nói ra tin tức, Công Tôn Hoài Ngọc trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì chính mình chưa hề không nghĩ tới, Nạp Lan đại ca thế mà lại là Dao Quang Thánh tử thân đệ đệ.

Không để ý đến Công Tôn Hoài Ngọc chấn kinh, Trần Trường Sinh đứng dậy hoạt động một chút thân thể nói.

"Ngày mai thiên kiêu đại hội, có mấy chuyện ngươi nhất định phải nhớ kỹ."

"Thứ nhất, không muốn cùng bất luận kẻ nào lên xung đột, trong đó cũng bao quát Phương Thiên Thành."

"Thứ hai, không cho phép xâm nhập khoáng mạch."

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này cổ quái yêu cầu, thường ngày Công Tôn Hoài Ngọc nhất định sẽ truy vấn nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ Công Tôn Hoài Ngọc lại lựa chọn làm theo.

"Công tử  bất kỳ cái gì tình huống cũng không thể trái với cái này hai đầu quy củ sao?"

"Đúng vậy, dù là Phương Thiên Thành tại ngươi trên mặt nhổ nước miếng, ngươi cũng không thể vi phạm cái này hai đầu quy củ."

"Chẳng những ngươi muốn tuân thủ cái này hai đầu quy củ, ngươi còn muốn thuyết phục những người khác cũng tuân thủ cái này hai đầu quy củ."

"Bao quát Tử Ngưng?"

"Đúng thế."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Công Tôn Hoài Ngọc mím môi một cái nói ra: "Công tử ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc trạng thái, Trần Trường Sinh hài lòng cười.

"Ngã một lần khôn hơn một chút, ngươi quả nhiên trưởng thành."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhảy xuống nóc phòng, về tới gian phòng của mình.

Bởi vì cái gọi là sự tình lấy mật thành, ngữ để tiết bại.

Ngày mai bố cục muốn không lộ sơ hở, phương pháp tốt nhất liền là ai cũng không nói cho.

Nếu là lúc trước Công Tôn Hoài Ngọc, nàng khẳng định sẽ đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng, hoặc là tại thi hành mệnh lệnh thời điểm vụng trộm suy giảm.

Nhưng là bây giờ, Công Tôn Hoài Ngọc không hỏi nguyên nhân, cũng không có bởi vì không hiểu mà sinh ra bất mãn.

Dạng này trưởng thành, chính là Trần Trường Sinh muốn nhìn đến.

...

Thời gian trôi qua, thời gian một ngày thoáng qua mà qua.

Đương ngày thứ năm giáng lâm thời điểm, tất cả thiên kiêu đều tụ tập tại khoáng mạch bên ngoài.

Cùng lúc đó, các phương thế lực lớn cùng thánh địa chi chủ cũng tới đến nơi này.

Dù sao trận thứ hai tỷ thí có nhất định tính nguy hiểm, ai cũng không muốn để cho nhà mình thiên kiêu ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá có ý tứ chính là, Đông Hoang bên này bị Trung Đình đại đa số thế lực xa lánh.

Cho nên Hoàn Nhan Nguyệt bọn người, khoảng cách khoáng mạch cửa vào vị trí tương đối xa xôi.

Tử Phủ Thánh Địa mặc dù nhận xa lánh không nghiêm trọng, nhưng là cũng không thể chiếm cứ đến gần phía trước vị trí.

Một khi trong mỏ quặng xuất hiện tình huống, Đông Hoang cùng Tử Phủ Thánh Địa căn bản là không có cách trước tiên cứu viện.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, tự nhiên là cấm địa chi tử Phương Thiên Thành.

Đối mặt tuyên cổ trường tồn cấm địa, không phải tất cả thế lực đều có dũng khí cứng rắn.

"Trần Trường Sinh, tiến vào cái này khoáng mạch, sinh tử coi như khó nói."

"Nếu như ngươi sợ, có thể hiện tại liền rời khỏi, không có người sẽ châm biếm ngươi."

Nhìn thấy cách đó không xa Trần Trường Sinh bọn người, Phương Thiên Thành không khỏi mở miệng khiêu khích.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lúc này âm thanh lạnh lùng nói: "Hươu chết vào tay ai còn không biết, ta đề nghị ngươi vẫn là đừng quá mức phách lối."

"Cái này trong mỏ quặng thế nhưng là có thể che đậy thần thức dò xét."

"Quá mức phách lối, rất dễ dàng bị người gõ muộn côn."

"Thật sao?"

"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Nói xong, Phương Thiên Thành khinh thường cười một tiếng, sau đó mang theo Tây Châu thiên kiêu tiến vào một cái quặng mỏ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng mặt lạnh lấy tiến vào một cái khác quặng mỏ.

Khoáng mạch cửa vào đông đảo, nhưng cuối cùng lại hội tụ đến một chỗ.

Tại loại này mê cung lòng đất, quả thực là giết người cướp của thiên nhiên chi địa.

...

Đường hầm mỏ.

Đi tới một khoảng cách về sau, Trần Trường Sinh xuất hiện trước mặt một đầu lối rẽ.

Bên trái thông hướng khoáng mạch chỗ sâu, bên phải thì là tại khoáng mạch bên ngoài bồi hồi.

Đối với dạng này lựa chọn, Trần Trường Sinh mười phần tự nhiên lựa chọn bên trái.

Nhưng mà đang lúc đám người muốn đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân lúc, Công Tôn Hoài Ngọc ngăn tại lối đi bên trái.

"Chúng ta đi bên phải."

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc hành vi, trong mắt mọi người lóe lên một tia không hiểu.

Thấy thế, Diệp Hận Sinh mở miệng nói.

"Công Tôn cô nương, ngươi đây là ý gì?"

"Không có ý gì, ta chính là muốn đi bên phải, mà lại các ngươi phải bồi ta cùng một chỗ."

Lời này vừa nói ra, Tử Ngưng trong nháy mắt liền không vui.

"Không phải, ngươi tính là cái gì nha!"

"Trong đội ngũ lúc nào đến phiên ngươi đến khoa tay múa chân."

"Ta muốn đi bên kia liền đi bên kia, ngươi quản được sao?"

Đối mặt Tử Ngưng, Công Tôn Hoài Ngọc không có phản bác, chỉ là lẳng lặng ngăn ở trước thông đạo mặt.

Nhìn thoáng qua đã Trần Trường Sinh đã bóng lưng biến mất, lại liếc mắt nhìn ngăn ở trước thông đạo Công Tôn Hoài Ngọc.

Diệp Hận Sinh tròng mắt hơi híp, nói.

"Tử Ngưng cô nương trước bớt giận, Công Tôn cô nương làm như vậy chắc hẳn tự có đạo lý của nàng."

"Không bằng như vậy đi, chúng ta chia ra hành động."

"Một bộ phận người tiến đến hiệp trợ Trần huynh, một nhóm người khác cùng Công Tôn cô nương đi một con đường khác."

"Cái này đường hầm mỏ bốn phương thông suốt, thông hướng khoáng mạch chỗ sâu đường cũng không chỉ một đầu."

Nghe được Diệp Hận Sinh đề nghị, Tử Ngưng Tâm bên trong lửa cũng tiêu tan một chút.

Dù sao nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, mục tiêu xác thực rất lớn, chia binh hành động cũng coi như hợp lý.

"Không được!"

Công Tôn Hoài Ngọc trực tiếp cự tuyệt Diệp Hận Sinh đề nghị.

"Bất luận kẻ nào cũng không thể đi đường này."

Ngươi

"Tử Ngưng cô nương bớt giận, đã Công Tôn cô nương không cho chúng ta đi con đường này, vậy chúng ta vẫn là đổi một đầu đi."

"Trần huynh thực lực cường hãn, nếu là chúng ta đi theo bên cạnh hắn, ngược lại sẽ để hắn bó tay bó chân."

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc loại này khó chơi thái độ, Tử Ngưng nổi giận.

Nhưng cũng may có Diệp Hận Sinh làm người hoà giải, song phương mới không có bộc phát xung đột.

Cuối cùng tại Công Tôn Hoài Ngọc mãnh liệt yêu cầu dưới, tất cả mọi người vẫn là lựa chọn bên phải thông đạo.

...

"Ngũ Hành bát quái trận, Quỷ Ảnh Mê Tung trận..."

Nhàn nhã tại đường hầm mỏ bên trong đi tới, mỗi khi gặp được phân nhánh miệng thời điểm, Trần Trường Sinh đều sẽ lưu lại một cái khốn trận.

Những trận pháp này cũng không mạnh, đối với thiên kiêu tới nói, một cái hô hấp không đến liền có thể đem nó phá vỡ.

Mà lại có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh cũng không có lựa chọn nhanh chóng xâm nhập khoáng mạch chỗ sâu, mà là một mực tại trong mỏ quặng tầng lắc lư.

Đem khoáng mạch phần lớn phải qua đường đều lưu lại trận pháp về sau, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một phần địa đồ.

Miếng bản đồ này là Côn Luân Thánh Địa cung cấp cho đám người.

Thiên kiêu đại hội mục đích, là để đông đảo thiên kiêu tuyển ra người mạnh nhất.

Cái này khoáng mạch có thể so với mê cung, nếu là tất cả mọi người đem thời gian tiêu vào tìm kiếm lộ tuyến phía trên, vậy đơn giản là quá buồn cười.

Cẩn thận quan sát về sau, Trần Trường Sinh ánh mắt đặt ở địa đồ vị trí trung tâm.

Nhìn xem cái kia điểm đỏ, Trần Trường Sinh nhịn không được đánh rùng mình.

"Ta làm như thế nào mới có thể để cho bọn hắn đem thứ này dẫn ra đâu?"

"Nếu là vạn nhất để cho người ta phát hiện là ta làm, vậy ta đoán chừng phải chịu không nổi nha!"

Một phen suy tư về sau, Trần Trường Sinh thi triển ra Tung Địa Kim Quang, sau đó chậm rãi chui vào mặt đất.

Muốn không để cho người khác phát hiện là do mình bày ra, biện pháp duy nhất chính là lần nữa tiếp cận kia dọa người tồn tại.

Đường hầm mỏ cuối cùng xuất hiện quỷ dị, hoàn toàn là bởi vì phía dưới vật kia ảnh hưởng.

Mà phía dưới vật kia khoảng cách đường hầm mỏ khoảng chừng ba trăm trượng khoảng cách.

Nếu là mình đem ở giữa bùn đất khoáng thạch vụng trộm móc xuống, vậy bọn hắn liền dễ dàng phát hiện "Mánh khóe" .

Phát hiện vật kỳ quái về sau, chỉ cần có ảnh hình người mình hôm trước như thế "Tiện tay" một chút, chuyện này coi như xong rồi.

....