Chương 126: Tử Ngưng bất mãn, "Mắt đỏ tiểu lão đầu "

Chương 126: Tử Ngưng bất mãn, "Mắt đỏ tiểu lão đầu "

"Công Tôn Hoài Ngọc ngươi đủ!"

"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Lần nữa bị Công Tôn Hoài Ngọc ngăn trở đường đi về sau, Tử Ngưng triệt để nổi giận.

Từ lần thứ nhất cùng Trần Trường Sinh sau khi tách ra, Công Tôn Hoài Ngọc vẫn mang theo mọi người tại khoáng mạch bên ngoài đi dạo.

Mà lại mỗi lần đụng phải có thể xâm nhập khoáng mạch thông đạo lúc, Công Tôn Hoài Ngọc đều sẽ ngăn lại đám người đường đi.

Lần một lần hai còn tốt, thế nhưng là làm loại này sự tình liên tiếp phát sinh ba lần thời điểm, Tử Ngưng rốt cục nhịn không được.

Đối mặt Tử Ngưng lửa giận, Công Tôn Hoài Ngọc bình tĩnh nói.

"Ngươi có sợ hay không ta không trọng yếu, trọng yếu là ngươi không thể đi vào."

Nghe nói như thế, Tử Ngưng lửa giận đã đạt đến cực hạn.

"Công Tôn Hoài Ngọc, ta thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn, ta cũng biết ta không phải Trần Trường Sinh đối thủ."

"Ngươi năm lần bảy lượt ngăn cản chúng ta xâm nhập khoáng mạch, chuyện này đoán chừng không phải chủ ý của ngươi."

"Có thể coi là ngươi cùng Trần Trường Sinh mạnh hơn, cũng không thể coi chúng ta là tiểu hài tử xem đi."

"Khoáng mạch chỗ sâu đều là đỉnh cấp thiên kiêu, bình tĩnh mà xem xét, ngươi cảm thấy chúng ta giúp được một tay sao?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc cũng không biết làm như thế nào trả lời cái vấn đề này.

Tử Ngưng ba người thực lực, đơn độc lấy ra xác thực so ra kém Phương Thiên Thành loại kia cấp độ yêu nghiệt thiên kiêu.

Nhưng là ba người hợp lực, vẫn như cũ là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Mọi người trước mắt là hợp tác trạng thái, bọn hắn muốn đi vào trợ giúp Trần Trường Sinh, yêu cầu này cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh hạ tử mệnh lệnh, không cho phép bọn hắn xâm nhập khoáng mạch.

Đối mặt cái này tình thế khó xử cục diện, Công Tôn Hoài Ngọc lần thứ nhất cảm nhận được thống lĩnh một đội ngũ khó xử.

Chính xác tới nói, là thống lĩnh một cái thiên kiêu đội ngũ khó xử.

Thiên kiêu sở dĩ được xưng là thiên kiêu, vậy đã nói rõ hắn tại cái nào đó phương diện có chỗ hơn người.

Cho nên dạng này trong đội ngũ kiểu gì cũng sẽ sinh ra rất nhiều khác biệt ý nghĩ, mà lại những ý nghĩ này cơ hồ đều tìm không ra mao bệnh.

Tử Ngưng cùng mình tình huống không giống, nàng không biết Trần Trường Sinh chân thực thân phận, cho nên nàng không cách nào làm được không giữ lại chút nào tín nhiệm Trần Trường Sinh.

Theo lý mà nói, nếu như mình đem Trần Trường Sinh thân phận nói ra, Tử Ngưng nhất định sẽ không hoài nghi Trần Trường Sinh quyết sách.

Thế nhưng là cái này chân tướng không thể nói ra được, cũng đúng như Trần Trường Sinh vì cái gì không có nói với mình, không cho đám người xâm nhập khoáng mạch nguyên nhân.

Nguyên lai trên đời này, thật không phải là tất cả mọi chuyện đều có thể bày ở ngoài sáng tới nói.

Nghĩ đến cái này, Công Tôn Hoài Ngọc mở miệng nói: "Không có lý do, không có nguyên nhân."

"Tóm lại các ngươi chính là không thể xâm nhập khoáng mạch, đồng thời các ngươi cũng không thể rời đi khoáng mạch."

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc vẫn là bộ kia khó chơi biểu lộ, Tử Ngưng lập tức liền tiết khí.

"Không đi vào liền không tiến vào, hắn muốn chết liền để hắn chết đi."

"Ngươi quan hệ với hắn gần nhất, ngươi cũng không quan tâm an nguy của hắn, ta một ngoại nhân quan tâm cái gì nha!"

"Ta hiện tại liền yên lặng chờ Trần Trường Sinh tin tức tốt, ta ngược lại muốn xem xem, Trần Trường Sinh phải chăng có thể một người đại sát tứ phương."

Nói xong, Tử Ngưng trực tiếp tại nguyên chỗ bắt đầu bày nát.

Đồng thời, một bên Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh liếc nhau một cái, trong mắt cũng lóe lên vẻ thất vọng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có coi trọng chính mình.

Bằng không, hắn liền sẽ không để Công Tôn Hoài Ngọc ngăn cản mình xâm nhập khoáng mạch.

Chẳng lẽ mình thực lực trong mắt hắn, thật cứ như vậy không chịu nổi?

Công Tôn Hoài Ngọc dẫn đầu tiểu đội nội bộ xuất hiện phân liệt.

Cùng lúc đó, khoáng mạch chỗ sâu Trần Trường Sinh ngay tại vùi đầu đào đất.

...

Soạt

Một chút đá vụn rơi vào một chỗ không tính rộng lớn thạch thất ở trong.

"Lộc cộc!"

Trần Trường Sinh cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, đồng thời mồ hôi lạnh cũng từ cái trán điên cuồng toát ra.

Chỉ gặp trong thạch thất trưng bày một bộ sắp mục nát ngọc quan tài.

Mà kia ngọc quan tài phía trên trưng bày một chiếc mờ tối ngọn đèn.

Một ánh mắt chất phác nhỏ gầy lão đầu, đang ngồi ở ngọc quan tài thượng thiêu phát lấy sắp dập tắt bấc đèn.

Càng để cho người không rét mà run chính là, cái này nhỏ gầy lão đầu con mắt là màu đỏ.

Mặc dù là lần nữa kiến thức đến cái tràng diện này, nhưng Trần Trường Sinh trái tim vẫn là không nhịn được điên cuồng loạn động.

Lúc trước mình dùng Tung Địa Kim Quang chui vào khoáng mạch, một phen lục soát về sau, mình phát hiện cái này thạch thất.

Nhìn thấy ngọc quan tài cùng thanh đồng ngọn đèn loại này kỳ quái tổ hợp, Trần Trường Sinh tự nhiên là muốn tìm tòi hư thực.

Thế là mình liền thận trọng đem ngọc quan tài đẩy ra một cái khe hở, nhưng mà chính là cái này hành vi, kém chút liền muốn mạng nhỏ mình.

Bởi vì kia ngọc quan tài bên trong, thình lình nằm một cỗ thi thể.

Tại đẩy ra nắp quan tài trong nháy mắt, nguyên bản sinh động như thật thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hư thối, đồng thời mọc ra bộ lông màu vàng óng cùng răng nanh.

Phát hiện tình huống không đúng, Trần Trường Sinh lập tức khép lại quan tài.

Thế nhưng là sai lầm lớn đã đúc thành, mất bò mới lo làm chuồng thì đã trễ, trong quan tài thi thể đang nhanh chóng phát sinh thi biến.

Ngay tại Trần Trường Sinh chuẩn bị đi đường thời điểm, cái này "Mắt đỏ tiểu lão đầu xuất hiện" .

Cũng chính bởi vì sự xuất hiện của hắn, nguyên bản sắp dập tắt thanh đồng ngọn đèn mới lấy kéo dài, đồng thời Trần Trường Sinh cũng làm minh bạch chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cái này tiểu lão đầu chính là nơi đây long mạch, mà trong thạch quan thi thể chính là long mạch trấn áp đồ vật.

Theo lý mà nói, có cường đại như vậy long mạch trấn áp, dạng gì tà ma đều sẽ bị ma diệt.

Thế nhưng là trong quan tài đồ vật quá lợi hại, chẳng những không có bị long mạch trấn áp, ngược lại quay đầu bắt đầu ăn mòn long mạch.

Trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, nơi đây long mạch chậm rãi chuyển biến thành một đầu "Tà Long" .

Nguyên bản biến hóa còn kém lâm môn một cước, nhưng là mình hành vi, trực tiếp tăng nhanh cái tốc độ này.

Chiếu tình huống này đến xem, nhiều nhất thời gian một năm, trong quan tài đồ vật liền sẽ phá quan tài mà ra, nhưng mà này còn là tại không chịu đến bất luận ngoại lực gì tình huống dưới.

Trong đầu hiện lên tất cả tin tức, Trần Trường Sinh bắt đầu chậm rãi rời đi thạch thất.

Chờ xuất hiện lần nữa tại trong mỏ quặng tầng thời điểm, Trần Trường Sinh lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

"Ba trăm trượng khoáng thạch tầng đã bị ta triệt để đào rỗng, hiện nay đường hầm mỏ cùng thạch thất vẻn vẹn chỉ cách xa nhau khoảng ba tấc phiến đá."

"Lấy đám người kia thực lực, hẳn là rất dễ dàng phát hiện vấn đề."

"Nếu như bọn hắn vẫn là dựa theo bình thường loại kia, cũng không có việc gì đều đánh trước một chút thói quen, vậy bọn hắn sẽ phải tao ương."

"Bị thiên khô đại trận kích phát Tà Long, lại thêm cùng trong truyền thuyết Bất Hóa Cốt cực kì tương tự cương thi."

"Cường cường liên thủ phía dưới, hẳn là đủ bọn hắn uống một bình."

Nói, Trần Trường Sinh sửa sang lại một chút ăn mặc, sau đó chậm ung dung hướng khoáng mạch chỗ sâu.

Loại đại sự này muốn tẩy thoát hiềm nghi, Trần Trường Sinh tự nhiên muốn lấy "Người bị hại" thân phận xuất hiện tại hiện trường.

Bất quá biết rõ trong đó hung hiểm Trần Trường Sinh, đương nhiên sẽ không xâm nhập quá sâu.

Mặt khác, muốn thực hiện tham dự tranh tài nhưng lại không thâm nhập khoáng mạch mục tiêu, Trần Trường Sinh nhất định phải đến tìm "Điểu nhân" hỗ trợ.

Dù sao hiện tại chỉ có hắn là mình bên ngoài địch nhân.

Hắn ngăn cản mình tiến vào khoáng mạch, sau đó mình cùng hắn bộc phát "Đại chiến" .

Giao thủ hơn trăm chiêu về sau, mình "Sơ ý một chút" thua một chiêu, loại chuyện này là phi thường "Hợp lý" ..