Chương 127: Trần Trường Sinh "Trọng thương" một lời bức lui Dao Quang Thánh tử

Chương 127: Trần Trường Sinh "Trọng thương" một lời bức lui Dao Quang Thánh tử

"Đạp đạp đạp!"

Rất nhỏ tiếng bước chân đường hầm mỏ ở trong quanh quẩn, nhưng mà cái này tiếng bước chân lại tại một cái chỗ ngã ba ngừng lại.

Phương Thiên Thành, Huyền Tâm, Trần Trường Sinh, ba vị tuyệt đỉnh thiên kiêu xuất hiện ở ba cái thông đạo trước đó.

Đối mặt tình huống như vậy, ba người không chút do dự, trong nháy mắt mở ra loạn chiến.

Tại cái này khoáng mạch bên trong, bên ngoài rất khó dò xét đến tình huống bên trong.

Nói cách khác, nơi đây là giết người cướp của chỗ tốt nhất.

Ngươi không giết người khác, người khác cũng muốn giết ngươi.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ làm cho cả khoáng mạch đều phát sinh run rẩy, cái khác thiên kiêu cảm nhận được nơi đây động tĩnh, cũng đang bay nhanh chạy đến.

Mặc dù Trần Trường Sinh cùng Huyền Tâm hai người không có chuyện trước ước định, nhưng vừa mới bắt đầu giao thủ, hai người đều không hẹn mà cùng lựa chọn cùng một chỗ đối phó Phương Thiên Thành.

Nguyên lai tưởng rằng nhỏ hẹp khoáng mạch sẽ hạn chế Phương Thiên Thành tốc độ, nhưng trên thực tế, Phương Thiên Thành tốc độ vẫn không có nhận ảnh hưởng gì.

Lúc giao thủ ở giữa ba cái hô hấp không đến, Trần Trường Sinh cùng Huyền Tâm liền đã rơi vào hạ phong.

Đông

Trần Trường Sinh bị một quyền đập bay ra ngoài, Huyền Tâm thiếu chút nữa cũng bị Phương Thiên Thành đào đi con mắt.

Đẩy ra bên người cự thạch, Trần Trường Sinh đầy bụi đất bò lên ra.

Nhìn xem Huyền Tâm tuấn mỹ tướng mạo đã máu me đầm đìa, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Yêu tăng, ngươi được hay không nha!"

"Ta nhớ được người trong Phật môn nhục thân bình thường đều là rất cường hãn, làm sao người ta tùy tiện cào ngươi một chút ngươi liền mặt mày hốc hác."

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Huyền Tâm mỉm cười nói.

"Vị thí chủ này có được thiên hạ cực tốc, tiểu tăng không có cách nào đánh bại hắn."

"Phật môn Kim Thân như tại trong mỏ quặng thi triển, thế tất sẽ để cho nơi đây khoáng mạch đổ sụp."

"Nếu là khoáng mạch đổ sụp, Trần thí chủ có lẽ có thể bảo vệ an toàn, nhưng cái khác thí chủ liền nguy hiểm, đây là tiểu tăng không nguyện ý nhìn thấy."

Nghe được Huyền Tâm trả lời, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn, hiển nhiên là không tin Huyền Tâm giải thích.

Đầu trọc tâm đều hắc, cái này con lừa trọc không chịu toàn lực xuất thủ, nhất định còn có nguyên nhân khác.

Trong lòng hơi nhả rãnh một chút Huyền Tâm hành vi về sau, Trần Trường Sinh mặt lạnh nhìn nói với Phương Thiên Thành.

"Phương Thiên Thành, ngươi năm lần bảy lượt đối địch với ta, rốt cuộc là ý gì."

"Ha ha ha!"

"Muốn biết ta là cái mục đích gì, vậy trước tiên đem ngươi đầu người giao ra."

"Đến lúc đó ta sẽ đích thân nói cho ngươi."

Lời còn chưa dứt, Phương Thiên Thành lần nữa công về phía Trần Trường Sinh.

Cùng lúc đó, lúc trước còn cùng Trần Trường Sinh mặt trận thống nhất Huyền Tâm trực tiếp đi đường.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh cũng chú ý đến không chửi mẹ, chỉ có thể toàn lực ứng đối Phương Thiên Thành công kích.

Phương Thiên Thành rất mạnh, hắn đối tự thân nắm giữ đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, trừ cái đó ra nhục thể của hắn cường hãn cũng là cực kì hiếm thấy.

Nhưng mà nhất làm cho Trần Trường Sinh nhức đầu, lại là cái kia hình như quỷ mị tốc độ.

Song phương giao thủ, Phương Thiên Thành đánh Trần Trường Sinh mười lần, Trần Trường Sinh mới có thể miễn cưỡng đụng phải Phương Thiên Thành một chút.

Tại loại này thế yếu tình huống dưới, cho dù là Trần Trường Sinh cũng không kiên trì được bao lâu.

Xoát

Một vệt kim quang hiện lên, máu tươi huy sái tại đường hầm mỏ bên trong.

Che ngực nhanh chóng triệt thoái phía sau, Trần Trường Sinh cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Thiên Thành trong tay Kim Hiệt.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cảnh giác biểu lộ, Phương Thiên Thành khóe miệng có chút giương lên nói.

"Ngươi thật rất để cho ta ngoài ý muốn, lần này đều không có đem ngươi giết chết, mệnh của ngươi thật là lớn."

"Đã không thể giết ngươi, vậy ta cũng lười động thủ."

"Cút về nói cho phía sau ngươi người, để hắn đem Bát Cửu Huyền Công giao ra."

"Lần trước cho Công Tôn Hoài Ngọc lưu lại một cái mạng, lần này lại lưu lại ngươi một cái mạng chó."

"Nếu là còn không thức thời, vậy cũng chỉ có một con đường chết."

Đối mặt Phương Thiên Thành, Trần Trường Sinh không có trả lời, chỉ là yên lặng quay người đi.

Nhìn thấy không ai bì nổi Trần Trường Sinh đều bị thua, từ đằng xa chạy tới thiên kiêu trên mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Không để ý đến đám người e ngại ánh mắt, Phương Thiên Thành quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phù Dao.

"Ngươi cũng phải cùng ta động thủ sao?"

Nghe vậy, Phù Dao không nói gì, chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó cũng quay người đi.

Một lời bức lui Dao Quang Thánh tử, trọng thương thần bí thiên kiêu Trần Trường Sinh.

Giờ này khắc này, Phương Thiên Thành danh vọng tại thế hệ trẻ tuổi ở trong đạt đến đỉnh điểm.

"Dao Quang Thánh tử, không gì hơn cái này."

Tùy ý châm chọc một câu, Phương Thiên Thành liền muốn quay người tiến vào khoáng mạch chỗ sâu.

Lúc này, một vị đi theo Phương Thiên Thành Tây Châu thiên kiêu mở miệng nói.

"Chủ nhân, Trần Trường Sinh đột nhiên lạc bại sợ có kỳ quặc, chúng ta có cần hay không cẩn thận một chút?"

"Một chút tiểu thủ đoạn mà thôi, không cần để ý."

"Ta biết gia hỏa này không dùng ra toàn bộ thực lực, nhưng ta đồng dạng cũng là như thế."

"Coi như hắn xuất ra toàn bộ thực lực, ta cũng như thường có thể đem hắn lần nữa đánh bại, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều không có tác dụng."

"Trần Trường Sinh am hiểu trận pháp, hắn cố ý yếu thế, đơn giản là muốn để cho ta tiến vào hắn trong trận pháp."

"Thế nhưng là hắn quá vô tri, hắn không biết Phong Lôi Song Dực chính là thiên hạ tất cả trận pháp khắc tinh."

Nghe nói như thế, Tây Châu thiên kiêu đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

...

"Trọng thương" Trần Trường Sinh đi một khoảng cách, phát hiện không ai theo dõi mình về sau.

Vẻ mặt thống khổ cùng xoay người tư thế trong nháy mắt biến mất, ngực kinh khủng thương thế cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nhìn xem miệng vết thương lít nha lít nhít Kim Tằm Ti, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Thương thế khôi phục về sau, Trần Trường Sinh vuốt cằm lẩm bẩm nói.

"Gia hỏa này cũng có Bát Cửu Huyền Công tàn thiên, mà lại hắn còn biết Bát Cửu Huyền Công tồn tại."

"Trách không được lúc trước hắn không có giết Công Tôn Hoài Ngọc, nguyên lai là nhớ thương phía sau Bát Cửu Huyền Công nha!"

"Bất quá hắn vì sao lại nói, để cho ta người sau lưng giao ra Bát Cửu Huyền Công đâu?"

Suy tư một lát, Trần Trường Sinh rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng.

Đó chính là cấm địa bên trong, có sinh linh cảm giác được Bát Cửu Huyền Công cùng thiên mệnh người liên hệ.

Công Tôn Hoài Ngọc cùng mình đều thi triển qua Bát Cửu Huyền Công, nhưng là mình cùng Công Tôn Hoài Ngọc biểu hiện lại không giống thiên mệnh người.

Thế là Phương Thiên Thành liền hoài nghi mình sau lưng còn có người, mà người này chính là "Truyền thụ" mình Bát Cửu Huyền Công thiên mệnh người.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thầm nói: "Mặc dù có chút khác biệt, nhưng thật đúng là để ngươi đoán đúng."

"Đã ngươi đã đoán được, vậy ngươi thì càng phải chết."

Nói xong, Trần Trường Sinh giả ra trọng thương bộ dáng hướng khoáng mạch đi ra ngoài.

Phương Thiên Thành lập tức liền muốn tiếp cận trong mỏ quặng tâm, mình phải nắm chặt thời gian đi đường, bằng không liền tao ương.

...

"Công tử, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trọng thương, Công Tôn Hoài Ngọc vội vàng tiến lên xem xét.

Đối mặt đám người quan tâm, Trần Trường Sinh khoát tay áo yếu ớt nói: "Tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo đám người rời đi khoáng mạch.

Chờ trọng thương Trần Trường Sinh xuất hiện lần nữa tại thế lực khắp nơi trước mặt lúc, trong mắt mọi người đều tràn đầy chấn kinh.

Cái này Phương Thiên Thành coi là thật mạnh như vậy?

Ngay cả Trần Trường Sinh bực này thiên kiêu đều thua ở trong tay hắn, có lẽ hắn thật sự có tư cách cùng thiên mệnh người giành giật một hồi.

....