Chương 128: Phương ngàn thành chửi rủa, Trần Trường Sinh: Yên tâm, giết không hết

Chương 128: Phương ngàn thành chửi rủa, Trần Trường Sinh: Yên tâm, giết không hết

Đối với Trần Trường Sinh trọng thương tình huống, mỗi người phản ứng đều có khác biệt.

Có mắt bên trong tràn đầy mỉa mai, có mắt bên trong tràn đầy tiếc hận.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này ánh mắt, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, chỉ là "Giãy dụa" lấy đi ra ngoài.

Thấy thế, Nạp Lan Tĩnh ngẫm lại muốn lên trước thay Trần Trường Sinh xem xét thương thế.

Thế nhưng là tay của nàng còn không có chạm đến Trần Trường Sinh, liền bị Trần Trường Sinh "Phẫn nộ" ngăn.

"Không cần phải để ý đến ta, ta chính là cái phế vật!"

Đối với Trần Trường Sinh loại này cam chịu hành vi, trong mắt Nạp Lan Tĩnh tràn đầy nghi hoặc.

Phương Thiên Thành cường hãn là rõ như ban ngày, mình cũng ở trong lòng tưởng tượng qua Trần Trường Sinh lạc bại cục diện.

Thế nhưng là lấy quan sát của mình, Trần Trường Sinh không phải loại kia thất bại qua một lần liền không gượng dậy nổi người nha!

Sau khi nghi hoặc, Nạp Lan Tĩnh nhìn về phía một bên Tử Ngưng mở miệng nói.

"Ngưng nhi, đây là có chuyện gì?"

Đối mặt Nạp Lan Tĩnh hỏi thăm, Tử Ngưng âm dương quái khí nói ra: "Cái này liền muốn hỏi Trần đại công tử, ai..."

"Đủ rồi!"

Tử Ngưng còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đỏ hồng mắt cắt đứt.

"Thua với Phương Thiên Thành ta thua tâm phục khẩu phục, nhưng dù là ta thua thất bại thảm hại, ta cũng sẽ không cần người bên ngoài hỗ trợ."

"Thua chính là thua, không có gì tốt giải thích."

"Ta ngay cả khoáng mạch chỗ sâu cũng chưa tới đạt, ta có gì mặt mũi sống trên cõi đời này."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra môt cây chủy thủ chuẩn bị tự vẫn tại chỗ.

Xoát

Trần Trường Sinh dao găm trong tay bị Hoàn Nhan Nguyệt cướp đi.

Chỉ gặp Hoàn Nhan Nguyệt đối Khương Bất Phàm chắp tay nói: "Khương thánh chủ, ta Đông Hoang tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói."

"Cáo từ!"

Nói xong, Hoàn Nhan Nguyệt bọn người liền mang theo Trần Trường Sinh rời đi.

Đối mặt này quái dị tình huống, Nạp Lan Tĩnh trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Ngay tại lúc Nạp Lan Tĩnh còn không có nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do lúc, nàng đột nhiên nhìn thấy trọng thương Trần Trường Sinh, dùng một loại cực kì ẩn nấp tư thế ngoắc ngón tay.

Thấy thế, Nạp Lan Tĩnh trong lòng đột nhiên lộp bộp một chút.

Bởi vì nàng nghĩ đến một cái hoang đường khả năng, đó chính là hết thảy trước mắt đều là Trần Trường Sinh giả vờ.

Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Tĩnh cũng có chút luống cuống.

Mình chưa hề đều không có chất vấn qua Trần Trường Sinh mưu lược, đồng thời lấy trí tuệ của hắn, tự nhiên cũng sẽ đầy đủ lợi dụng phía sau mình thế lực.

Đông Hoang, bảy mươi hai lang yên, cộng thêm Tử Phủ Thánh Địa.

Tam phương thế lực chung vào một chỗ, coi như Trần Trường Sinh hiện tại đi lên rút Khương Bất Phàm một cái tai to hạt dưa, bên ngoài đại khái suất cũng sẽ không có phiền toái gì.

Nhưng chính là tại dạng này tình huống dưới, Trần Trường Sinh vẫn như cũ lựa chọn tốn công tốn sức làm ra như thế một màn.

Đây cũng chính là nói, Trần Trường Sinh sắp gây ra phiền phức rất lớn, lớn đến Tử Phủ Thánh Địa đều khiêng không được loại kia.

Mọi loại suy nghĩ ở trong lòng nhanh chóng hiện lên, Nạp Lan Tĩnh mặt lạnh nói.

"Các vị đạo hữu, có chuyện quên cùng mọi người nói."

"Trần Trường Sinh đã trở thành ta Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử, bây giờ Thánh tử Thánh nữ đều đã mất bại, Tử Phủ Thánh Địa cũng không mặt mũi lưu tại cái này."

"Cáo từ!"

Nói xong, Nạp Lan Tĩnh trực tiếp mang theo không rõ chân tướng Tử Ngưng rời đi.

Nhưng mà Nạp Lan Tĩnh chân trước vừa đi, chân sau trong mỏ quặng liền truyền đến một đạo kinh hồn táng đảm tiếng rống.

...

Trong mỏ quặng.

"Trần Trường Sinh, ta CN ** **!"

Phương Thiên Thành chửi rủa âm thanh tại đường hầm mỏ bên trong quanh quẩn, hắn lúc này đang điên cuồng đào mệnh.

Đánh bại Trần Trường Sinh về sau, Phương Thiên Thành cùng những người khác rất thuận lợi tiến vào trong mỏ quặng tâm.

Lại sau đó, Phương Thiên Thành phát hiện đường hầm mỏ phía dưới có khác Động Thiên.

Đối với loại tình huống này, Phương Thiên Thành tự nhiên là lựa chọn đánh tan thạch tầng tìm tòi hư thực.

Phương Thiên Thành dùng sức đạo rất nhỏ, chỉ là đánh nát thạch tầng liền thu tay lại.

Thế nhưng là Phương Thiên Thành không để ý đến một vấn đề, đó chính là bị đánh nát hòn đá sẽ rơi xuống dưới.

Mà kia rơi xuống hòn đá, đúng lúc nện trúng ở lập tức bên trên liền muốn dập tắt thanh đồng ngọn đèn phía trên.

Thanh đồng ngọn đèn dập tắt, ngọc quan tài ở trong thi thể đột nhiên phát sinh biến hóa, bị tà khí ăn mòn vẫn như cũ long mạch cũng triệt để biến thành một đầu Tà Long.

Lại sau đó Phương Thiên Thành liền bắt đầu đào mệnh.

Cũng chính là ở thời điểm này, Trần Trường Sinh bố trí tại các lớn cần phải trải qua trên lối đi trận pháp phát huy tác dụng.

Những trận pháp này cũng không cường đại, đối với Phương Thiên Thành tới nói, hắn chỉ cần hơi vừa dùng lực liền có thể phá trận.

Thế nhưng là vô luận lại thế nào nhanh chóng, những trận pháp này từ đầu đến cuối sẽ để cho Phương Thiên Thành dừng lại một chút.

Nhưng mà mỗi khi Phương Thiên Thành dừng lại một chút, những cái kia lưu tại Phương Thiên Thành phía sau pháo hôi liền sẽ biến mất một cái.

Nhìn xem phía sau mình pháo hôi càng ngày càng ít, Phương Thiên Thành lúc này đã đem Trần Trường Sinh tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi mấy lần.

...

Khoáng mạch bên ngoài.

Vượt qua một chỗ dãy núi về sau, Nạp Lan Tĩnh nhìn thấy sớm đã rời đi Trần Trường Sinh bọn người.

Lúc này Trần Trường Sinh không có chút nào biểu hiện ra trọng thương bộ dáng, ngược lại là một mặt hiếu kì ngắm nhìn xa xa tình huống.

Thấy thế, Tử Ngưng trong nháy mắt liền ý thức được Trần Trường Sinh vừa mới dáng vẻ là giả vờ.

"Ngươi không có thụ thương?"

Đối mặt Tử Ngưng kinh ngạc, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt lườm nàng một chút, sau đó nói.

"Thần Thức mặc dù có thể cho tu sĩ cung cấp rất nhiều thuận tiện, nhưng một số thời khắc cũng không cần quá ỷ lại Thần Thức."

"Thụ thương xác thực sẽ khí tức uể oải, nhưng khí tức uể oải cũng không nhất định đại biểu thụ thương."

"Lần sau làm ngươi muốn xác định một người phải chăng thụ thương lúc, ngươi hẳn là cẩn thận kiểm tra một chút thân thể của hắn."

"Tại không có minh xác phát hiện thương thế trước đó, ngươi tốt nhất đừng vọng có kết luận."

Nghe nói như thế, Tử Ngưng lập tức minh bạch, Trần Trường Sinh vì sao lại cự tuyệt sư phó cho hắn xem xét thương thế.

Không phải là bởi vì Trần Trường Sinh lòng tự trọng quá mạnh, mà là bởi vì hắn tổn thương căn bản chính là giả vờ.

Nhưng mà không đợi Tử Ngưng triệt để kịp phản ứng, ngay tại quan sát tình huống Trần Trường Sinh đột nhiên ngồi xổm xuống.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh hai tay bóp mấy đạo pháp quyết đánh vào mặt đất, ngay sau đó, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác xông lên trong lòng mọi người.

Ông

Mấy ngày trước đây bố trí thiên khô trận pháp trong nháy mắt bị kích hoạt, phương viên trăm dặm hoa cỏ cây cối trong nháy mắt khô héo.

"Ngươi muốn làm gì!"

Đối mặt cái này tuyệt thế hung trận, Tử Ngưng rốt cục nhịn không được hoảng hốt.

"Ngươi vì sao lại hỏi cái này loại vấn đề, ta đương nhiên là tại giết người nha!"

"Ngạc nhiên như vậy làm gì, uổng cho ngươi vẫn là Tử Phủ Thánh Địa Thánh nữ."

"Thế nhưng là cái khác thánh địa người còn tại trong mỏ quặng nha!"

Nhìn thoáng qua nơi xa không ngừng run run khoáng mạch, Tử Ngưng hiện tại cũng nhanh vội muốn chết.

Một hơi bố cục lừa giết Trung Đình các thế lực lớn, cộng thêm địa phương khác đỉnh cấp thiên kiêu.

Loại chuyện này liền xem như Tử Phủ Thánh Địa cũng gánh không được.

"Ta biết nha!"

"Nhưng ta giết đến chính là bọn hắn, không phải ta vì cái gì diễn một trận vở kịch cho bọn hắn nhìn."

"Chính là vì thoát khỏi hiềm nghi nha."

"Ta trận pháp này mặc dù lợi hại, nhưng bọn hắn cũng không phải thùng cơm, đại khái suất là giết không hết, ngươi yên tâm chính là."

Tử Ngưng: "..."

Ta nếu có thể yên tâm chỉ thấy quỷ, loại chuyện này nếu là tiết lộ ra ngoài, Tử Phủ Thánh Địa liền xong rồi..