Chương 129: Kinh khủng vô danh cổ thi, Trần Trường Sinh: Nhanh chạy đường nha!

Chương 129: Kinh khủng vô danh cổ thi, Trần Trường Sinh: Nhanh chạy đường nha!

Tử Ngưng bị Trần Trường Sinh thái độ lạnh nhạt cho khiếp sợ đến.

Cùng lúc đó, Nạp Lan Tĩnh cũng đối Trần Trường Sinh gan to bằng trời hành vi cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Bình phục hảo tâm tình, Nạp Lan Tĩnh mở miệng nói: "Ngươi bố trí là trận pháp gì, các đại thánh địa cũng không phải tốt như vậy ứng phó."

"Một loại sát trận thượng cổ, có thể lợi dụng nơi đây long mạch tiến hành giết địch."

"Trận pháp kết thúc về sau, phạm vi ngàn dặm đều sẽ trở thành một mảnh tử địa."

"Còn có đây này?"

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là bày trận, cũng không đáng được ngươi tốn công tốn sức phủi sạch quan hệ đi."

"Mặt khác ngươi vội vã như vậy tại thoát đi khoáng mạch, ở trong đó hẳn là còn có đại khủng bố."

Nhìn xem Nạp Lan Tĩnh vẻ mặt nghiêm túc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Thánh Chủ chính là Thánh Chủ, so một chút hoàng mao nha đầu có kiến thức nhiều."

"Kia khoáng mạch dưới đáy chôn lấy một bộ vô danh cổ thi thể, mà lại đã phát sinh thi biến."

"Sở dĩ một mực không có bộc phát, toàn bộ nhờ nơi đây long mạch áp chế."

"Vô danh cổ thi!"

Nạp Lan Tĩnh theo bản năng kêu lên tiếng.

Cũng không lo được mình dáng vẻ, Nạp Lan Tĩnh bước nhanh đi đến Trần Trường Sinh trước mặt chất vấn.

"Ngươi nói là, cái này khoáng mạch phía dưới, có một bộ cất giữ không biết bao nhiêu năm, lại sắp phát sinh thi biến cổ thi?"

"Đúng nha!"

"Đây không có khả năng!" Nạp Lan Tĩnh trực tiếp phủ định Trần Trường Sinh, kích động nói: "Long mạch chính là địa khí ngưng kết mà thành."

"Vô luận dạng gì tà ma đều có thể ma diệt, Côn Luân Thánh Địa chỗ này khoáng mạch đặt ở toàn bộ Trung Đình đều là số một số hai."

"Tại dạng này khoáng mạch phía dưới, không có khả năng có thi thể sẽ phát sinh thi biến."

Nhìn xem Nạp Lan Tĩnh kích động, bên cạnh Hoàn Nhan Nguyệt mấy người cũng cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Dựa theo lẽ thường, tại dạng này cường đại long mạch áp chế xuống, là tuyệt đối không có khả năng phát sinh thi biến tình huống.

Nếu quả thật phát sinh loại tình huống này, vậy liền đại biểu cho khoáng mạch phía dưới thi thể, đã mạnh đến một loại không hợp thói thường tình huống.

Loại vật này xuất thế, núi thây biển máu vậy cũng là nhẹ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nguyện ý tin tưởng kết quả này, nhưng sự thật chính là như vậy."

"Ngoài ra còn có sự kiện quên nói cho các ngươi biết, nơi đây long mạch đã tại cổ thi ăn mòn dưới, biến thành một đầu 'Tà Long' ."

"Ta trận pháp này là đem long mạch biến thành 'Hung rồng' bây giờ tà càng thêm hung, đến cùng sẽ phát sinh cái gì ta cũng không rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, đám người trầm mặc.

Đám người: "..."

Chúng ta đoán được ngươi đang diễn trò, cũng đoán được ngươi muốn gây sự tình, nhưng chúng ta không có đoán được ngươi khiến cho như thế lớn nha!

Ngươi đây là định đem toàn bộ Trung Đình cho tận diệt sao?

"Khụ khụ!"

Đối với Trần Trường Sinh hành vi, vĩnh viễn ủng hộ Trần Trường Sinh Tống Viễn Sơn cũng có chút chột dạ.

"Trường Sinh, cỗ thi thể kia đến cùng thi biến đến trình độ nào?"

"Không rõ ràng, nhưng hẳn là cũng chính là loại kia không tại Ngũ Hành, lại có thể phi thiên độn địa Phi Cương loại hình đi."

"Đồ chơi kia hẳn là... Có lẽ... Khả năng... Đại khái không phải trong truyền thuyết Bất Hóa Cốt."

"Dù sao thứ này chưa hề không có xuất hiện qua, cũng không ai thấy qua, thậm chí ngay cả cụ thể tiêu chuẩn đều không tốt cân nhắc."

"Cho nên ta thật không rõ ràng."

Nghe được Trần Trường Sinh liên tiếp nói mấy cái không xác định từ ngữ, mọi người để ý bẩn cũng là đập bịch bịch.

Làm sao dám nha!

Loại vật này, ai gặp đều muốn đi vòng qua, ngươi lại dám dùng thứ này bố cục.

Ngươi lá gan này so trời còn lớn hơn.

Oanh

Mặt đất truyền đến kịch liệt run rẩy, toàn bộ thần nguyên khoáng mạch trực tiếp bạo tạc.

Ở xa ngoài trăm dặm Trần Trường Sinh mấy người cũng bị hất bay ra ngoài.

Đám người ổn định thân hình về sau, bọn hắn thấy được suốt đời khó quên một màn.

Một bộ toàn thân mọc đầy tóc vàng thi thể lơ lửng giữa không trung, bén nhọn hai tay cắm vào một người nam tử lồng ngực.

Vẻn vẹn từ bề ngoài đi lên phán đoán, người này hẳn là Dao Quang Thánh Chủ.

Mà ở bên cạnh, còn có một số thân ảnh huyền không.

Ba Đồ Lỗ bị hai tên lão giả bảo hộ ở sau lưng, chỉ bất quá cái này hai tên lão giả, một cái bị xé nát cánh tay trái, một nửa khuôn mặt bị triệt để bắt nát.

Trừ cái đó ra, những người khác tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Khương Phong ngực xuất hiện một cái động lớn, vẻn vẹn chỉ kém nửa tấc liền có thể chạm đến trái tim, vẫn lấy làm kiêu ngạo thanh đồng cổ kiếm cũng ngắn thành hai mảnh.

Khương Bất Phàm tình huống tốt hơn một chút một chút, nhưng hắn cũng tương tự bỏ ra một con mắt đại giới.

Về phần cấm địa chi tử Phương Thiên Thành, hắn tình huống nhất là chật vật.

Phong Lôi Song Dực đã bị thứ gì ngạnh sinh sinh kéo xuống, trên cổ huyết nhục tức thì bị cắn rơi mất một nửa.

Bất quá có ý tứ chính là, mặt ngoài nhìn xem độc lai độc vãng Phương Thiên Thành, lúc này lại có hai vị người hộ đạo canh giữ ở bên cạnh hắn.

Từ người hộ đạo sau lưng trên cánh đến xem, không khó đánh giá ra hai vị này thân phận.

"Lộc cộc!"

Tử Ngưng cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, thời khắc này nàng là thật sợ.

Hôm nay trình diện nhân số, hẳn là tại hơn năm trăm vị tả hữu.

Mà lại người đến đều là thế lực khắp nơi người cầm quyền, chính xác tới nói, đều là Trung Đình bên trên kêu nổi danh hào cường giả.

Nhưng là bây giờ, người còn sống sót ba mươi cũng chưa tới.

Đây cũng chính là nói, Trần Trường Sinh thành công để Trung Đình tám thành trở lên thế lực tới một lần tẩy bài hành động.

Ngang

Mọc đầy tóc vàng thi thể ngửa mặt lên trời gào thét, Dao Quang Thánh Chủ toàn thân tinh huyết đều hóa thành một đạo huyết vụ tiến vào trong miệng của nó.

Theo tinh huyết thôn phệ, mục nát khối thịt bắt đầu rơi xuống, để lộ ra bên trong trắng noãn xương cốt như ngọc.

Cỗ này vô danh cổ thi chính hướng phía Bất Hóa Cốt phương hướng chuyển biến.

Lúc này, một cái toàn thân tản ra tà khí tiểu lão đầu xuất hiện ở vô danh cổ thi bên người.

Tiểu lão đầu xuất hiện về sau, thiên khô đại trận trực tiếp đặt ở trên người mọi người.

Cường đại thôn phệ chi lực, để trên thân mọi người tinh huyết bắt đầu theo lỗ chân lông bay ra, cuối cùng rơi vào vô danh cổ thi trong miệng.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên đi đường nha!"

"Trận pháp đã không nhận khống chế của ta."

Trần Trường Sinh thanh âm để đám người lấy lại tinh thần.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào đã khắc hoạ tốt đặc thù truyền tống trận, truyền tống trận bên trong, trưng bày một tòa thanh đồng đạo đài.

Lúc này mọi người cũng không lo được nhả rãnh Trần Trường Sinh hành vi, nhao nhao tiến về Trần Trường Sinh truyền tống trận ở trong.

Nhân viên đến đông đủ, Trần Trường Sinh đầu đầy mồ hôi thúc giục dưới chân tam sắc truyền tống trận.

Trải qua dài dằng dặc một cái hô hấp về sau, Trần Trường Sinh rốt cục khởi động dưới chân lâm thời khắc hoạ, gia cường phiên bản tam sắc truyền tống trận.

Xoát

Trần Trường Sinh vừa mới truyền tống đi, vô danh cổ thi liền xuất hiện ở Trần Trường Sinh chỗ đứng đạp đất phương.

Nhìn thấy đến miệng con mồi đào tẩu, vô danh cổ thi gầm thét một tiếng, sau đó đem tay phải trực tiếp tiến vào hư không bên trong, muốn đem Trần Trường Sinh cho bắt trở lại.

Nhưng tam sắc truyền tống trận tuyệt không phải truyền tống trận có thể so sánh, cho dù là sắp trở thành Bất Hóa Cốt vô danh cổ thi muốn truy tung, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Đồng thời, thừa dịp vô danh cổ thi phân tâm, Khương Bất Phàm mấy người cũng nhao nhao bắt đầu đào mệnh..