Chương 130: Gia nhập Tử Phủ thánh địa, "Trong lòng bàn tay bảo" Trần Trường Sinh

Chương 130: Gia nhập Tử Phủ thánh địa, "Trong lòng bàn tay bảo" Trần Trường Sinh

Nhưng mà đáng tiếc là, Khương Bất Phàm cũng không hiểu được như thế nào khắc hoạ tam sắc truyền tống trận.

Tại thiên khô đại trận phạm vi bên trong, phổ thông truyền tống trận là không cách nào sử dụng.

Nói cách khác, bọn hắn muốn bằng mượn tự thân tốc độ phi hành chạy ra cái này sát trận.

Mà cái này nho nhỏ ba trăm dặm phạm vi bao phủ, sẽ quyết định sinh tử của tất cả mọi người.

Có được thế gian cực tốc Phương Thiên Thành đều bị ngạnh sinh sinh xé toang cánh, so đấu tốc độ đám người căn bản cũng không phải là vô danh cổ thi đối thủ.

Cho nên hiện tại mọi người tại so với ai khác vận khí càng tốt hơn.

Nguy hiểm chỉ có hai cái, mà chạy trốn nhân số lại có hơn ba mươi.

Chia ra chạy trốn phía dưới, vô danh cổ thi cùng cái này quỷ dị lão đầu không có khả năng đem tất cả mọi người giết chết.

...

Xoát

Đào thoát thiên khô đại trận phạm vi, Trần Trường Sinh không có chút nào ngừng, lại bắt đầu khắc hoạ càng lớn truyền tống trận.

Cùng lúc đó, Nạp Lan Tĩnh mấy người cũng phụ trách cảnh giới, phòng ngừa vô danh cổ thi đuổi tới.

Rất nhanh, cỡ lớn truyền tống trận khởi động, Trần Trường Sinh bọn người lần nữa biến mất.

Cứ như vậy liên tiếp truyền tống ròng rã năm lần, đám người rốt cục đi tới Tử Phủ Thánh Địa cổng.

Tạm thời xác định tự thân an toàn về sau, Trần Trường Sinh rốt cục thở dài một hơi.

"Lần này cũng không có vấn đề, Tử Phủ Thánh Địa khoảng cách Côn Luân Thánh Địa khoảng chừng hơn một vạn dặm khoảng cách."

"Kia vô danh cổ thi coi như lại thế nào lợi hại, cũng đuổi không kịp nơi này."

"Dù sao linh trí của nó cuối cùng so ra kém còn sống sinh linh."

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía chưa tỉnh hồn Tử Ngưng cười nói: "Tử Ngưng cô nương, ta nhớ được chúng ta đã từng có ước định."

"Ngươi muốn tại thiên kiêu trên đại hội bảo hộ an toàn của ta, thế nhưng là vừa mới đi quá vội vàng, giống như không cho ngươi cơ hội biểu hiện."

"Nếu không ta vất vả một chút, lại làm cái truyền tống trận đưa ngươi trở về?"

Nghe nói như thế, Tử Ngưng sắc mặt tối đen, trực tiếp lui về phía sau môt bước.

Mình đối với mình thực lực có lòng tin không giả, nhưng mình không phải là đồ ngốc.

Đi cùng loại đồ vật này cứng đối cứng, đơn giản chính là muốn chết.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh bắt đầu trêu cợt Tử Ngưng, Nạp Lan Tĩnh mở miệng nói: "Thánh tử, ngươi cũng đừng khó xử Thánh nữ."

"Nàng kinh nghiệm có nhiều không đủ, về sau còn hi vọng ngươi chỉ điểm nhiều hơn."

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, Tử Phủ Thánh Địa không thể không nghe không hỏi."

"Tiếp xuống ta muốn dẫn lấy thánh địa một bộ phận nội tình tiến đến cứu viện, thánh địa ở trong rất nhiều công việc, liền giao tất cả cho Thánh tử ngươi."

Nói xong, Nạp Lan Tĩnh bay thẳng hướng về phía Tử Phủ Thánh Địa.

Các phương người cầm quyền mặc dù tử thương thảm trọng, nhưng là bọn hắn nội tình vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Nội tình bất diệt, thế lực bất diệt.

Vì tiến một bước tẩy thoát hiềm nghi, Nạp Lan Tĩnh nhất định phải mang binh tiến đến cứu viện.

Kể từ đó, Tử Phủ Thánh Địa cũng có thể thu hoạch được một bộ phận thực lực hảo cảm.

Dù sao tương lai Tử Phủ Thánh Địa nhưng là muốn cùng bảy mươi hai lang yên hợp tác, nếu như bị tất cả mọi người phản đối, Tử Phủ Thánh Địa cũng sẽ không quá tốt qua.

Chờ Nạp Lan Tĩnh rời đi, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Hoàn Nhan Nguyệt đám người nói.

"Các ngươi định làm như thế nào?"

Nghe vậy, Tống Viễn Sơn mỉm cười, nói ra: "Chúng ta dự định về trước Đông Hoang."

"Nguyên lai tưởng rằng thực lực của mình đã đủ, nhưng là hiện tại mới phát hiện, điểm ấy tiền vốn còn thiếu rất nhiều."

Nghe được Tống Viễn Sơn, Trần Trường Sinh tự nhiên minh bạch ba người bọn họ là chuẩn bị trở về súc tích lực lượng, sau đó trợ giúp Vu Lực tranh đoạt thiên mệnh.

"Trở về một chút cũng tốt, bất quá Côn Luân Thánh Địa siêu cấp truyền tống trận các ngươi là dùng không được nữa."

"Đây là ta chuẩn bị cho các ngươi truyền tống đạo đài, mỗi một cái đạo đài truyền tống khoảng cách đều có thể đạt tới hai mươi vạn dặm."

"Các ngươi truyền tống cái ngàn tám trăm lần, hẳn là cũng liền có thể trở lại Đông Hoang."

"Mặt khác đây là ta một chút xíu tu hành cảm ngộ, các ngươi lấy về ngắm nghía cẩn thận, nói không chắc đối với các ngươi có trợ giúp."

Nhìn xem Trần Trường Sinh đưa tới nhẫn trữ vật cùng ngọc giản, ba người đương nhiên biết Trần Trường Sinh trong miệng "Tu hành cảm ngộ" là cái gì.

Đối mặt dạng này một món lễ lớn, Hoàn Nhan Nguyệt không có chút nào chối từ, trực tiếp cầm tới nói.

"Ngươi cẩn thận một chút, Đông Hoang vĩnh viễn là của ngươi nhà."

"Vô luận lúc nào, Đông Hoang đều có thể bảo đảm ngươi chu toàn."

"Biết, gặp được phiền phức ta sẽ đi tìm các ngươi, mặt khác Đông Hoang thiên kiêu đoàn ta sắp xếp người đem bọn hắn tiếp ra."

"Địa chỉ cũng ở bên trong, đến lúc đó chính các ngươi nhìn liền biết."

Nói xong, bốn người lần nữa lâm vào vô tận trầm mặc.

Cố nhân trùng phùng, bây giờ lần nữa ly biệt, tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy tiếc nuối.

Thế nhưng là hiện nay mọi người, đều có riêng phần mình trách nhiệm cùng đảm đương, mở miệng giữ lại ngược lại có vẻ hơi ngây thơ.

"Trân trọng!"

Tả Tinh Hà đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, sau đó quay người đi.

Thấy thế, Hoàn Nhan Nguyệt cùng Tống Viễn Sơn mím môi, đuổi theo Tả Tinh Hà bước chân.

"Trần huynh, chúng ta đây coi như là bắt đầu một mình tung hoành thiên hạ sao?"

Nhìn xem đám thợ cả bóng lưng rời đi, Diệp Hận Sinh nhịn không được tiến lên cảm khái một câu.

Đối mặt Diệp Hận Sinh, Trần Trường Sinh thật lâu không nói tiếng nào, chỉ là lẳng lặng nhìn ba người rời đi phương hướng.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh quay người đi hướng Tử Phủ Thánh Địa.

Đồng thời, Trần Trường Sinh ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc.

"Từ nay về sau, các ngươi xưng hô với ta muốn biến thành 'Tiên sinh' ."

"Thiên kiêu đại hội đã kết thúc, không có người lại coi các ngươi là tiểu hài tử nhìn."

"Thế giới của các ngươi bên trong, cũng sẽ không còn có 'Biết sai liền đổi' loại chuyện này."

"Chờ đợi các ngươi chỉ có thành bại, thành thì sinh, bại thì chết!"

Trần Trường Sinh thanh âm tại mọi người bên tai xoay quanh, mà thân ảnh của hắn lại sớm đã biến mất tại Tử Phủ Thánh Địa bên trong sơn môn.

Đối mặt Trần Trường Sinh, trái tim tất cả mọi người đều chìm một chút.

Bởi vì chính mình lập tức liền muốn chân chính bước vào thế giới này, trong thế giới này, không có công bằng, không có cơ hội hối hận.

...

Tử Phủ Thánh Địa.

"Thánh tử, ngươi rốt cục trở về, chúng ta thế nhưng là đợi ngươi hồi lâu nha!"

Trần Trường Sinh vừa tiến vào Tử Phủ Thánh Địa, liền bị một đám lão đầu bao bọc vây quanh.

Những người này đều là Tử Phủ Thánh Địa trưởng lão, cũng là Tử Phủ Thánh Địa chân chính nội tình.

Đối với Trần Trường Sinh gia nhập Tử Phủ Thánh Địa, những lão gia hỏa này kia là lại cao hứng cực kỳ.

Không cần bỏ ra phí tài nguyên bồi dưỡng liền có thêm một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu, cái này cùng đi ra ngoài nhặt được tiền đã không có gì khác biệt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng là cười ha hả nói.

"Đa tạ chư vị trưởng lão nâng đỡ, Trường Sinh thật sự là sợ hãi vạn phần."

"Mới đến, có cái gì làm không được vị, còn xin chư vị trưởng lão thông cảm nhiều hơn."

"Không cần lo lắng, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Ta Tử Phủ Thánh Địa khác không có, chính là lực lượng đặc biệt đủ, vô luận ngươi trêu chọc ai, chúng ta Tử Phủ Thánh Địa đều có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Một cái lão đầu vỗ ngực cho Trần Trường Sinh lập xuống cam đoan.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, sau đó lôi kéo Tử Phủ Thánh Địa đại trưởng lão lặng lẽ nói.

"Đại trưởng lão, có chuyện ta muốn cùng ngươi nói một chút."

"Lần này trở về ta còn mang theo mấy người, ta muốn động dùng nhà ta tài nguyên bồi dưỡng một chút."

Nghe nói như thế, đại trưởng lão chần chờ nói: "Lưu tại cái này không có vấn đề gì, có thể di động dùng tài nguyên bồi dưỡng không phải một chuyện nhỏ nha!"

"Ngươi nói những người kia, cũng đều là có truyền thừa đi."

Đối với đại trưởng lão do dự, Trần Trường Sinh bao hàm thâm ý nói.

"Đại trưởng lão, ta hiện tại là Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử, ta tài giỏi loại kia mua bán lỗ vốn sao?"

"Công Tôn Hoài Ngọc là ta từ bảy mươi hai lang yên mang ra, trong này quan hệ ta không tiện nói tỉ mỉ, nhưng ngài hẳn là minh bạch."

"Đông Hoang hai vị kia nhất lưu thiên kiêu, bọn hắn xác thực không thể gia nhập Tử Phủ Thánh Địa, nhưng là về sau treo khách Khanh trưởng lão vị trí, vẫn là không có vấn đề gì."

"Mà lại theo ta được biết, hai người bọn họ tiếp nhận Huyền Vũ Quốc cùng Dạ Nguyệt Quốc thế nhưng là ván đã đóng thuyền."

"Ở trong đó giá trị, còn cần vãn bối nhiều lời sao?"

Đại trưởng lão:(͡°͜ʖ͡°)✧

Ngươi kiểu nói này, ta coi như đến sảng khoái đáp ứng.

"Dễ nói!"

"Ta Tử Phủ Thánh Địa thích nhất bồi dưỡng các loại thiên kiêu, Thánh tử mau mau mang bọn ta đi gặp mấy vị này tiểu hữu."

...

PS: Vì "Lòng còn sợ hãi" thật to "Đại thần chứng nhận" tăng thêm!.