Chương 131: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Tử Phủ thánh địa thái độ

Chương 131: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Tử Phủ thánh địa thái độ

"Đây chính là Thánh tử mang về mấy vị tiểu hữu sao?"

"Quả nhiên là trăm năm khó gặp thanh niên tài tuấn nha!"

Một đám lão già bắt đầu vây quanh Công Tôn Hoài Ngọc bọn người đảo quanh, bên cạnh Trần Trường Sinh thì là "Khiêm tốn" nhận lấy chư vị trưởng lão khích lệ.

Đám người: "..."

Không phải, có hay không khoa trương như vậy nha!

Ngươi gia nhập Tử Phủ Thánh Địa được coi trọng chúng ta có thể lý giải, nhưng là ngươi cũng không trở thành nhanh như vậy liền dung nhập hoàn cảnh đi.

Chúng ta còn không có từ vừa mới cảm xúc bên trong đi tới đâu!

Đối mặt bất thình lình tình huống, Công Tôn Hoài Ngọc theo bản năng hướng Trần Trường Sinh ném ánh mắt hỏi thăm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta cùng đại trưởng lão đã thương lượng xong."

"Ba người các ngươi từ hôm nay trở đi chính là Tử Phủ Thánh Địa ký danh đệ tử, nhưng lại có thể hưởng thụ nội môn đệ tử đãi ngộ."

"Đây là đại trưởng lão cho các ngươi cơ duyên, còn không mau tạ ơn đại trưởng lão."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc bọn người lúc này hướng đại trưởng lão hành lễ.

Thấy cảnh này, đại trưởng lão càng là cười miệng đều không khép lại được.

"Không cần đa lễ!"

"Từ nay về sau chúng ta chính là người một nhà, không cần câu nệ như vậy."

"Chúng ta đám này lão cốt đầu liền ở tại thánh địa phía sau núi, mấy vị tiểu hữu nếu là có cái gì vấn đề về mặt tu hành, có thể tùy thời đến hỏi chúng ta."

"Mặt khác, ta Tử Phủ Thánh Địa có một bộ mười phần hoàn thiện thưởng phạt chế độ."

"Chỉ cần chư vị tiểu hữu hảo hảo cố gắng, ta Tử Phủ Thánh Địa tuyệt sẽ không mai một bất luận một vị nào thiên tài."

Nói, đại trưởng lão nhìn nói với Tử Ngưng: "Thánh nữ, Thánh tử cùng chư vị tiểu hữu vừa tới Tử Phủ Thánh Địa, cho nên đối Tử Phủ Thánh Địa quy củ khả năng không hiểu rõ lắm."

"Chờ một hồi liền làm phiền Thánh nữ cho bọn hắn giảng giải một chút."

"Ta đã biết đại trưởng lão."

Một bang lão đầu lại cùng Trần Trường Sinh nói chuyện phiếm một hồi, sau đó liền trở về mình bế quan chi địa.

Chờ Tử Phủ Thánh Địa các trưởng lão đều sau khi đi, Tử Ngưng đối Trần Trường Sinh lật ra một cái liếc mắt nói.

"Thánh tử đại nhân, hiện tại liền từ ta tới cấp cho ngươi giới thiệu Tử Phủ Thánh Địa quy củ đi."

"Mặc dù lấy thủ đoạn của ngươi, không ra ba ngày liền sẽ cùng toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa hoà mình, nhưng quá trình vẫn là phải đi nha."

Nhìn xem Tử Ngưng im lặng ánh mắt, Trần Trường Sinh cười cười không nói gì.

Mình một ngoại nhân, so với nàng cái này từ nhỏ tại cái này lớn lên Thánh nữ còn muốn được hoan nghênh.

Đụng tới loại sự tình này, náo chút ít cảm xúc cũng hoàn toàn ở hợp tình lý.

...

Phía sau núi.

Lúc trước đám kia hòa ái lão đầu, lúc này nghiêm túc tập hợp một chỗ.

"Chư vị, các ngươi thấy thế nào cái này Trần Trường Sinh?"

Đại trưởng lão quét mắt một vòng, sau đó dẫn đầu đặt câu hỏi.

"Khí huyết như chì giống như thủy ngân, nhưng cùng cấm địa chi tử giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, thực lực thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Lai lịch bí ẩn, thân gia rất sâu, kẻ này tuyệt không phải vật trong ao."

Hai vị trưởng lão một người nói một câu cái nhìn của mình.

Đối với cái nhìn này, đại trưởng lão nhẹ gật đầu.

"Kẻ này từ dương danh bắt đầu, chưa hề toàn lực xuất thủ qua, cái này cũng đã nói lên, tiềm lực của hắn có lẽ viễn siêu tưởng tượng của chúng ta."

"Nhưng mà Trần Trường Sinh tiềm lực cường đại không giả, thế nhưng là trên người hắn phiền phức cũng tương tự không nhỏ."

"Bảy mươi hai lang yên dây dưa với hắn không rõ, truyền thừa người càng là trực tiếp đi theo bên cạnh hắn."

"Còn có, thiên kiêu đại hội ngoài ý muốn Thánh Chủ cũng cùng chư vị nói, chư vị thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, tất cả lão đầu khóe miệng đều đang điên cuồng run rẩy.

Bởi vì lần này sự tình, thật sự là quá TM lớn.

Nạp Lan Tĩnh đột nhiên trở lại Tử Phủ Thánh Địa, đám người tự nhiên muốn hỏi thăm nguyên nhân trong đó.

Nhưng mà Nạp Lan Tĩnh cho ra giải thích là như vậy.

"Khoáng mạch phía dưới có cùng loại Bất Hóa Cốt tồn tại, long mạch bởi vì nguyên nhân nào đó hóa hình thành Tà Long, Trung Đình tám thành người cầm quyền đã vẫn lạc."

"Trần Trường Sinh bị Phương Thiên Thành đánh bại, cho nên sớm rời khỏi thiên kiêu đại hội, đằng sau lại dùng trận pháp mang bọn ta thoát đi nguy hiểm."

Nói ra hai câu này, Nạp Lan Tĩnh chỉ tốn thời gian một hơi thở.

Nhưng là ở trong đó ẩn chứa tin tức, lại đáng giá đám người tiêu tốn mấy cái canh giờ đi tinh tế phỏng đoán.

Nhà mình Thánh Chủ thực lực, cùng cái khác thánh địa Thánh Chủ tại sàn sàn với nhau.

Cho dù có người mạnh hơn nàng, cao hơn thực lực cũng mười phần có hạn.

Nhưng mà Trung Đình tám thành trở lên người cầm quyền đều vẫn lạc, phía bên mình không chút nào không bị thương, việc này rõ ràng có vấn đề.

Còn có, năm ngày trước Phương Thiên Thành tại Côn Luân Thánh Địa hiệp trợ dưới, vây giết Công Tôn Hoài Ngọc, chuyện này là mọi người đều biết.

Năm ngày sau đó, Côn Luân Thánh Địa tổ chức thiên kiêu đại hội liền xảy ra lớn như vậy vấn đề.

Hơi có chút đầu óc người, đều sẽ đem chuyện này hoài nghi đến trên thân Trần Trường Sinh.

Nghĩ đến cái này, một cái phúc hậu lão giả cau mày nói.

"Cái phiền toái này có phải hay không hơi lớn?"

Loại này mang theo lo lắng vừa mới nói ra, đại trưởng lão ánh mắt liền quét tới.

"Ngũ trưởng lão, ngươi sợ là thời gian tu luyện quá dài, đem đầu cho luyện hồ đồ rồi đi."

"Côn Luân Thánh Địa phiền phức, cùng ta Tử Phủ Thánh Địa có quan hệ gì?"

"Thiên kiêu đại hội xảy ra lớn như vậy phiền phức, làm cho cả Trung Đình đều gặp hạo kiếp."

"Cũng may mắn Thánh tử có đại khí vận mang theo mới may mắn đào thoát."

"Ta Tử Phủ Thánh Địa không đi tìm hắn gây phiền phức coi như xong, chẳng lẽ lại hắn còn muốn tới tìm chúng ta phiền phức sao?"

Nghe nói như thế, đám người cũng minh bạch đại trưởng lão ý tứ.

Lúc này, một mực trầm mặc nhị trưởng lão cũng mở miệng.

"Đạo lý tuy là như thế, nhưng cuối cùng không cách nào tẩy thoát toàn bộ hiềm nghi nha!"

"Chúng ta có phải hay không nên làm những gì, tỉ như chuẩn bị kỹ càng ứng đối ra sao thế lực khắp nơi chất vấn."

"Chất vấn?"

"Ta Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử, là nhưng bằng một chút xíu hiềm nghi liền có thể đến chất vấn sao?"

"Nói lên hiềm nghi, bước vào loạn thế tranh đoạt thiên mệnh người, ai không có hiềm nghi."

"Ta còn hoài nghi đây là hắn Khương Bất Phàm thủ bút đâu!"

"Nó mục đích chính là vì bình định chướng ngại, lừa giết thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu."

"Chư vị cũng không nên quên, ta Tử Phủ Thánh Địa là Thánh tử là một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Cái gì là thiên kiêu?"

"Thiên kiêu chính là những cái kia còn không có trưởng thành thiên tài."

"Đã còn không có trưởng thành, vậy đã nói rõ có một số việc hắn là làm không được, cũng tỷ như chuyện đã xảy ra hôm nay."

"Bởi vì cái gọi là bắt tặc cầm tang, bắt gian tại giường, có một số việc là muốn giảng chứng cớ."

"Nếu như không có chứng cứ liền đem cái này bô ỉa hướng Thánh tử trên đầu chụp, vậy chúng ta Tử Phủ Thánh Địa cũng không phải ăn chay."

Lời này vừa nói ra, đông đảo trưởng lão trong lòng lo lắng cũng buông xuống hơn phân nửa.

Chuyện này kết thúc về sau, có lẽ có người sẽ đoán được chân tướng.

Thế nhưng là đoán được thì sao, bằng vào suy đoán liền có thể đến Tử Phủ Thánh Địa bắt người sao?

Phóng nhãn toàn bộ Trung Đình, không có bất kỳ cái gì một phương thế lực dám khen hạ cái này cửa biển, cho dù là Côn Luân Thánh Địa cũng không được.

Thấy mọi người lo âu trong lòng đã tiêu trừ, đại trưởng lão thản nhiên nói.

"Chúng ta bình quân tuổi tác đoán chừng sắp có hai ngàn tuổi."

"Sống lâu như vậy, có một số việc nên làm như thế nào, các ngươi hẳn là rõ ràng."

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, nếu như không có tương ứng lòng dạ cùng can đảm, ta Tử Phủ Thánh Địa làm sao có thể mời chào kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu?".