Chương 132: Kiếm bộn không lỗ "Sinh ý" Công Tôn Hoài Ngọc cuộc sống hạnh phúc

Chương 132: Kiếm bộn không lỗ "Sinh ý" Công Tôn Hoài Ngọc cuộc sống hạnh phúc

Nghe đại trưởng lão, đám người nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng đồng ý Trần Trường Sinh giá trị.

Chuyện này nếu như là Trần Trường Sinh làm, như vậy thủ đoạn của hắn có thể nói là kinh động như gặp thiên nhân.

Đối với dạng này thiên kiêu, bốc lên một chút hiểm cũng coi là đáng giá.

Nhưng nếu như chuyện này không phải Trần Trường Sinh làm, sự tình liền càng thêm đơn giản.

Chỉ bằng vào Trần Trường Sinh trước mắt triển lộ ra thiên phú và thực lực, cho hắn một cái Thánh tử chi vị, Tử Phủ thánh địa cũng không ăn thiệt thòi.

Cho nên vô luận như thế nào tính, Tử Phủ thánh địa đều là ổn trám không lỗ.

Nghĩ thông suốt hết thảy, nhị trưởng lão gật đầu nói: "Nói có lý, muốn mời chào dạng này thiên kiêu, xác thực cần nỗ lực chút đại giới."

"Kia bảy mươi hai lang yên xử lý như thế nào."

"Đoạn thời gian trước, bảy mươi hai lang yên còn cướp sạch thánh địa một chỗ cứ điểm."

"Tổn thất cũng là không coi là nhiều, nếu là nể mặt Trần Trường Sinh, hoà giải vẫn là không có vấn đề gì."

Đối mặt nhị trưởng lão, đại trưởng lão cười thần bí, nói.

"Trước mắt trong khoảng thời gian này, Tử Phủ thánh địa cùng bảy mươi hai lang yên tuyệt không hoà giải, mà lại Thánh Chủ sẽ còn tự mình chinh phạt bảy mươi hai lang yên."

Đám người: ? ? ?

Đối với đại trưởng lão, đông đảo trưởng lão mặt bên trên viết đầy dấu chấm hỏi.

Trần Trường Sinh cùng bảy mươi hai lang yên quan hệ, thấy thế nào đều không tầm thường.

Bây giờ Trần Trường Sinh trở thành Thánh tử, bảy mươi hai lang yên cùng Tử Phủ thánh địa nói là có quan hệ thân thích không có chút nào quá phận.

Đã đều là thân thích, làm sao còn muốn tiếp tục đánh?

Nhìn xem đám người nghi hoặc không hiểu biểu lộ, đại trưởng lão đắc ý sờ lên mình thưa thớt sợi râu nói.

"Lúc trước Thánh Chủ muốn mời chào Trần Trường Sinh, lão phu đã từng hỏi vấn đề tương tự, các ngươi biết Thánh Chủ là thế nào trả lời sao?"

Mắt thấy đại trưởng lão đang bán cái nút, những người khác lập tức liền không vui.

"Cẩu lão Lục, thương lượng đại sự chúng ta kính ngươi ba phần, nhưng nếu như ngươi tiếp tục thừa nước đục thả câu, chúng ta sẽ phải cùng ngươi luận bàn một chút."

"Có gan ngươi lại để một lần!"

"Đánh liền đánh, ta sợ các ngươi nha!"

Nghe được có người gọi mình ngoại hiệu, đại trưởng lão trong nháy mắt liền xù lông, lúc này nhảy dựng lên muốn cùng trong đó một vị trưởng lão so chiêu.

Thấy thế, các trưởng lão khác nhao nhao tiến lên khuyên can.

Một lát sau, đại trưởng lão giận đùng đùng ngồi về tại chỗ.

"Lão Lục, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, chúng ta đám lão gia này thọ nguyên vốn là không nhiều lắm."

"Ngươi tại cái này thừa nước đục thả câu, kia không phải là lãng phí mọi người thời gian nha."

Đối mặt nhị trưởng lão thuyết phục, đại trưởng lão hờn dỗi giống như hừ lạnh một tiếng nói.

"Lúc trước Thánh Chủ là trả lời như vậy ta, nàng nói Trung Đình gần nhất tương đối loạn, Tử Phủ thánh địa rất có thể sẽ đụng phải tập kích ."

" Nếu như bảy mươi hai lang yên xâm phạm, nàng muốn đích thân cùng Vu Lực so chiêu, để chúng ta đều không cần nhúng tay ."

Nghe nói như thế, đông đảo lão đầu đều là nhãn tình sáng lên.

"Thánh Chủ thật sự là nói như vậy?"

"Đây là đương nhiên."

"Vậy cái này sự tình có nắm chắc không?"

"Không biết!" Đại trưởng lão mặt lạnh lấy nói ra: "Loại chuyện như vậy quyền quyết định tại Thánh Chủ trong tay, trong tay Vu Lực, thậm chí có khả năng trong tay Trần Trường Sinh."

"Nhưng tuyệt đối sẽ không trong tay chúng ta."

"Thánh Chủ là Tử Phủ thánh địa chi chủ, nàng làm hết thảy, tức là vì chính nàng, cũng là vì Tử Phủ thánh địa."

"Tranh đoạt thiên mệnh là tất cả thiên kiêu quấn không ra chủ đề, nếu như chỉ là vì một cái Trần Trường Sinh, Tử Phủ thánh địa cuộc làm ăn này có chút ít thua thiệt."

"Nhưng nếu như nếu là lại thêm bảy mươi hai lang yên cùng Vu Lực, cuộc làm ăn này coi như kiếm lợi lớn."

"Các ngươi có ít người thế nhưng là cùng Vu Lực giao thủ qua, Vu Lực cường hãn các ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Nói xong, đông đảo trưởng lão trong mắt quang mang sáng lên.

Đương Vu Lực cùng bảy mươi hai lang yên là địch nhân thời điểm, tất cả mọi người tại thống hận Vu Lực tên vương bát đản này vì cái gì còn không chết.

Nhưng nếu như Vu Lực cùng bảy mươi hai lang yên sắp trở thành người một nhà thời điểm.

Ý nghĩ của mọi người cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ta Tử Phủ thánh địa cô gia chính là lợi hại, nhưng hắn vì cái gì không thể lợi hại hơn nữa một điểm đâu?

Có phải hay không cứ điểm tài nguyên quá ít, cho nên mới chậm trễ hắn mạnh lên tốc độ.

Nghĩ đến cái này, đông đảo trưởng lão trong lòng trong nháy mắt có rất nhiều "Ý nghĩ" .

"Đại trưởng lão, ta cảm thấy phía đông một thành trì hẳn là trút xuống một chút tài nguyên, ngươi nhìn hai trăm vạn thần nguyên thế nào."

"Đề nghị này tốt, ngoài ra chúng ta còn có thể để Thánh Chủ tự mình tọa trấn chỗ nào."

"Mặc dù nơi đó chỗ vắng vẻ, mà lại thường xuyên có bảy mươi hai lang yên tung tích, nhưng là bằng vào Thánh Chủ thực lực, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

Đối mặt đông đảo "Đề nghị" đại trưởng lão mặc dù cũng rất tâm động, nhưng vẫn là không có lập tức áp dụng.

"Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là trước thu xếp tốt Trần Trường Sinh."

"Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên đều là nhất lưu thiên kiêu, người tài giỏi như thế đặt ở thế lực khác có thể nói là hòn ngọc quý trên tay tồn tại."

"Trừ cái đó ra, hai người bọn họ vẫn là Đông Hoang cường quốc người thừa kế."

"Đồng thời, hai người này càng là đối với Trần Trường Sinh nói gì nghe nấy."

"Cho nên chúng ta chỉ cần lưu lại Trần Trường Sinh, chẳng khác nào cùng bảy mươi hai lang yên cùng Đông Hoang cường quốc, thành lập một cái bền chắc không thể phá được liên minh."

"Chuyện này liên quan đến Tử Phủ thánh địa ngàn năm đại kế, nếu người nào làm hư, coi như đừng trách ta không niệm tình xưa."

Nghe được đại trưởng lão trong giọng nói băng lãnh, đám người cũng không khỏi nghiêm túc một chút.

Dù sao giao tình là giao tình, quy củ là quy củ.

Tổn hại Tử Phủ thánh địa lợi ích, ngàn năm giao tình cũng vô dụng.

. . .

"Đây đều là chúng ta sao?"

Công Tôn Hoài Ngọc nhìn xem trên danh sách bảo bối không ngừng chảy nước bọt.

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc loại này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, Tử Ngưng cười đắc ý, nói.

"Không phải những vật này đều là ngươi, mà là ngươi có thể những vật này bên trong tự do chọn lựa."

"Tử Phủ thánh địa thưởng phạt cơ chế rất đơn giản, hết thảy đều dựa vào điểm tích lũy nói chuyện."

"Tất cả đệ tử, bao quát ta ở bên trong, đều cần dựa vào làm nhiệm vụ thu hoạch điểm tích lũy."

"Dù sao thánh địa tài nguyên cũng không phải từ trên trời rớt xuống."

"Trừ cái đó ra, đẳng cấp khác nhau đệ tử cũng có khác biệt đãi ngộ."

"Đẳng cấp thấp nhất ký danh đệ tử, không có bất kỳ cái gì đãi ngộ, hết thảy toàn bộ nhờ mình cố gắng."

"Ngoại môn đệ tử mỗi người mỗi tháng có thể thu hoạch được một ngàn điểm tích lũy, nhập môn đệ tử mỗi người mỗi tháng có thể đạt được  một vạn điểm tích lũy, nội môn đệ tử mỗi người mỗi tháng có thể đạt được  mười vạn điểm tích lũy."

"Đúng rồi, nội môn đệ tử chính là trong miệng các ngươi nói tới Chuẩn Thánh tử."

Nghe xong Tử Ngưng giới thiệu, Công Tôn Hoài Ngọc chà xát một chút khóe miệng nước bọt, kích động nói.

"Các ngươi Tử Phủ thánh địa đãi ngộ tốt như vậy sao?"

"Mười vạn điểm tích lũy coi như tương đương mười vạn cân thần nguyên, nói cách khác, ta tại cái này không hề làm gì, nằm ngửa một năm liền có thể thu hoạch được hơn một trăm vạn cân thần nguyên?"

Nghe vậy, Tử Ngưng liếc mắt nói ra: "Nghĩ hay lắm, từ nhập môn đệ tử bắt đầu, mỗi người hàng năm nhất định phải hoàn thành tương ứng nhiệm vụ."

"Bằng không, thân phận đẳng cấp sẽ rớt xuống."

"Mặt khác hối đoái đồ vật cũng có hạn chế  đẳng cấp càng cao hạn chế càng nhỏ, lấy các ngươi đẳng cấp tới nói, đại đa số bảo vật cũng có thể dùng điểm tích lũy hối đoái."

"Về phần chân truyền đệ tử, cũng chính là Thánh tử Thánh nữ liền không có những này hạn chế."

"Không cần cưỡng chế chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần điểm tích lũy đủ, thứ gì đều có thể hối đoái, năm mươi vạn cân thần nguyên trở xuống tài nguyên tùy ý điều lấy."

Công Tôn Hoài Ngọc: (͡°͜ʖ͡°)✧

Ngươi nếu nói như vậy, ta muốn phải hảo hảo kiếm điểm tích lũy.

Tại bảy mươi hai lang yên bên kia, chúng ta thu hoạch tu hành tài nguyên, đây chính là muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Mà ở chỗ này, làm một chút nho nhỏ nhiệm vụ liền có thể có tài nguyên, cái này sinh hoạt đơn giản không nên quá dễ chịu.

. . ..