Chương 133: Tử Ngưng "Cúi đầu" Trần Trường Sinh thăm dò "Học Hải "

Chương 133: Tử Ngưng "Cúi đầu" Trần Trường Sinh thăm dò "Học Hải "

Nghe xong Tử Ngưng giới thiệu, Công Tôn Hoài Ngọc đã có chút không thể chờ đợi.

"Quy củ ta đã biết, nhiệm vụ kia đi nơi nào nhận lấy?"

"Ngay tại chúng ta vừa mới đi ngang qua Thiên Cơ Các bên trong, ở trong đó ngoại trừ nhận lấy nhiệm vụ, còn có thể tuyên bố nhiệm vụ."

"Đồng thời nhận lấy tương ứng nhiệm vụ, còn sẽ có một chút cơ sở tình báo phụ tặng, nhưng nếu như muốn biết kỹ lưỡng hơn tình báo, cái này cần tốn hao điểm tích lũy đổi."

Biết được nhận lấy nhiệm vụ địa phương, Công Tôn Hoài Ngọc một mặt khát vọng nhìn xem Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói ra: "Muốn đến thì đến đi."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời chắc chắn, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức mang theo Tô Thiên hai người rời khỏi phòng.

Đám ba người sau khi đi, Tử Ngưng một mặt ý cười nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Ta Thánh tử đại nhân, Công Tôn Hoài Ngọc bọn hắn đi làm nhiệm vụ, không biết ngài tiếp xuống dự định làm cái gì đây?"

"Nếu có cần, tiểu nữ tử nguyện ý toàn lực hiệp trợ."

Đối với Tử Ngưng loại này âm dương quái khí trạng thái, Trần Trường Sinh căn bản liền không có để ở trong lòng.

"Ta việc cần phải làm cũng không cần ngươi hỗ trợ, ngược lại là ngươi cần làm một ít chuyện."

"Đã Công Tôn Hoài Ngọc đi làm nhiệm vụ, ngươi cũng đi tiếp mấy cái nhiệm vụ đi."

"Nếu như chờ ta xử lý xong sự tình về sau, nhiệm vụ của ngươi tổng số vượt qua Công Tôn Hoài Ngọc, mới phương pháp tu hành vẫn như cũ là ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tử Ngưng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Tại thiên kiêu đại hội trước đó, Trần Trường Sinh đã từng cùng mình lập xuống hứa hẹn.

Chỉ cần mình tại thiên kiêu trên đại hội không chạy trốn, hắn liền sẽ dạy mình mới phương pháp tu hành.

Thế nhưng là khoáng mạch bên trên phát sinh sự tình, thực sự để Tử Ngưng không có mặt một lần nữa nhấc lên chuyện này.

Hiện nay Trần Trường Sinh lần nữa cho cơ hội, Tử Ngưng làm sao có thể không kích động.

"Ngươi thật nguyện ý dạy ta?"

"Công Tôn Hoài Ngọc luyện tu hành hệ thống tuyệt không phải bình thường, khoáng mạch bên trên sự tình ta cũng là có thể lý giải."

Nhìn xem Tử Ngưng trong mắt không ức chế được vui sướng, Trần Trường Sinh cười nói.

"Lúc trước đổ ước, không phải là vì trêu đùa ngươi, mà là vì để cho ngươi biết, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân."

"Trải qua chuyện này, tin tưởng ngươi hẳn là sẽ trí nhớ lâu."

"Công Tôn Hoài Ngọc cùng ngươi cùng xưng là Trung Đình tam đại mỹ nhân, hai người các ngươi tình huống đều tại sàn sàn với nhau."

"Nếu là lần này ngươi vẫn là không sánh bằng Công Tôn Hoài Ngọc, có lẽ ngươi thật không có tư cách chinh chiến cái loạn thế này."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tử Ngưng nắm chặt nắm đấm nói.

"Ta thừa nhận Công Tôn Hoài Ngọc tại con đường tu hành bên trên so ta giành trước một bước, nhưng ta cuối cùng sẽ vượt qua nàng."

"Có lòng tin này là được rồi, mau đi đi."

"Đi thì đi, ngươi đến lúc đó chờ lấy nhìn là được rồi."

Nói xong, Tử Ngưng quay người hướng Thiên Cơ Các đi đến, thế nhưng là đi đến một nửa, Tử Ngưng bước chân dừng lại.

"Cái này không đúng rồi!"

"Ngươi là Thánh tử ta là Thánh nữ  ấn đạo lý tới nói chúng ta là cùng cấp, ta tại sao muốn nghe ngươi an bài đâu?"

Đối mặt Tử Ngưng nghi hoặc, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Chúng ta đúng là cùng cấp, ta cũng không có tư cách chỉ huy ngươi."

"Ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn không nghe ta, thậm chí ta có thể đem quyền chỉ huy giao cho ngươi, vấn đề là cái này quyền chỉ huy ngươi dám tiếp sao?"

"Vẫn là nói, ngươi dự định triệu tập Tử Phủ thánh địa các trưởng lão triển khai cuộc họp, cẩn thận thương thảo một chút giữa chúng ta ai làm chủ vấn đề này."

Nhìn xem Trần Trường Sinh tiếu dung, Tử Ngưng mặt trong nháy mắt liền đen.

Mặc dù không phục lắm Trần Trường Sinh loại này quơ tay múa chân hành vi, nhưng mình cũng không thể không thừa nhận, Trần Trường Sinh chỉ huy phi thường chính xác.

Mà lại từ sư phụ cùng các vị trưởng lão thái độ đến xem, bọn hắn đã ngầm thừa nhận Trần Trường Sinh tạm thời chấp chưởng Tử Phủ thánh địa.

"Ta Trường Sinh Thánh tử, ta biết ngươi lợi hại, ta nghe ngươi còn không được sao?"

"Lần sau có lời gì ngươi có thể nói thẳng, đừng như vậy quanh co lòng vòng mắng ta đần."

Mang theo vài phần không cam tâm cùng nhận mệnh thái độ, Tử Ngưng chạy nhanh như làn khói.

Nhìn xem Tử Ngưng bóng lưng, Trần Trường Sinh cười.

Nha đầu này mặc dù yêu náo chút ít cảm xúc, nhưng là thủy chung là nghe lọt nói, mà lại làm việc thời điểm chưa từng sẽ bị cảm xúc tả hữu.

Hơi bồi dưỡng một chút, nhất định là một cái tướng tài đắc lực.

Hơi ở trong lòng tổng kết một chút đối Tử Ngưng đánh giá, Trần Trường Sinh đứng dậy hướng Tử Phủ thánh địa "Học Hải" đi đến.

"Học Hải" là Tử Phủ thánh địa cất giữ công pháp điển tịch địa phương.

Trong này tồn phóng Tử Phủ thánh địa vô số năm tích lũy, cho dù là Tử Phủ Thánh Chủ Nạp Lan Tĩnh, cũng không dám nói biết được bên trong toàn bộ nội dung.

Đối với gánh chịu thiên mệnh sự tình, Trần Trường Sinh trong lòng còn có rất nhiều nghi hoặc.

Muốn giải khai những này nghi hoặc, vậy thì nhất định phải đi "Học Hải" đi vào trong một chuyến.

. . .

Học Hải Các.

Nghiệm chứng xong thân phận, đại môn từ từ mở ra.

Đập vào mi mắt, là kia lít nha lít nhít ngọc giản, cho dù là lấy Trần Trường Sinh tu vi, liếc nhìn lại cũng vô pháp nhìn thấy toàn bộ Học Hải Các cuối cùng.

Tùy ý nhìn một chút chung quanh ngọc giản, Trần Trường Sinh ánh mắt đặt ở trung ương một cây trên trụ đá.

Căn này cột đá chính là phổ thông tảng đá điêu khắc mà thành, nhưng là cột đá đỉnh lại bái phóng một khối huyết sắc tảng đá.

Xuyên thấu qua một chút quang mang, còn mơ hồ có thể nhìn thấy này huyết sắc trong viên đá có đạo nhân ảnh.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh không cần nghĩ đều biết, đây mới là Tử Phủ thánh địa chân chính nội tình.

"Học Hải" trọng địa, nhất định phải có người tọa trấn nơi này, dù sao đây chính là Tử Phủ thánh địa mệnh căn tử.

Đối huyết sắc tảng đá thi lễ một cái, Trần Trường Sinh nhấc chân hướng Học Hải Các chỗ sâu đi đến.

Ghi lại liên quan tới thiên mệnh người điển tịch, tại Học Hải Các chỗ sâu nhất.

Dạng này cấp bậc điển tịch, toàn bộ Tử Phủ thánh địa chỉ có Thánh Chủ cùng số ít mấy vị trưởng lão có tư cách quan sát.

Vì có thể lật xem những vật này, Trần Trường Sinh còn đặc địa từ đại trưởng lão trong tay mượn tới lệnh bài.

Dựa theo Học Hải Các bảng chỉ đường, Trần Trường Sinh chậm ung dung đi tới.

Nhưng mà đi lần này, liền đi ròng rã ba canh giờ.

. . .

"Chà chà!"

"Đào rỗng ba hòn núi lớn, dưới đáy càng là kéo dài hơn năm trăm dặm, thánh địa chính là thánh địa, nội tình quả nhiên thâm hậu."

Cảm khái một chút Tử Phủ thánh địa nội tình, Trần Trường Sinh lộ ra đại trưởng lão lệnh bài, nói.

"Tử Phủ thánh địa tân nhiệm Thánh tử Trần Trường Sinh, cầm đại trưởng lão lệnh đến đây quan sát điển tịch."

Trần Trường Sinh thanh âm tại Học Hải Các bên trong quanh quẩn, an tĩnh Học Hải bên trong cũng không có truyền đến đáp lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thu hồi lệnh bài, đối một khối gian phòng lớn nhỏ máu thạch hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đẩy ra một cái nhỏ hẹp cửa đá.

Một gian che kín tro bụi thạch thất xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mắt.

Mặc dù cái này thạch thất nhìn xem phổ thông, nhưng là lấy Trần Trường Sinh trận pháp tu vi, rất dễ dàng liền nhìn ra nơi này hiện đầy kim sắc đạo văn.

Sở dĩ mình có thể còn sống tiến đến, đó là bởi vì có người tạm thời đình chỉ trận pháp vận chuyển.

Quét mắt một vòng cái này không lớn không nhỏ thạch thất, Trần Trường Sinh cầm lên một bản tràn đầy tro bụi da thú thư tịch.

Nhẹ nhàng phủi nhẹ phía trên tro bụi, Trần Trường Sinh lật ra da thú thư tịch tờ thứ nhất..