Chương 134: Khó bề phân biệt chân tướng, đến từ toàn bộ Tử Phủ thánh địa oán khí

Chương 134: Khó bề phân biệt chân tướng, đến từ toàn bộ Tử Phủ thánh địa oán khí

"Kim Đan nguyên niên, vô cực Thiên tôn sáng tạo Kim Đan chi pháp gánh chịu thiên mệnh."

"Gánh chịu thiên mệnh trước một đêm, Bách Bại Tiên Tôn ước chiến vô cực Thiên tôn cùng Thánh Khư cấm địa trước một trận chiến."

"Núi dao động, trời đất sụp đổ, thắng thua trận này không người biết được."

"Sáng sớm hôm sau, Bách Bại Tiên Tôn không biết tung tích, vô cực Thiên tôn gánh chịu thiên mệnh, Thánh Khư cấm địa bình ổn vạn năm!"

Nhìn thấy đoạn này miêu tả, Trần Trường Sinh khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Bởi vì hắn chưa từng có nghĩ đến, mình thế mà có thể ở chỗ này nhìn thấy Bách Bại Tiên Tôn tin tức.

Nguyên lai tưởng rằng Bách Bại Tiên Tôn chẳng qua là mấy ngàn năm trước, hoặc là vạn năm trước người.

Thế nhưng là dựa theo cái kỷ lục này đến suy tính, Bách Bại Tiên Tôn là ba vạn năm trước tồn tại nha!

Hơn nữa lúc ấy Bách Bại Tiên Tôn thế mà có thể cùng thiên mệnh người tranh cao thấp một hồi, tin tức này thật sự là quá mức rung động.

Trần Trường Sinh bình phục một chút mình tâm tình kích động, lẩm bẩm nói: "Cái này thọ nguyên cũng quá dài đi."

"Tả Hoàng lúc còn trẻ, liền nghe nói qua Bách Bại Tiên Tôn truyền thuyết."

"Lúc kia khoảng cách vô cực Thiên tôn gánh chịu thiên mệnh hẳn là đi qua hơn hai vạn năm, tiếp cận ba vạn năm."

"Hoặc là nói, vào lúc đó, Bách Bại Tiên Tôn mới bắt đầu chuẩn bị cho mình quan tài."

"Đến gần vô hạn thiên mệnh người cường giả, có thể sống lâu như vậy?"

Giấu trong lòng nghi hoặc, Trần Trường Sinh tiếp tục liếc nhìn trong tay điển tịch.

Trong thạch thất trưng bày, không phải công pháp gì, cũng không phải bí thuật gì.

Mà là một chút "Thường thường không có gì lạ" ghi chép, những này ghi chép chỉ là đơn thuần miêu tả một ít chuyện.

Thậm chí có một số việc chỉ là tuỳ tiện nhắc tới đến một đôi lời, về phần có thể hay không từ đó nhìn ra những thứ gì, cái này muốn nhìn đọc người ngộ tính của mình.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh tại cái này không lớn trong thạch thất, trọn vẹn bỏ ra gần hai tháng.

Nơi này thư tịch cũng không nhiều, cộng lại cũng liền gần trăm mười bản mà thôi.

Nhưng chính là cái này gần trăm mười quyển sách, ngạnh sinh sinh hao tốn Trần Trường Sinh gần hai tháng.

Đem cuối cùng một quyển sách trả về chỗ cũ, Trần Trường Sinh khóa chặt lông mày thật lâu không có buông ra.

Cái này thạch thất bên trong, ghi chép ba vị thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh quá trình.

Thời gian càng đi về trước, ghi lại đồ vật liền càng mơ hồ.

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh còn phát hiện một vấn đề, đó chính là thiên mệnh người tuổi thọ càng lúc càng ngắn.

Căn cứ mười vạn năm trước ghi chép, lúc kia thiên mệnh người tuổi thọ là tương đối dài, trọn vẹn sống ba vạn năm.

Thiên mệnh người sau khi ngã xuống, ghi chép đến nơi đây liền đứt gãy, lần nữa có ghi chép đã là tại hai vạn năm về sau.

Hai vạn năm về sau thiên mệnh người vẻn vẹn chỉ sống một vạn năm, sau đó lại lần đứt gãy.

Bất quá lần này đứt gãy thời gian khoảng cách tương đối ngắn, ba ngàn năm không đến liền có mới thiên mệnh người xuất hiện.

Người này cũng chính là sáng tạo Kim Đan thể hệ vô cực Thiên tôn.

Thế nhưng là vị này gọi vô cực Thiên tôn thiên mệnh người, thế mà tại gánh chịu thiên mệnh năm ngàn năm về sau biến mất.

Theo hắn biến mất, thiên mệnh vỡ nát, toàn bộ tu hành giới giãy dụa cho tới bây giờ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái.

"Những này đứt gãy thời gian đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì ngay cả thánh địa đều không có ghi chép."

"Còn có mấy vị này thiên mệnh người cũng thế, vì sao lại càng sống càng ngắn, là thiên tai vẫn là nhân họa."

"Thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh trước đó, kiểu gì cũng sẽ bộc phát một trận không hiểu đại chiến."

"Chuẩn thiên mệnh đám người, đến cùng tại cùng ai chiến đấu."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh trầm mặc, bởi vì có chút ý nghĩ không thể tại Tử Phủ trong thánh địa nói ra.

Bách Bại Tiên Tôn tại Vô Lượng Bí Cảnh lưu lại thạch quan, thanh đồng cổ điện xuất hiện tại Hoang Cổ Cấm Địa, không biết đến từ nơi nào không rõ bị sinh linh ma diệt.

Những chuyện này, mỗi một kiện đều là đại sự kinh thiên động địa.

Thế nhưng là Tử Phủ thánh địa ngay cả xách đều không có xách, phảng phất giống như thật không biết những chuyện này đồng dạng.

Đối với loại này suy đoán, Trần Trường Sinh là một trăm cái không tin.

Trung Đình đồng dạng có thanh đồng cổ điện, thế nhưng là Trung Đình thanh đồng cổ điện cũng không biết hoang phế đã bao nhiêu năm.

Thánh địa sở dĩ gọi thánh địa, đó là bởi vì những thế lực này tồn tại thời gian quá lâu đời.

Tử Phủ thánh địa ngay cả mười vạn năm trước sự tình đều có ghi chép.

Tại cái này mười vạn năm bên trong, thanh đồng cổ điện không có khả năng một điểm động tĩnh đều không có náo ra tới.

Giải thích duy nhất chỉ có một cái, vậy chính là có người tại làm nhạt thanh đồng cổ điện tồn tại.

Về phần cái này "Người" là thánh địa, vẫn là một chút không thể diễn tả tồn tại, mình liền không được biết rồi.

Chỉnh lý rõ ràng trong đầu mạch suy nghĩ, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, sau đó đi ra thạch thất.

Càng là tìm kiếm chân tướng, trước mắt mê vụ thì càng nhiều.

Càng làm cho người ta nhức đầu là, thiên mệnh người giống như cùng mọi chuyện cần thiết đều có liên hệ.

Tại hai tháng này thời gian bên trong, Trần Trường Sinh phát hiện ba vị thiên mệnh người đều làm một kiện chuyện giống vậy.

Đó chính là tại gánh chịu thiên mệnh về sau, sẽ không hẹn mà cùng biến mất một đoạn thời gian, lần nữa trở về, thiên mệnh người đều sẽ thụ thương.

Mặc dù ghi chép ở trong chưa hề nói thiên mệnh người đi làm cái gì, nhưng Trần Trường Sinh mơ hồ đoán ra cái này cùng thanh đồng cổ điện có quan hệ.

Dù sao các đại cấm địa, thiên mệnh người tại gánh chịu thiên mệnh trước đó đều đi dạo qua một lần.

Không có đạo lý gánh chịu thiên mệnh về sau lại đi một lần, hơn nữa còn là lén lút đi.

. . .

"Tiên sinh cứu mạng, Tử Phủ thánh địa khi dễ người!"

Còn tại suy tư vấn đề Trần Trường Sinh, vừa đi ra Học Hải Các liền nghe đến Công Tôn Hoài Ngọc cầu cứu.

Ngẩng đầu nhìn lên, Công Tôn Hoài Ngọc tính cả Tử Ngưng mấy người, đã bị Tử Phủ thánh địa đệ tử bao bọc vây quanh.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hiện thân, đông đảo Tử Phủ thánh địa đệ tử cũng thu liễm lửa giận của mình, chắp tay nói.

"Gặp qua Thánh tử!"

Đối mặt cái này kỳ quái tràng diện, Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Công Tôn Hoài Ngọc bọn hắn mới đến, cùng Tử Phủ thánh địa phát sinh ma sát cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng là Tử Ngưng cũng xuất hiện tình huống như vậy cũng có chút nói không thông.

"Tử Ngưng, chuyện gì xảy ra?"

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tử Ngưng mặt mo đỏ ửng, cúi đầu không dám nói lời nào.

Thấy thế, một nam tử đứng dậy nói.

"Thánh tử, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta nha!"

"Thánh nữ cùng bọn hắn ba cái, đem toàn bộ Thiên Cơ Các bảy thành nhiệm vụ đều tiếp, tiếp tục như vậy chúng ta liền không có nhiệm vụ có thể làm."

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh một mặt khiếp sợ nhìn về phía Công Tôn Hoài Ngọc.

"Bốn người các ngươi đem Tử Phủ thánh địa bảy thành nhiệm vụ đều tiếp?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu tình khiếp sợ, Công Tôn Hoài Ngọc xoa xoa tay cười nói: "Tiên sinh, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha."

"Ta cũng là muốn vì Tử Phủ cấm địa ra một phần lực, nhưng chuyện này chủ yếu quái Tử Ngưng."

"Nếu như nàng không đến tham gia một cước, ba người chúng ta nhiều nhất chỉ có thể tiếp năm thành nhiệm vụ."

"Thế nhưng là nàng đoạt mặt khác ba thành nhiệm vụ, cho nên mới khiến người khác không có nhiệm vụ."

Công Tôn Hoài Ngọc nói xong, tất cả Tử Phủ thánh địa đệ tử đều có thể yêu ba ba nhìn xem Trần Trường Sinh.

Bởi vì kết thúc không thành số lượng nhất định nhiệm vụ, mình năm sau đẳng cấp liền sẽ giảm xuống.

Nếu như là năng lực chính mình không đủ, vậy mình không lời nào để nói, thế nhưng là mình bây giờ căn bản liền tiếp không đến nhận chức vụ, cái này bên trên kia nói rõ lí lẽ đi.

"Ngạch. . . Loại chuyện này các ngươi hẳn là đi tìm trưởng lão nha!"

"Trưởng lão bên kia nói thế nào?"

"Trưởng lão nói, tại Thánh Chủ chưa có trở về trước đó, Tử Phủ thánh địa tất cả mọi chuyện đều từ Thánh tử xử lý."

"Thánh tử, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta nha!"

Trần Trường Sinh: ". . ."

Giảng đạo lý, loại tình huống này ta thật không nghĩ tới.

. . ..