Chương 135: Bá khí Trần Trường Sinh, không có nhu cầu liền sáng tạo nhu cầu

Chương 135: Bá khí Trần Trường Sinh, không có nhu cầu liền sáng tạo nhu cầu

Đối mặt đám người tố cầu, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi mở miệng nói.

"Chuyện này ta tạm thời không tốt có kết luận, bởi vì ta còn không có cụ thể hiểu rõ Thiên Cơ Các tình huống."

"Không bằng như vậy đi, chư vị theo ta cùng nhau đi tới Thiên Cơ Các  chờ ta hiểu rõ rõ ràng tình huống về sau, lại cho chư vị một cái trả lời chắc chắn như thế nào?"

"Toàn bằng Thánh tử làm chủ!"

Trấn an được tâm tình của mọi người về sau, Trần Trường Sinh mang theo trước mọi người hướng Thiên Cơ Các.

Trước khi đến Thiên Cơ Các trên đường, đông đảo đệ tử đều đang lặng lẽ quan sát vị này trong truyền thuyết thiên kiêu.

Khoảng cách thiên kiêu đại hội đã qua hai tháng, Trần Trường Sinh quang vinh sự tích tự nhiên cũng truyền đến Tử Phủ thánh địa.

Đối với vị này "Đột nhiên" giáng lâm Thánh tử, đông đảo đệ tử vẫn là mười phần hoan nghênh.

Dù sao Trần Trường Sinh càng lợi hại, Tử Phủ thánh địa ở bên ngoài lực lượng liền càng đủ.

Có đùi ôm, đây quả thực là không thể tốt hơn sự tình.

...

Rất nhanh, Trần Trường Sinh bọn người liền đi tới Thiên Cơ Các.

Thiên Cơ Các ngoại môn trưởng lão nhìn thấy Trần Trường Sinh đến, cũng là vội vàng ra nghênh tiếp.

"Trưởng lão đa lễ."

"Ta nghe chư vị đồng môn nói, gần đây Thiên Cơ Các nhiệm vụ số lượng thưa thớt, cho nên nghĩ đến hỏi một chút tình huống."

Nghe nói như thế, phụ trách Thiên Cơ Các trưởng lão cười khổ một cái, sau đó lấy ra sớm đã chuẩn bị xong sổ đưa cho Trần Trường Sinh.

"Thánh tử, gần hai tháng nhiệm vụ tình huống đều ở nơi này."

"Tình huống cụ thể chính ngươi xem đi, ta cũng không biết nên nói như thế nào."

Tiếp nhận sổ, Trần Trường Sinh lật nhìn.

Thế nhưng là xem hết ròng rã một tờ, nhận lấy nhiệm vụ danh tự, bốn thành tả hữu đều là Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng, còn lại ba thành bị Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên chia cắt.

Về phần còn lại kia ba thành, đại đa số đều là một chút bồi dưỡng linh dược, tự dưỡng linh thú nhiệm vụ.

Loại nhiệm vụ này ban thưởng tương đối ít, mà lại tốn thời gian tương đối dài.

Nếu như không phải như vậy, Trần Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi ngay cả cái này ba thành đều không thừa nổi tới.

Sau một lát, Trần Trường Sinh đã xem hết ở trong tay sổ.

Lúc này, một vị ngoại môn đệ tử mở miệng nói: "Thánh tử, thật không phải chúng ta cố ý nháo sự."

"Thật sự là Thánh nữ bọn hắn không cho chúng ta lưu đường sống nha!"

"Ban thưởng tương đối lớn nhiệm vụ đều để bọn hắn làm, chúng ta nhanh không có sự tình có thể làm."

Lần nữa đối mặt đám người ủy khuất, Trần Trường Sinh liếc qua Tử Ngưng bọn người, sau đó nhìn về phía phụ trách Thiên Cơ Các trưởng lão nói.

"Trưởng lão, Thiên Cơ Các nhiệm vụ có thể nhiều gia tăng một chút sao?"

"Thêm không được."

"Nhiệm vụ sinh ra, là bởi vì thánh địa có nhu cầu mới xuất hiện."

"Thế nhưng là nhu cầu loại vật này, không phải mỗi ngày đều có, Thánh tử ngươi hẳn là minh bạch đạo lý này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói.

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng nhu cầu loại vật này là có thể sáng tạo, không có nhu cầu chúng ta liền sáng tạo nhu cầu."

"Bây giờ đang lúc loạn thế, ta cho rằng Tử Phủ thánh địa có rất nhiều sự tình cần phải đi làm."

"Thiên Cơ Các chẳng những phụ trách toàn bộ Tử Phủ thánh địa tuyên bố nhiệm vụ, còn nắm trong tay Tử Phủ thánh địa mạng lưới tình báo."

"Xin hỏi trưởng lão, gần nhất hai tháng Trung Đình đều phát sinh những chuyện gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thiên Cơ Các trưởng lão nghĩ nghĩ nói.

"Trung Đình gần nhất phát sinh sự tình tương đối nhiều, Dao Quang Thánh Chủ vẫn lạc, Dao Quang Thánh tử kế vị."

"Đồng thời các thế lực lớn đều tại liên thủ giảo sát bất diệt xương, ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một việc..."

Nói đến một nửa, Thiên Cơ Các trưởng lão dừng lại một chút.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Trưởng lão muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

"Chỉ cần không liên quan đến thánh địa cơ mật, nói ra cho mọi người nghe một chút cũng không có quan hệ gì."

"Chuyện này vốn là muốn nói cho Thánh tử ngươi, thế nhưng là Thánh tử một mực tại bế quan, cho nên không tìm được cơ hội."

"Đã Thánh tử đều nói như vậy, kia nói một chút cũng không sao."

"Gần nhất Trung Đình có lời đồn xưng, không thay đổi xương là Thánh tử ngươi dẫn ra, nó mục đích chính là vì lừa giết các lộ thiên kiêu."

Nghe nói như thế, đông đảo Tử Phủ đệ tử ánh mắt đều phiêu hốt.

Thiên kiêu đại hội ngoài ý muốn mọi người đều biết, đủ loại trùng hợp tụ cùng một chỗ, nghĩ không nghi ngờ Trần Trường Sinh đều không được.

Chỉ bất quá Trần Trường Sinh hiện tại là người trong nhà, cho nên mới không có người nhấc lên chuyện này.

"Có chứng cứ sao?"

"Chứng cớ gì?"

Thiên Cơ Các trưởng lão bị Trần Trường Sinh lập tức cho hỏi mộng, chuyện này, là người đều sẽ đoán được Trần Trường Sinh trên thân.

Dựa theo lẽ thường, Trần Trường Sinh hẳn là mai danh ẩn tích một đoạn thời gian  chờ danh tiếng qua đang nói.

Thế nhưng là con hàng này trực tiếp hỏi mình có chứng cứ không, vấn đề này làm như thế nào trả lời.

Nhìn xem Thiên Cơ Các trưởng lão một mặt mê mang dáng vẻ, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Trưởng lão, rải những này lời đồn người có chứng cứ sao?"

"Thánh tử nói đùa, nếu là lời đồn, tự nhiên không có chứng cớ."

"Vậy chúng ta Tử Phủ thánh địa có sao?"

"Không có!"

"Ta Tử Phủ thánh địa không có tra được bất cứ chứng cớ gì, cho thấy chuyện này cùng Thánh tử có quan hệ."

"Đã ta Tử Phủ thánh địa tra không được, kia cái khác thánh địa cũng tra không được."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Không có chứng cứ tốt nhất, trưởng lão kia biết những này lời đồn nơi phát ra sao?"

"Thiên Cơ Các đã tra xét xong, lời đồn đầu nguồn là Cuồng Long Bảo."

Đối mặt cái này tên quen thuộc, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ, sau đó nhìn nói với Công Tôn Hoài Ngọc.

"Hoài Ngọc, ta nhớ được thiên kiêu trên đại hội có người giống như cũng là Cuồng Long Bảo."

"Lúc ấy ngươi nói, bảy mươi hai lang yên sẽ binh phát Cuồng Long Bảo, Trung Đình có hai cái Cuồng Long Bảo sao?"

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc vỗ tay một cái áo não nói: "Tiên sinh ngươi không nói, ta kém chút đều đem việc này đem quên đi."

"Thiên kiêu đại hội sự tình nhiều như vậy, ta còn không có đem tin tức..."

Công Tôn Hoài Ngọc nói tới một nửa liền dừng lại, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn xem nàng.

Đám người: "..."

Chúng ta biết ngươi là bảy mươi hai lang yên truyền nhân, cũng biết ngươi gia nhập Tử Phủ thánh địa ý vị như thế nào.

Nhưng là ngươi đừng bảo là trực tiếp như vậy nha.

Dù sao bảy mươi hai lang yên trước mắt vẫn là Trung Đình "Công địch" nha!

Nhìn xem đám người ánh mắt khác thường, Công Tôn Hoài Ngọc ho khan hai tiếng, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Thiên kiêu đại hội sự tình quá nhiều, ta dự đoán có chút không cho phép, nếu không tiên sinh chờ một lát hai ngày."

"Ta cảm thấy hai ngày nữa, ta dự đoán hẳn là sẽ chuẩn."

"Quá khứ liền đi qua, loại chuyện nhỏ này không cần xoắn xuýt."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Thiên Cơ Các trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, ta thân là Thánh tử, hẳn là có thể tuyên bố nhiệm vụ đi."

"Có thể."

"Thánh tử chẳng những có thể lấy tuyên bố tư nhân nhiệm vụ, hơn nữa còn có thể dùng thánh địa danh nghĩa tuyên bố nhiệm vụ."

"Nhưng là lấy thánh địa danh nghĩa tuyên bố nhiệm vụ, điểm tích lũy không thể vượt qua một trăm vạn."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy ta tư nhân tái xuất hai ngàn vạn thần nguyên, làm phiền trưởng lão giúp ta tuyên bố một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, xoá bỏ Cuồng Long Bảo."

Tê

Lời này vừa nói ra, đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Chơi ác như vậy sao?

Mở miệng chính là hai ngàn vạn thần nguyên cộng thêm xoá bỏ một phương thế lực, chúng ta cái này mới tới Thánh tử giống như rất bá khí nha!.