Chương 136: Diệt Cuồng Long Bảo, Trần Trường Sinh quyết đoán

Chương 136: Diệt Cuồng Long Bảo, Trần Trường Sinh quyết đoán

Trần Trường Sinh chẳng những đem đông đảo đệ tử cho kinh đến, liền ngay cả Tử Ngưng cùng Thiên Cơ Các trưởng lão cũng là rất là giật mình.

Đối mặt Trần Trường Sinh ban bố nhiệm vụ, Thiên Cơ Các trưởng lão khổ sở nói: "Thánh tử  dựa theo quy củ ngươi xác thực có thể tuyên bố nhiệm vụ này."

"Nhưng xoá bỏ một phương thế lực dù sao không phải việc nhỏ, nếu không vẫn là chờ một chút đi."

Nghe được Thiên Cơ Các trưởng lão thuyết phục, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Cuồng Long Bảo công nhiên nói xấu Tử Phủ thánh địa Thánh tử, cũng liền tương đương công nhiên nói xấu ta Tử Phủ thánh địa."

"Đối với loại chuyện này, ta Tử Phủ thánh địa tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ."

"Coi như ta Trần Trường Sinh có thể chịu, chắc hẳn chư vị Tử Phủ thánh địa đồng môn cũng không thể nhẫn."

"Một cái nho nhỏ Cuồng Long Bảo, diệt liền diệt, không có gì lớn."

Mắt thấy Trần Trường Sinh lời đã kích động tâm tình của mọi người, Thiên Cơ Các trưởng lão liền tranh thủ Trần Trường Sinh kéo đến một bên thấp giọng nói.

"Thánh tử, diệt một cái Cuồng Long Bảo dĩ nhiên không phải vấn đề gì."

"Nhưng là Tử Phủ thánh địa rút không ra nhiều lắm lực lượng."

"Thánh địa đỉnh tiêm chiến lực đều bị Thánh Chủ mang đến tiêu diệt không thay đổi xương, còn lại lực lượng muốn phòng thủ thánh địa."

"Nếu như tiếp tục điều, thánh địa phòng ngự sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề, đây cũng không phải là đùa giỡn."

Thiên Cơ Các trưởng lão thanh âm không tính lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ.

Tử Phủ thánh địa đệ tử khác cũng mơ hồ nghe được nội dung nói chuyện, đối với Thiên Cơ Các trưởng lão lo lắng, đám người cũng cảm thấy nói có lý.

Nhưng mà Trần Trường Sinh nghe nói như thế về sau, lại là cười lắc đầu nói.

"Trưởng lão hiểu lầm, lần này tiêu diệt Cuồng Long Bảo nhiệm vụ, không cần tùy hành trưởng lão."

Thiên Cơ Các trưởng lão: ? ? ?

Nghe nói như thế, Thiên Cơ Các trưởng lão ngây ngẩn cả người, bởi vì chính mình còn là lần đầu tiên nghe được không muốn tùy hành trưởng lão loại yêu cầu này.

Loại này cỡ lớn nhiệm vụ, không có cao thủ tọa trấn sao có thể đi.

"Thánh tử, cái này chỉ sợ không được, nếu như không có cao thủ tọa trấn, vạn nhất..."

"Không có vạn nhất!"

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy Thiên Cơ Các trưởng lão lời nói, sau đó quay người nhìn về phía Tử Phủ thánh địa đông đảo đệ tử.

"Chư vị!"

"Bởi vì cái gọi là sói đi ngàn dặm ăn thịt, chó đi ngàn dặm đớp cứt."

"Cuồng Long Bảo chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, nói mạnh không mạnh, nói yếu không kém."

"Nếu như chúng ta Tử Phủ thánh địa phái ra trưởng lão tiến đến, sẽ làm cho Cuồng Long Bảo trong nháy mắt hôi phi yên diệt."

"Nhưng nếu như chỉ dựa vào chúng ta đi xoá bỏ Cuồng Long Bảo, như vậy Cuồng Long Bảo liền sẽ trở thành một cái hơi có chút khó gặm xương cứng."

"Ta Trần Trường Sinh mới đến, đối với Tử Phủ thánh địa hiểu rõ giới hạn tại ngoại giới nghe đồn."

"Thế nhưng là ta vĩnh viễn tin tưởng, Tử Phủ thánh địa là một cái có thể đánh trận đánh ác liệt thánh địa."

"Sẽ không bởi vì đối thủ hơi mạnh lên như vậy một chút, liền lùi về trong mai rùa làm con rùa đen rút đầu."

"Nếu thật là dạng này, các ngươi mãi mãi cũng sẽ chỉ là đớp cứt chó, mà không thành được khát máu sói!"

"Hiện tại nói cho ta, lựa chọn của các ngươi là cái gì!"

Đối mặt Trần Trường Sinh khẳng khái diễn thuyết, đông đảo đệ tử cảm xúc cũng tăng vọt.

Mặc dù những người này không sánh bằng Tử Ngưng loại này đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn yếu.

Có thể trở thành ký danh đệ tử, là trong trăm có một tồn tại, trở thành ngoại môn đệ tử, là ngàn dặm chọn một tồn tại, nội môn đệ tử càng là ngàn dặm mới tìm được một.

Thiên kiêu có sự kiêu ngạo của mình, tinh anh cùng thiên tài đồng dạng cũng là như thế.

"Diệt Cuồng Long Bảo!"

Không biết là ai trong đám người hô một tiếng, mấy ngàn tên đệ tử thấy thế cũng đi theo hô to.

Trong lúc nhất thời, tiêu diệt Cuồng Long Bảo thanh âm truyền khắp toàn bộ Tử Phủ thánh địa.

Mắt thấy cảm xúc đã không sai biệt lắm, Trần Trường Sinh hai tay hư ép, mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

"Dựa theo Tử Phủ thánh địa quy củ, loại này cỡ lớn nhiệm vụ, bảy thành chiến lợi phẩm về thánh địa tất cả."

"Chấp hành nhiệm vụ đệ tử, chỉ có thể cầm tới trong đó ba thành cộng thêm nhiệm vụ ban thưởng."

"Nhưng là hôm nay không đồng dạng, trước kia thánh địa sẽ phái ra tùy hành trưởng lão giúp chúng ta áp trận."

"Bọn hắn xuất lực, mà lại bọn hắn là bỏ bao nhiêu công sức, cho nên bọn hắn hẳn là cầm bảy thành."

"Thế nhưng là nhiệm vụ lần này, bọn hắn không có xuất lực, cho nên bọn hắn chỉ có thể cầm ba thành."

"Mặt khác cái này ba thành cũng không phải cho các trưởng lão, là hồi báo nuôi dưỡng chúng ta Tử Phủ thánh địa!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt liền đỏ lên.

Cuồng Long Bảo chỉ là Nhị lưu thế lực, đối với Tử Phủ thánh địa tới nói, Cuồng Long Bảo điểm này tài nguyên không có gì lớn.

Nhưng nếu như đem những này tài nguyên phân đến số ít người trong tay, đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một bút phi thường phong phú tài nguyên.

Càng đừng đề cập hoàn thành nhiệm vụ này, còn có tương ứng điểm tích lũy ban thưởng.

Mắt thấy Trần Trường Sinh quyết đoán sửa đổi lấy Tử Phủ thánh địa quy củ, Thiên Cơ Các trưởng lão đều nhanh vội muốn chết.

Bởi vì cái này sự tình quá lớn, vạn nhất xảy ra chỗ sơ suất, tuyệt đối không phải mình một cái ngoại môn trưởng lão có thể phụ trách.

Nhưng mà đang lúc Thiên Cơ Các trưởng lão suy tư đối sách thời điểm, một trương mang theo kim quang giấy trắng bay đến trong tay hắn.

Xem hết nội dung phía trên, Thiên Cơ Các trưởng lão cũng không khỏi thở dài một hơi.

Bởi vì đạo mệnh lệnh này, là từ Tử Phủ thánh địa phía sau núi truyền đến.

"Chư vị, Tử Phủ thánh địa trưởng lão hội có lệnh."

"Nhiệm vụ lần này ban thưởng từ thánh địa gánh chịu, tất cả công việc Thánh tử toàn quyền chỉ huy, nếu có không nghe người chỉ huy, Thánh tử nhưng tiền trảm hậu tấu."

"Phàm là tham gia nhiệm vụ lần này đệ tử, vô luận nhiệm vụ thành công hay không, toàn bộ coi là nhiệm vụ khảo hạch đạt tiêu chuẩn."

Nghe được trưởng lão hội mệnh lệnh, đám người một điểm cuối cùng lo lắng cũng tan thành mây khói.

Mặc dù Trần Trường Sinh hứa hẹn rất để cho người ta động tâm, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái Thánh tử.

Thánh tử lợi hại hơn nữa, nhưng thánh địa quyền quyết định từ đầu đến cuối không trong tay hắn.

Hiện nay thánh địa công nhận Trần Trường Sinh đề nghị, đồng thời lần nữa uỷ quyền cho Trần Trường Sinh.

Cứ như vậy, mọi người liền không sợ nhiệm vụ thất bại bị thánh địa thu được về tính sổ.

Nhìn thấy trưởng lão hội quyết định, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên, mở miệng nói.

"Chư vị, tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, ăn thịt vẫn là ăn canh các ngươi tự hành cân nhắc."

"Mặt khác nếu là đoàn đội nhiệm vụ, như vậy tự nhiên cần mấy cái dẫn đầu."

"Dù sao rắn không đầu không được, chim không cánh không bay, năm bè bảy mảng vĩnh viễn không thành tài được."

"Bốn người bọn họ chính là các ngươi nhiệm vụ lần này lĩnh đội, các ngươi có thể tự hành lựa chọn lĩnh đội."

"Nếu như cảm thấy bọn hắn không đủ tư cách, các ngươi hoàn toàn có thể khiêu chiến bọn hắn, đánh bại bọn hắn, ngươi chính là lĩnh đội."

"Tất cả không phục cùng oán khí, các ngươi đều có thể tại thời khắc này báo thù."

"Nhưng ta Trần Trường Sinh đã nói trước, hiện tại cho các ngươi cơ hội các ngươi không trân quý, một khi binh phát Cuồng Long Bảo."

"Trên đường nếu là có người chống lại mệnh lệnh, vậy coi như đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Nói xong, Trần Trường Sinh móc ra một cái đồng hồ cát bày ở trên mặt đất, sau đó đi thẳng tới cách đó không xa đình nghỉ mát.

Nhìn thoáng qua trên đất đồng hồ cát, lại liếc mắt nhìn Tử Ngưng bốn người, một chút tâm tư của đệ tử bắt đầu động.

Nội môn đệ tử được xưng là Chuẩn Thánh tử, đã trở thành Chuẩn Thánh tử, ai không muốn tiến thêm một bước đâu?

Trước kia đẳng cấp sâm nghiêm, mình không có niềm tin quá lớn khiêu chiến Tử Ngưng, hiện tại cơ hội coi như tới.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận đệ tử để mắt tới Công Tôn Hoài Ngọc bọn người.

Tử Ngưng có thể trở thành Thánh nữ, tự nhiên cũng là bằng vào thực lực thu phục đại đa số người, không đi khiêu chiến Tử Ngưng, chẳng lẽ còn không thể khiêu chiến những người khác sao?

Ngoại môn đệ tử muốn giẫm lên Tô Thiên bọn người leo đến nội môn đệ tử vị trí.

Đồng dạng, không ít nội môn đệ tử cũng nghĩ giẫm lên Tô Thiên bọn người thượng vị.

Chỉ bất quá những này nội môn đệ tử, là muốn trở thành lĩnh đội, vì chính mình tranh thủ nhiều tư nguyên hơn cùng địa vị.

Tại dạng này tâm tình thôi động phía dưới, rất nhanh liền có người khiêu chiến đứng dậy.

Mỗi người đều có tương ứng người khiêu chiến, Tử Ngưng ít nhất, Công Tôn Hoài Ngọc thứ hai, Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên người khiêu chiến nhiều nhất.

....