Chương 137: Tử Phủ Thánh Địa tâm tư, Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh khốn cục

Chương 137: Tử Phủ Thánh Địa tâm tư, Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh khốn cục

Nhìn xem trước mặt người khiêu chiến, Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn thần sắc.

Mình rốt cục có thể một mình đối mặt hết thảy!

Từ trở thành thiên kiêu một khắc kia trở đi, mình hết thảy tất cả thành công, đều sẽ bị người khác cho rằng là chuyện đương nhiên.

Bởi vì ở những người khác trong mắt, mình có được tốt nhất tài nguyên, tốt nhất lão sư.

Ở các loại được trời ưu ái tình huống dưới, làm được tốt nhất vậy đơn giản là bình thường nhất bất quá sự tình.

Thế nhưng là bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết, những cái kia thành công phía sau, mình bỏ ra nhiều ít máu tươi cùng mồ hôi.

Nhưng là hiện nay không có người có thể như vậy nhìn mình, bởi vì nơi này là nội tình càng thêm thâm hậu Tử Phủ Thánh Địa.

. . .

Oanh

Tô Thiên bọn người rất nhanh liền cùng người khiêu chiến giao thủ, mà lại song phương ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn chiến đấu.

Uống vào trong chén trà nóng, Trần Trường Sinh nhàn nhã nhìn phía xa tình huống.

Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng không có vấn đề gì lớn, những cái kia nội môn đệ tử mặc dù mạnh, nhưng là đối đầu đỉnh cấp thiên kiêu vẫn là không có nhiều ít phần thắng.

Nhưng mà tình huống tương đối giằng co, phải kể là Tô Thiên hai người.

Bọn hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng còn không có đạt tới nghiền ép tình huống.

Những này nội môn đệ tử muốn giẫm lên bọn hắn thượng vị hoàn toàn ở hợp tình lý.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nhỏ giọng thầm thì nói: "Thiên Cương Đoán Thể Quyết cùng Bách Bại Tiên Tôn quyền pháp, đều là số một số hai công pháp."

"Nếu là qua lâu như vậy, các ngươi vẫn là lĩnh ngộ không được tinh túy trong đó, có lẽ các ngươi thật không quá thích hợp chinh chiến thiên hạ."

Nói xong, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một quyển sách chậm ung dung nhìn lại.

Khiêu chiến thời gian có hai canh giờ, Tô Thiên bọn hắn muốn kết thúc chiến đấu, còn sớm đây.

. . .

Tử Phủ Thánh Địa phía sau núi.

Một bức tranh xuất hiện tại đông đảo trưởng lão ở giữa, mà hình tượng bên trong nội dung chính là Công Tôn Hoài Ngọc bọn người hình ảnh chiến đấu.

"Đại tài!"

"Có thể sáng chế như thế khoáng thế tuyệt luân công pháp, cái này thiên mệnh chi tranh nhất định có hắn một tịch chi vị."

Nhìn xem Công Tôn Hoài Ngọc chiến đấu, đại trưởng lão hết sức hài lòng nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, các trưởng lão khác trong mắt cũng lộ ra khát vọng quang mang.

Tiềm lực to lớn như vậy tu hành hệ thống, nếu là mình học một chút, rất có thể tại lúc đầu trên cơ sở tiến thêm một bước.

Trên thực lực tiến thêm một bước, thọ nguyên cũng có thể được cực lớn kéo dài nha!

Nghĩ đến cái này, một ít trưởng lão lúc này mở miệng nói: "Đại trưởng lão, Thánh tử sáng lập ra tu hành hệ thống như thế trác tuyệt."

"Chúng ta có hay không có thể trợ giúp Thánh tử hoàn thiện một chút bộ này tu hành hệ thống."

Nghe nói như thế, đại trưởng lão mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

"Đem ngươi điểm tiểu tâm tư kia cho ta thu lại!"

"Nếu để cho ta biết, có người bởi vì loại này tầm nhìn hạn hẹp ý nghĩ, ảnh hưởng tới Trần Trường Sinh đối Tử Phủ Thánh Địa cách nhìn."

"Lão phu tự mình đem hắn đầu hái xuống!"

Mắt thấy đại trưởng lão nổi giận, lúc trước mở miệng trưởng lão cũng chỉ đành xám xịt ngậm miệng lại.

"Chư vị, ta biết các ngươi đại đa số người đều sắp đứng trước thọ nguyên gần vấn đề, ta cẩu sáu đồng dạng cũng là như thế."

"Nhưng khát vọng kéo dài tuổi thọ, không phải là muốn làm ra chuyện ngu xuẩn."

"Lấy Trần Trường Sinh tình huống, hắn nhất định phải tham dự tranh đoạt thiên mệnh, một khi thiên mệnh chi tranh bắt đầu, hắn sẽ cần rất nhiều giúp đỡ."

"Đến lúc đó, chúng ta Tử Phủ Thánh Địa sẽ việc nhân đức không nhường ai gánh chịu nhiệm vụ này."

"Tranh đoạt thiên mệnh bắt đầu, Trần Trường Sinh sẽ trơ mắt nhìn, Tử Phủ Thánh Địa bởi vì công pháp tu hành sai người nhất đẳng sao?"

"Còn có, một khi có thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh, hắn tu luyện tu hành hệ thống cũng sẽ lưu truyền thiên hạ."

"Trần Trường Sinh lại bởi vì loại này sớm muộn cũng phải công bố bí mật, để cho mình giúp đỡ rơi xuống hạ phong sao?"

"Cho nên các ngươi tốt nhất thu hồi những cái kia ngu xuẩn ý nghĩ."

Nghe nói như thế, một ít trưởng lão ánh mắt có chút phiêu hốt.

Bởi vì bọn hắn vừa mới đang suy nghĩ, làm như thế nào cùng Trần Trường Sinh thương lượng, sau đó đem cái này mới tu hành hệ thống đem tới tay.

Lúc này, một mực trầm mặc nhị trưởng lão cũng mở miệng.

"Chư vị, có lẽ các ngươi có ít người còn coi Trần Trường Sinh là thành búp bê đến xem."

"Nhưng ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng có ý nghĩ như vậy."

"Từ những ngày này tiếp xúc đến xem, Công Tôn Hoài Ngọc bọn người đối Trần Trường Sinh có thể nói là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Nói càng ngay thẳng một chút, Công Tôn Hoài Ngọc đám người tu hành là Trần Trường Sinh đang chỉ điểm."

"Các ngươi cũng coi là tu hành giới tiền bối, thực lực của ba người này các ngươi cũng nhìn thấy."

"Bình tĩnh mà xem xét, các ngươi có một trăm phần trăm tự tin đi chỉ điểm cái này ba người trẻ tuổi sao?"

"Các ngươi làm không được sự tình, Trần Trường Sinh làm được, cái này cũng đã nói lên Trần Trường Sinh thực lực đã tại chúng ta có ít người phía trên."

"Tu hành giới lấy cường giả vi tôn, nếu là cậy già lên mặt, Trần Trường Sinh chưa chắc sẽ cho chư vị lưu mặt mũi."

"Có một số việc, cần phải nghĩ lại cho kỹ nha!"

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão liên tiếp gõ, cũng làm cho rất nhiều người bỏ đi một chút tiểu tâm tư.

"Nhị trưởng lão, lời tuy như thế, thế nhưng là Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão chỗ nào làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn cho tới nay đều là chủ chiến phái, đối bảy mươi hai lang yên thái độ càng là rất mạnh."

"Chờ không thay đổi xương sự tình giải quyết về sau, Trần Trường Sinh cùng bọn hắn sợ rằng sẽ lên xung đột nha!"

Nghe vậy, nhị trưởng lão vuốt vuốt chòm râu cười nói: "Có xung đột kia là chuyện rất bình thường."

"Cuồng Long Bảo là Trần Trường Sinh đối Tử Phủ đệ tử khảo nghiệm, Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão thì là Tử Phủ Thánh Địa đối Trần Trường Sinh khảo nghiệm."

"Nếu là ngay cả hai cái lão cốt đầu đều không đối phó được, hắn Trần Trường Sinh cũng không có tư cách thu hoạch được ta Tử Phủ Thánh Địa toàn lực ủng hộ."

"Câu nói kia ta rất thích, Sói đi ngàn dặm ăn thịt, chó đi ngàn dặm đớp cứt, là sói là chó thử một lần liền biết."

"Đã hình thành thì không thay đổi quy củ đã duy trì quá lâu, ta rất muốn nhìn một chút, những người tuổi trẻ này sẽ náo ra hoa dạng gì tới."

"Hoặc là nói, ta càng giống nhìn xem, hắn Trần Trường Sinh có thể hay không đem toàn bộ Trung Đình trời cho lật qua!"

Nói xong, nhị trưởng lão trên mặt ý cười nhìn về phía hình tượng bên trong lạnh nhạt Trần Trường Sinh.

Thánh Chủ lần này, giống như thật cho Tử Phủ Thánh Địa mang về một khối tuyệt thế mỹ ngọc nha!

. . .

Thiên Cơ Các bên ngoài.

Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng đã thành công đánh bại khiêu chiến của mình người, thế nhưng là Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh nhưng như cũ đang khổ chiến bên trong.

Không có cách, Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh hai người người khiêu chiến nhiều lắm.

Đối mặt thảm liệt chiến đấu, một bên quan chiến Công Tôn Hoài Ngọc nói ra: "Ác bà nương, ngươi nói Tô Thiên bọn hắn đến cùng có thể hay không bại?"

Nghe được Công Tôn Hoài Ngọc xưng hô, Tử Ngưng liếc mắt nói.

"Tặc nha đầu, ngươi nói chuyện tốt nhất thả khách khí một điểm, cẩn thận ta đem ngươi nhốt lại, để ngươi sinh lên mười cái tám đứa bé."

"Mặc dù ta thưởng thức Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên, nhưng bọn hắn bại cục đã định."

"Ta Tử Phủ Thánh Địa nội môn đệ tử, không phải phía ngoài những cái kia giá áo túi cơm."

"Một đối một bọn hắn đều chưa hẳn có thể thắng, càng đừng đề cập xa luân chiến."

"Sở dĩ đánh tới hiện tại, đó là bởi vì nội môn đệ tử ở trong cao thủ còn không có xuất mã."

"Nếu là một chút đem hai người đánh bại, cái này nhiều ít sẽ để cho Trần Trường Sinh mặt mũi không nhịn được.".