Chương 138: Thiên Cương Đoán Thể Quyết bí mật, Tử Ngưng: Ta có thể sinh nhi tử

Chương 138: Thiên Cương Đoán Thể Quyết bí mật, Tử Ngưng: Ta có thể sinh nhi tử

Đối mặt Tử Ngưng phân tích, Công Tôn Hoài Ngọc liếc mắt, nhưng cũng không có phản bác.

Bởi vì chính mình phân tích cũng là dạng này.

. . .

Lần nữa đánh bại người khiêu chiến.

Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh hai người đã có chút chật vật.

Sự thật chứng minh, Tử Phủ Thánh Địa quả nhiên không hổ là thánh địa danh xưng, nơi này mỗi một người đệ tử đều dị thường cường hãn.

Nhưng mà càng kinh khủng sự tình là, mình cảm giác được rõ ràng, còn có mạnh hơn người không có xuất thủ.

Sở dĩ không có xuất thủ, đó là bởi vì bọn hắn tại cho mình lưu mặt mũi.

Hiện nay, thời gian lập tức liền phải kết thúc, bọn hắn cũng nên xuất thủ.

Quả nhiên, trước hai vị người khiêu chiến vừa mới lui ra, hai nam tử liền đi ra.

"Hai vị thực lực mọi người cũng là rõ như ban ngày, bây giờ các ngươi tiêu hao rất nhiều, không bằng lấy thế hoà kết thúc như thế nào?"

Một vị đệ tử vừa mới đưa ra đề nghị này, Trần Trường Sinh thanh âm liền nhẹ nhàng tới.

"Không có thế hoà, ở ta nơi này chỉ có thua cùng thắng."

"Nếu như các ngươi đánh thành thế hoà, tất cả đều xéo ngay cho ta."

Nghe nói như thế, vị kia nội môn đệ tử cười cười nói ra: "Xem ra, Thánh tử tựa hồ không cho phép xuất hiện thế hoà nha!"

"Đã như vậy, phong tại tu cũng chỉ phải đắc tội."

"Nghe nói Tô huynh tu hành công pháp chính là Thiên Cương Đoán Thể Quyết, có thể mượn nhờ tinh thần chi lực."

"Tại hạ luyện tuyệt học chính là Trích Tinh Thủ, Tô huynh cẩn thận."

Tiếng nói rơi, phong tại thẳng tắp lấy Tô Thiên mệnh môn chỗ.

Đối mặt cái này nhanh như thiểm điện công kích, Tô Thiên vội vàng phòng ngự.

Nhưng mà luôn luôn phòng ngự vô địch tinh thần chi lực, lại bị phong tại tu ngạnh sinh sinh đánh nát một khối.

Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, tại phong tại tu ra tay trong nháy mắt, ở đây thiên kiêu nhóm liền đã dự đoán được kết cục.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm chính Tô Thiên.

"Chà chà!"

"Cái này phong tại xây xong giống nhìn có chút đầu bộ dáng nha!"

"Ta đoán chừng Tô Thiên ba mươi chiêu bên trong liền muốn bại."

Nhìn xem phong tại tu chiêu số, một bên Công Tôn Hoài Ngọc kích động.

"Không phải ba mươi chiêu, mười lăm chiêu bên trong Tô Thiên tất bại."

"Tại ta tấn thăng Thánh nữ trước đó, cái này phong tại tu chính là ta mạnh mẽ nhất đối thủ một trong."

"Hắn Trích Tinh Thủ đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, lúc trước ta cũng chỉ là thắng hiểm một chiêu mà thôi."

"Nếu không phải hắn tu hành thiên phú thấp một chút, Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử chi vị, chỉ sợ sẽ là hắn."

Đối với Tử Ngưng, Công Tôn Hoài Ngọc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Có hay không khoa trương như vậy nha!"

"Liền ngay cả ngươi cũng chỉ có thể thắng hiểm một chiêu?"

"Lừa ngươi làm gì, Trích Tinh Thủ là thiên hướng về ngoại tu công pháp, nếu không phải hắn thiên phú không đủ, như thế nào lại đi luyện môn tuyệt kỹ này đâu?"

"Trích Tinh Thủ mặc dù là Tử Phủ Thánh Địa đứng đầu nhất ngoại tu công pháp một trong, nhưng cuối cùng không cách nào đăng đỉnh đỉnh phong."

"Nhiều ít là có chút đáng tiếc."

Nghe xong Tử Ngưng giới thiệu, Công Tôn Hoài Ngọc càng thêm nhao nhao muốn thử.

"Phong tại tu là ngươi một trong những đối thủ mạnh mẽ, kia những người khác là ai?"

"Chính là hắn!" Tử Ngưng giương lên đầu nói ra: "Hắn gọi giương điên, người điên Điên ."

"Hắn luyện công pháp, là Tử Phủ Thánh Địa một loại khác tuyệt học, điên dại quyền pháp."

"Mặt khác hắn vẫn là Tứ trưởng lão quan môn đệ tử, thực lực tuyệt không dưới ta."

"Sở dĩ không thể leo đến Thánh tử vị trí, là bởi vì điên dại quyền pháp có cái tệ nạn, đó chính là tu luyện quyền pháp này người dễ dàng nhập ma."

"Thánh tử Thánh nữ là một cái thánh địa người sắp thừa kế, muốn ngồi ở vị trí này, chẳng những cần thực lực, còn cần đầu óc."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc trên dưới quan sát một chút Tử Ngưng.

"Ngươi sẽ không phải là đang gạt người đi."

"Liền ngươi dạng này còn có đầu óc?"

"Ngoại trừ ngực lớn một điểm, cái mông tròn một điểm, cộng thêm dáng dấp vẫn được bên ngoài, ta không nhìn ra ngươi có cái gì ưu điểm nha!"

Ngươi

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc, Tử Ngưng lúc này liền muốn cùng Công Tôn Hoài Ngọc luận cái cao thấp.

Thế nhưng là tay vừa mang lên một nửa, Tử Ngưng liền ngừng lại, sau đó cười nói.

"Ta hiện tại xác thực đánh không lại ngươi, nhưng ta không phải là thua ngươi, ta là thua cho Trần Trường Sinh."

"Bởi vì mới phương pháp tu hành, tuyệt đối không phải là ngươi như thế một cái tặc nha đầu có thể nghĩ ra tới."

"Trần Trường Sinh trước khi bế quan, đã từng cho ta một cái hứa hẹn."

"Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ số lượng vượt qua ngươi, hắn liền sẽ đem mới phương pháp tu hành truyền cho ta."

"Cho đến tận này, ta hoàn thành nhiệm vụ nhiều hơn ngươi ra ba mươi kiện, cho nên ngươi phách lối thời gian chưa được mấy ngày."

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Hoài Ngọc lập tức gấp.

"Ngươi chơi xấu, nếu là ngươi không lợi dụng quan hệ tự mình nhiều tiếp nhiệm vụ, ngươi số lượng không có khả năng vượt qua ta."

"Tùy ngươi nói thế nào, dù sao kẻ thất bại kiểu gì cũng sẽ tìm cho mình lý do."

"Tử Phủ Thánh Địa là ta sân nhà, có cái này ưu thế, ta vì cái gì không lợi dụng."

"Ngươi đừng phách lối, ta nhất định sẽ nói phục tiên sinh, để hắn không muốn dạy ngươi."

"Muốn đến thì đến đi, coi như Trần Trường Sinh đổi ý, ta cũng có biện pháp để hắn dạy ta, dù sao ta cũng là có ưu điểm."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc đầy vẻ khinh bỉ nói: "Ngươi có cái gì ưu điểm, ta làm sao không có phát hiện?"

"Ưu điểm ngươi đã nói nha!"

"Ngực ta mông lớn tròn, mặc dù ta không nhất định có thể trở nên rất mạnh, nhưng ta có thể cho hắn sinh nhi tử nha!"

"Đến lúc đó, ta liền có tư cách chỉ huy ngươi cái này tặc nha đầu."

Ngươi

Công Tôn Hoài Ngọc bị tức toàn thân run rẩy, sau đó hừ lạnh một tiếng quay đầu đi.

Mặc dù Công Tôn Hoài Ngọc sẽ không thật đi làm nhiễu Trần Trường Sinh quyết định, nhưng là đấu võ mồm đấu không lại cái này ác bà nương liền rất để cho người ta tức giận.

. . .

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc đấu võ mồm thời gian, Tô Thiên mấy người đã giao thủ hơn mười chiêu.

Đều không ngoại lệ, Diệp Hận Sinh cùng Tô Thiên hai người đều bị đánh hộc máu.

Nhìn xem trước mặt cường hãn đối thủ, trong lòng hai người đều là lo lắng không thôi.

Sở dĩ gấp, không phải là bởi vì bọn hắn biết mình phải thua.

Mà là bởi vì bọn hắn biết rất rõ ràng trên người mình có chuyển bại thành thắng mấu chốt, nhưng lại một mực tìm không thấy cái này liên quan khóa chỗ nơi nào.

Suy nghĩ ngàn vạn phía dưới, Tô Thiên lần nữa nhớ tới Trần Trường Sinh.

"Thiên Cương Đoán Thể Quyết nếu như chỉ là một bộ công pháp luyện thể, vậy nó liền sẽ không tại Huyền Vũ Quốc lâu dài lưu truyền."

Nghĩ đến cái này, Tô Thiên cúi đầu nhìn về phía mình tinh thần chi lực, sau đó trong đầu hết thảy hoang mang trong nháy mắt biến mất.

Nguyên lai mình thật đem Thiên Cương Đoán Thể Quyết dùng sai.

Chỉ gặp bám vào trên người Tô Thiên tinh thần chi lực nhanh chóng tràn vào thể nội, theo tinh thần chi lực cùng linh lực hỗn hợp.

Tô Thiên lập tức bạo phát ra một trận khí tức cường đại.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

"Rốt cục suy nghĩ minh bạch, còn không tính quá đần."

Không sai, Thiên Cương Đoán Thể Quyết căn bản cũng không phải là công pháp luyện thể, nó là một bản triệt triệt để để nội tu công pháp.

Tinh thần chi lực dung nhập người tu hành thân thể về sau, sẽ bắn ra rất nhiều kỳ diệu tác dụng.

Nói đơn giản hơn một chút, Thiên Cương Đoán Thể Quyết chỉ là một cái chất xúc tác, chân chính thi triển ra uy lực muốn nhìn người tu luyện bản thân.

Đời trước Tả Hoàng nhục thân cường hãn, đó là bởi vì hắn bên ngoài tu bên trên thiên phú rất mạnh.

Cũng không phải là bởi vì Thiên Cương Đoán Thể Quyết giúp hắn sáng tạo ra cường hãn nhục thân, đây mới là Huyền Vũ Quốc Thiên Cương Đoán Thể Quyết bí mật.

Mà lại vật này cần nhờ mình đi ngộ, mỗi người ngộ ra tới Thiên Cương Đoán Thể Quyết là không giống.

Ngộ ra đến, từ đây con đường rộng lớn, ngộ không ra, cả một đời tầm thường bình thường.

Rất hiển nhiên, Tô Thiên ngộ ra tới.

. . ..