Chương 139: Sinh không gặp thời Phong Vu Tu, thứ tư lĩnh đội hủy bỏ

Chương 139: Sinh không gặp thời Phong Vu Tu, thứ tư lĩnh đội hủy bỏ

Nhìn xem Tô Thiên biến hóa, Phong Vu Tu cười cười, sau đó thu tay lại nói.

"Ngươi tìm tới chính mình con đường, cuộc tỷ thí này là ta thua."

Nghe nói như thế, Tô Thiên ngừng lại.

"Ngươi bây giờ thắng, nhưng là tương lai ngươi thua."

Đối mặt Tô Thiên, Phong Vu Tu chỉ là cười cười sau đó liền lui trở về.

Đông đảo Tử Phủ đệ tử, đối với Phong Vu Tu loại này không chiến mà bại hành vi rất là khinh bỉ, thế nhưng là trong lương đình Trần Trường Sinh lại hứng thú.

Tô Thiên cùng Phong Vu Tu giao thủ mình nhìn, cái này Phong Vu Tu thực lực nhưng thật ra là muốn cao hơn nhiều Tô Thiên.

Mặc dù Tô Thiên lĩnh ngộ Thiên Cương Đoán Thể Quyết ảo diệu, nhưng là bằng trạng thái của hắn bây giờ cùng tu vi, vẫn là không có cơ hội chiến thắng Phong Vu Tu.

Nhưng mà Phong Vu Tu sở dĩ nhận thua, là bởi vì cuộc tỷ thí này đã không có ý nghĩa.

Phong Vu Tu đã nhanh muốn đạt tới trước mắt hắn mức cực hạn, hắn tu hành thiên phú nghiêm trọng hạn chế hắn hạn mức cao nhất.

Hiện tại tu hành hệ thống hoa văn chồng chất, nhưng là ngoại trừ mình nói lên "Tu thể" đại đa số tu hành hệ thống đều không thể thoát ly "Linh căn" kia một bộ.

Căn cứ từ mình đoán chừng, cái này Phong Vu Tu nhiều nhất chỉ có hạ phẩm linh căn tư chất.

Cho nên coi như hắn đánh bại Tô Thiên, hắn cũng không phải là Công Tôn Hoài Ngọc loại này đỉnh tiêm thiên kiêu đối thủ.

Mà lại theo Tô Thiên không ngừng mạnh lên, hắn cuối cùng sẽ có lạc bại một ngày.

Đã vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy đỉnh núi phong cảnh, vậy còn không như làm thuận nước giong thuyền, giúp người khác một tay.

Nói đơn giản hơn một điểm, Phong Vu Tu này nhân sinh không gặp thời, nếu như hắn sinh hoạt tại cái khác thời đại, thành tựu của hắn xa không chỉ tại đây.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Quả nhiên là loạn thế xuất anh hùng, tùy tiện đi dạo một vòng đều có thể nhặt được cái bảo bối."

"Nếu là Phong Vu Tu chuyển đổi một chút tu hành hệ thống, hắn có thể hay không nhất phi trùng thiên, sau đó đem tất cả thiên kiêu đè xuống đất ma sát đâu?"

"Ý nghĩ này rất có ý tứ, đáng giá suy nghĩ thật kỹ một chút."

. . .

Tô Thiên chiến đấu kết thúc, thế nhưng là Diệp Hận Sinh chiến đấu vẫn còn đang kéo dài.

Cùng Tô Thiên loại này tại trong lúc nguy cấp đột phá tình huống khác biệt, Diệp Hận Sinh từ vừa mới bắt đầu liền làm gì chắc đó.

Mặc dù một mực ở vào hạ phong, nhưng là Diệp Hận Sinh quyền pháp lại càng ngày càng có vận vị.

Đối mặt giương điên kia như là như mưa giông gió bão nắm đấm, Diệp Hận Sinh thế mà trên khí thế đánh ra mấy phần áp chế cảm giác.

Theo một lần lại một lần ra quyền, Diệp Hận Sinh rốt cuộc hiểu rõ chính mình vấn đề.

Mình thi triển không phải độc thuộc về mình quyền pháp, đây là độc thuộc về "Bất Bại đạo nhân" quyền pháp.

Muốn chân chính lĩnh ngộ bộ quyền pháp này chân lý, mình nhất định phải làm được "Người quyền hợp nhất" .

Quyền pháp đã là ta, ta tức là quyền pháp.

Mình Nhị sư phụ đem chấp niệm dung nhập quyền pháp, cho nên quyền pháp của hắn cương mãnh có lực, không gì không phá.

Mà Trần Trường Sinh thì là đem quá khứ dung nhập vào quyền pháp bên trong, nhìn lượt Tam Sơn Ngũ Nhạc, kinh lịch yêu hận tình cừu.

Hắn đem toàn bộ nhân sinh đều bỏ vào kia nho nhỏ nắm đấm bên trong.

Cho nên khi hắn một quyền đánh ra thời điểm, quyền thế giống như thao thiên cự lãng, không cách nào ngăn cản.

Thiên hạ không ai có thể trực diện một cái Trường Sinh người trải qua hết thảy, bởi vì Trường Sinh là không cách nào ngôn ngữ thống khổ.

Ầm

Diệp Hận Sinh cùng giương điên lần nữa chạm tay một cái, sau đó song phương đều lui về phía sau mấy bước.

Lúc này, đồng hồ cát bên trong cuối cùng một hạt hạt cát cũng vừa tốt rơi vào đống cát.

"Dừng tay!"

Trong lương đình Trần Trường Sinh đứng dậy nói ra: "Giương điên khiêu chiến thất bại, Diệp Hận Sinh không thể tại quy định thời gian đánh bại tất cả người khiêu chiến, cho nên thứ tư lĩnh đội hủy bỏ."

"Lần này lĩnh đội có ba người, theo thứ tự là Công Tôn Hoài Ngọc, Tử Ngưng, cùng Tô Thiên."

"Hiện tại bản Thánh tử cho tất cả Tử Phủ đệ tử nửa canh giờ thời gian chuẩn bị."

"Tại cái này nửa canh giờ thời gian bên trong, các ngươi muốn mình chuẩn bị kỹ càng vũ khí cùng đan dược, đồng thời cân nhắc tốt đến cùng nên gia nhập cái nào lĩnh đội."

"Nếu là sợ hãi nhiệm vụ lần này nguy hiểm, các ngươi sau khi trở về cũng không cần tới."

"Dạng này cũng có thể phòng ngừa một chút đồng môn ánh mắt."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất phất tay ra hiệu đám người rời đi.

Thấy thế, giương điên bọn người đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái, sau đó liền xoay người rời đi.

Lần này tiến đánh Cuồng Long Bảo không phải nhà chòi, cho dù là thiên tài cũng có nguy hiểm có thể chết đi, chuẩn bị cẩn thận một phen là hoàn toàn có cần phải.

Đám người sau khi đi, Công Tôn Hoài Ngọc bốn người tới Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn xem Trần Trường Sinh biểu tình bình tĩnh, bốn người vẫn còn có chút chột dạ, dù sao lần này náo ra tới sự tình cũng không tính là nhỏ.

Hút

Nhẹ nhàng ngửi một ngụm trong tay trà thơm, Trần Trường Sinh trên mặt đều là hưởng thụ chi tình.

"Bốn người các ngươi xử tại cái này làm gì, lập tức liền phải xuất chinh, không đi chuẩn bị một chút sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh loại trạng thái này, Tử Ngưng thử dò xét nói: "Tiên sinh, ngươi không trách chúng ta?"

"Ta trách các ngươi làm gì, các ngươi có thể đem Thiên Cơ Các nhiệm vụ tiếp ánh sáng, đó là các ngươi bản sự."

"Tu sĩ vốn là nghịch thiên mà đi, bởi vì chúng ta muốn cùng trời tranh, cùng địa tranh, cùng người tranh."

"Về phần hiện tại xuất hiện nhỏ tình trạng, hoàn toàn là bởi vì các ngươi năng lực không đủ tạo thành."

"Mà ta làm Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử, có trách nhiệm xử lý những phiền toái này."

"Nếu là bởi vì loại này vượt qua các ngươi phạm vi năng lực sự tình mà trách cứ các ngươi, cái này ít nhiều có chút bất cận nhân tình."

Nói, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem bốn người nói.

"Bất quá có một chuyện các ngươi phải học lấy quen thuộc, đó chính là giống như ta cho thủ hạ người giải quyết tốt hậu quả."

"Ta hiện tại thống lĩnh toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa thế hệ tuổi trẻ, cho nên ta không thể giống như kiểu trước đây, đem tất cả chi tiết đều thay các ngươi xử lý tốt."

"Điểm này ta tin tưởng các ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Nạp Lan Tĩnh, Hoàn Nhan Nguyệt, Tả Tinh Hà. . ."

"Những người này đều là một phương thế lực người cầm quyền, bọn hắn hẳn là cũng không thể chiếu cố đến toàn bộ thế lực tất cả chi tiết đi."

"Đồng lý, ta Trần Trường Sinh cũng không thể tại chiến tranh lúc bắt đầu chiếu cố đến tất cả chi tiết, những chuyện này chỉ có dựa vào các ngươi để hoàn thành."

"Nếu như các ngươi làm không được, chết sẽ chỉ là nào tin tưởng các ngươi người."

"Cho nên các ngươi lo lắng, không phải là ta có thể hay không trách các ngươi, mà là chiến đấu kết thúc về sau, các ngươi có hay không mặt đi đối mặt những cái kia tin tưởng ngươi người."

Nghe được Trần Trường Sinh, bốn người tâm tình đều nặng nề.

Mặc dù bốn người cũng đã có dẫn đầu đội ngũ kinh nghiệm, nhưng lúc kia, sau lưng trưởng bối sẽ chưởng khống hết thảy.

Coi như ra chỗ sơ suất, cũng sẽ có người đến lật tẩy.

Mà bây giờ mình cũng phải trở thành đã từng trưởng bối, mình cũng muốn học sẽ thay người khác thiện hậu.

Ở trước mặt đối một vấn đề thời điểm, mặc kệ ngươi có hay không năng lực, ngươi đều phải xuất ra phương án giải quyết tới.

Về phần phương pháp này là đúng hay sai, sự thật sẽ nghiệm chứng hết thảy.

Một khi sai, sẽ có vô số tín nhiệm mình người chết đi.

Ở trong đó áp lực, đơn giản còn lớn hơn núi.

Nhìn xem bốn người ngưng trọng biểu lộ, Trần Trường Sinh không khỏi nhếch miệng lên một chút.

Chân chính trưởng thành mãi mãi cũng là máu tươi cùng nước mắt ma luyện ra tới, chỉ dựa vào đàm binh trên giấy, bọn hắn vĩnh viễn chưa trưởng thành..