Chương 140: Gian khổ nhiệm vụ, binh phát Cuồng Long Bảo

Chương 140: Gian khổ nhiệm vụ, binh phát Cuồng Long Bảo

Nhìn thoáng qua bốn người biểu lộ, Trần Trường Sinh nhìn nói với Diệp Hận Sinh.

"Ngươi tu luyện quyền pháp có chút đặc thù, nó cần theo thời gian ma luyện mới có thể mạnh lên."

"Ngươi vừa mới lĩnh ngộ trong đó chân lý, đánh không lại một số người cũng tình có thể hiểu."

"Có muốn hay không ta thay ngươi tìm lý do, một lần nữa để ngươi lên làm lĩnh đội nha?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Diệp Hận Sinh cúi đầu nói: "Đa tạ tiên sinh nâng đỡ, nhưng thua chính là thua, không có gì tốt giải thích."

"Chỉ có kẻ thất bại mới có thể tìm cho mình lấy cớ, người thành công thường thường là tìm nguyên nhân."

"Nhiệm vụ lần này, ta nguyện ý làm người bình thường viên tham dự trong đó, ta lựa chọn Tô huynh đội ngũ."

"Ý nghĩ này vẫn được, chuyện kế tiếp chính các ngươi thương lượng đi, ta tại ngoài sơn môn chờ ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi đình nghỉ mát.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, bốn người trầm mặc một chút, sau đó liền bắt đầu thương lượng lên tiếp xuống cụ thể công việc.

Cuồng Long Bảo chỉ từ nhân số đi lên nói, là muốn so phía bên mình nhiều.

Muốn tiến đánh một phương thế lực, nhất định phải có kế hoạch của mình.

Nếu là giống đám ô hợp, như ong vỡ tổ tiến lên, coi như có thể đặt xuống Cuồng Long Bảo đó cũng là thắng thảm.

Trần Trường Sinh đối với chuyện này không nhắc tới một lời, chính là muốn đem những vấn đề này giao cho Công Tôn Hoài Ngọc bọn người.

. . .

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

Hơn ngàn tên Tử Phủ đệ tử đều nhịp đi tới sơn môn bên ngoài.

Trong đó cũng có một số người lâm thời đánh trống lui quân, đối với loại người này, Trần Trường Sinh cũng không hề để ý.

Dù sao mình không thể nhận cầu thiên hạ mỗi người đều hướng tới chiến trường chém giết.

Nhưng mà cái này hơn ngàn tên đệ tử đứng đội cũng rất có ý tứ, lấy Tô Thiên cùng Diệp Hận Sinh cầm đầu đội ngũ, chiêu mộ sáu thành đệ tử.

Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng chia đều còn lại bốn thành.

Mà lại Tô Thiên trong đội ngũ, nội môn cao thủ tỉ lệ cũng là nhiều nhất.

Xuất hiện loại tình huống này, hoàn toàn ở Trần Trường Sinh trong dự liệu.

Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc quang mang quá mạnh, đi theo đám bọn hắn rất dễ dàng bị các nàng quang mang che giấu.

Nhưng là đi theo Tô Thiên liền sẽ không có tình huống như vậy phát sinh, Tô Thiên tuy mạnh, nhưng cũng không tính mạnh đến mức không còn gì để nói.

Tại trong đội ngũ của hắn, chỉ cần năng lực đầy đủ, tất nhiên sẽ tách ra hào quang chói sáng.

"Tổng cộng một ngàn lẻ tám mươi vị đệ tử đã toàn bộ tập kết hoàn tất, mời Thánh tử hạ lệnh!"

Tử Ngưng dẫn đầu đứng dậy.

Nhìn xem Tử Ngưng nghiêm túc bộ dáng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Tô Thiên vì trung quân, Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng vì tả hữu hai quân."

"Hiện mệnh Tô Thiên chính diện cường công Cuồng Long Bảo, Tử Ngưng từ cánh phát động tiến công, Công Tôn Hoài Ngọc làm đội dự bị, phòng ngừa thế lực khác nhúng tay."

"Lĩnh mệnh!"

Theo mệnh lệnh hạ đạt, đông đảo đệ tử chậm rãi lên không, sau đó hướng phía Cuồng Long Bảo phương hướng xuất phát.

Mà Trần Trường Sinh thì ngồi một con to lớn yêu thú, ở vào tất cả đội ngũ trung ương.

. . .

Yêu thú trên lưng.

"Từ thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, Côn Luân Thánh Địa liền cùng Cuồng Long Bảo kết thúc hợp tác."

"Dao Quang Thánh Địa cũng làm ra đồng dạng hành vi."

"Dựa theo lẽ thường tới nói, Cuồng Long Bảo hẳn là sơ hiển thế yếu, nhưng là từ gần nhất trạng thái đến xem."

"Cuồng Long Bảo thế lực thế mà còn mơ hồ có chút khuếch trương, căn cứ Thiên Cơ Các phán đoán, phía sau hẳn là có người đang ủng hộ."

Một Thiên Cơ Các đệ tử hồi báo xong tình báo về sau, nhu thuận lui về một bên.

Lấy Tử Ngưng cầm đầu mấy người, thì là chau mày nhìn xem Cuồng Long Bảo địa đồ.

Thật lâu, Tử Ngưng mở miệng nói: "Có thể đứng vững Tử Phủ Thánh Địa áp lực ủng hộ Cuồng Long Bảo, Cuồng Long Bảo thế lực sau lưng nhất định không đơn giản."

"Bất quá từ Trung Đình thế cục trước mắt đến xem, những người này cũng chỉ dám vụng trộm giở trò."

"Cho nên chúng ta không cần quá lo lắng thế lực sau lưng nhảy ra quấy rối."

Đối mặt Tử Ngưng phân tích, Diệp Hận Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Tình huống là như thế này không sai, nhưng chúng ta còn muốn cân nhắc đến một vấn đề khác."

"Cuồng Long Bảo vị trí địa phương hết sức phức tạp, cơ hồ là ở vào ba đại thánh địa chỗ giao giới."

"Lính như thế nhà vùng giao tranh, Côn Luân cùng Dao Quang sẽ không trơ mắt nhìn chúng ta cướp đến tay."

"Một khi mặt khác hai cái thánh địa ra ba phải, chúng ta lần này chinh chiến chỉ sợ muốn vô công mà trở về."

Nghe được cái này, tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía nhàn nhã lột chó Trần Trường Sinh trên thân.

Dù sao hắn hiện tại là tất cả mọi người thống soái, loại này đại phương hướng chiến lược vấn đề, tự nhiên muốn hắn làm quyết định.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Từ nhân số đi lên nói, chúng ta lần này tiến công là không chiếm ưu thế."

"Cho nên chúng ta muốn chiến thắng, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

"Trung quân tiến công Cuồng Long Bảo chỉ là đánh nghi binh, chân chính tuyệt sát thì là Tử Ngưng kia hai trăm người."

"Các ngươi cần vòng qua trùng điệp trở ngại, lao thẳng tới Cuồng Long Bảo trái tim vị trí."

"Phải trong thời gian ngắn nhất cho Cuồng Long Bảo trọng thương."

"Nhiệm vụ này là phi thường nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu, ngươi có nắm chắc hay không?"

Đối với Trần Trường Sinh ra lệnh, Tử Ngưng nghiêm túc nói: "Định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

Gặp Tử Ngưng không chút do dự tiếp nhận nhiệm vụ, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục chỉ vào địa đồ nói.

"Tô Thiên ngươi mặc dù là đánh nghi binh, nhưng nhiệm vụ của ngươi cũng tương tự rất gian khổ."

"Đối mặt các ngươi công kích, Cuồng Long Bảo nhất định sẽ điên cuồng phòng ngự, các ngươi chẳng những phải tận lực đem Cuồng Long Bảo cao thủ hấp dẫn ra tới."

"Hơn nữa còn muốn tại không bị địch nhân phát giác tình huống dưới, nhanh chóng hướng hai bên di động, hình thành bao bọc chi thế lực."

"Một khi Tử Ngưng cho Cuồng Long Bảo tạo thành trọng thương, các ngươi liền muốn từ đánh nghi binh biến thành chủ công."

"Từ ngoài vào trong, ăn một miếng rơi Cuồng Long Bảo."

Nghe Trần Trường Sinh kế hoạch, làm Tô Thiên quân sư Diệp Hận Sinh mở miệng.

"Tiên sinh, từ địa thế nhìn lại, muốn hình thành bao bọc chi thế, cần đi ngang qua gió mạnh khách sạn cùng Kim Quang động."

"Kim Quang động là Côn Luân Thánh Địa thế lực, gió mạnh khách sạn là Dao Quang Thánh Địa thế lực."

"Vội vàng phía dưới, bọn hắn chỉ sợ sẽ không mượn đường đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Đây là chính các ngươi vấn đề, chính các ngươi giải quyết."

"Mặc kệ các ngươi là đàm phán cũng tốt, cường công cũng được, ba canh giờ nếu như được không thành bao bọc chi thế, đưa đầu tới gặp."

"Nếu là tất cả vấn đề đều giải quyết, ta còn muốn các ngươi làm gì."

Nghe được Trần Trường Sinh, Tô Thiên bọn người sắc mặt ngưng trọng lên.

Tử Ngưng nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, nhiệm vụ của mình đồng dạng cũng là gian khổ vô cùng nha!

Mắt thấy Tử Ngưng cùng Tô Thiên đều dẫn tới nhiệm vụ, Công Tôn Hoài Ngọc ngồi không yên.

"Tiên sinh, vậy chúng ta nhiệm vụ đâu?"

"Chúng ta cũng không so với bọn hắn yếu, cũng không thể để chúng ta ăn không ngồi chờ đi."

"Ngươi dạng này để cho ta làm sao trở về cùng kia hai trăm tên đệ tử bàn giao."

Gặp Công Tôn Hoài Ngọc xin chiến, Trần Trường Sinh chỉ vào một vị trí trên bản đồ nói.

"Nhiệm vụ của ngươi so với bọn hắn hai cái còn nặng hơn, đội ngũ của ngươi muốn trú đóng ở nơi này."

"Nơi đây tiến có thể công lui có thể thủ, cũng là đại quân rút lui khu vực cần phải đi qua."

"Mặt khác ngươi ngoại trừ muốn giữ vững nơi này, còn muốn phụ trách trợ giúp Tử Ngưng cùng Tô Thiên."

"Một khi có Cuồng Long Bảo bên ngoài thế lực nhúng tay, mặc kệ đến nhiều ít người, ngươi muốn ngăn cản ba người bọn hắn canh giờ."

"Ngăn không được, đồng dạng đưa đầu tới gặp."

. . ..