Chương 141: Chém giết bắt đầu, Trần Trường Sinh một mình chống cự hai đại thánh địa

Chương 141: Chém giết bắt đầu, Trần Trường Sinh một mình chống cự hai đại thánh địa

Đối với Trần Trường Sinh cho ra gian khổ nhiệm vụ, Công Tôn Hoài Ngọc tự nhiên là thật cao hứng.

Thế nhưng là rất nhanh, Công Tôn Hoài Ngọc liền phát hiện không thích hợp.

"Khối khu vực này trước mắt có thể ảnh hưởng chiến cuộc, cũng chỉ có Kim Quang động cùng gió mạnh khách sạn."

"Thế nhưng là Tô Thiên bọn hắn mượn đường cũng không nhất định sẽ lên xung đột nha!"

"Nếu là hai phe này thế lực cũng làm lên rùa đen rút đầu, vậy ta chẳng phải là không có đất dụng võ."

Đối mặt Công Tôn Hoài Ngọc nghi hoặc, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nói.

"Có tiến bộ, thế mà biết sớm cân nhắc một bước kế hoạch."

"Nếu như Kim Quang động cùng gió mạnh khách sạn làm con rùa đen rút đầu  chờ Tô Thiên cùng Tử Ngưng diệt Cuồng Long Bảo về sau, các ngươi liền hậu đội biến tiền đội, ăn hết hai phe này thế lực."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn Trần Trường Sinh.

Hiện tại kế hoạch này, hắn chưa hề đều không có nói qua nha!

Nhìn xem đám người ánh mắt kinh ngạc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Nhìn ta làm gì, các ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta là bởi vì lời đồn mới nhằm vào Cuồng Long Bảo đi."

"Nếu quả như thật chỉ là trả thù Cuồng Long Bảo, ta một người là đủ rồi, không tầm thường dùng nhiều chút thời gian thôi, về phần như vậy tốn công tốn sức sao?"

"Ta mục đích thực sự, là cái này cả khối địa bàn."

"Nơi đây ở vào ba đại thánh địa chỗ giao giới, cũng là tam phương giảm xóc khu vực."

"Theo lý mà nói, nơi đây thế lực hẳn là từ ba đại thánh địa riêng phần mình nâng đỡ một mạch."

"Thế nhưng là gần mấy trăm năm qua, Côn Luân Thánh Địa không ngừng lớn mạnh, cuối cùng đưa đến Tử Phủ Thánh Địa đã mất đi mảnh đất này chưởng khống."

"Hiện tại ta việc cần phải làm, chính là đem khối này địa bàn cầm về."

"Chờ ngày sau tranh đoạt thiên mệnh thời điểm, Tử Phủ Thánh Địa coi như nắm giữ một phần quyền chủ động."

Nghe xong Trần Trường Sinh phân tích, một mực trầm mặc Phong Vu Tu mở miệng.

"Đối phó Cuồng Long Bảo, Côn Luân cùng Dao Quang có lẽ sẽ khoanh tay đứng nhìn."

"Nhưng nếu như đối Kim Quang động cùng gió mạnh khách sạn động thủ, Côn Luân cùng Dao Quang hai đại thánh địa hẳn là sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Chúng ta bây giờ không có lực lượng chống cự cái này hai đạo phòng tuyến."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Không! Chúng ta còn có những lực lượng khác chống cự cái này hai đại thánh địa."

"Cái gì lực lượng?"

Ta

"Ta sẽ thay các ngươi ngăn trở Dao Quang cùng Côn Luân quấy nhiễu, các ngươi muốn trong đoạn thời gian này, cầm xuống cái này tam phương thế lực."

"Tiêu diệt Cuồng Long Bảo ba canh giờ, Kim Quang động cùng gió mạnh khách sạn ta chuẩn bị cho các ngươi chín canh giờ."

"Tại cái này trong vòng mười hai canh giờ, liền xem như Thiên Vương lão tử, cũng quấy nhiễu không được hành động của các ngươi."

"Về phần sau mười hai canh giờ kết quả như thế nào, cái này muốn nhìn cố gắng của các ngươi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy hoạt động một chút thân thể, sau đó chuẩn bị thoát ly đại bộ đội.

Thấy thế, giương điên gọi lại Trần Trường Sinh.

"Thánh tử, mặc dù Trung Đình đỉnh tiêm thế lực đều tại đối phó không thay đổi xương, thế nhưng là Khương Bình cùng Phù Dao vẫn như cũ tọa trấn thánh địa."

"Ngươi thật sự có nắm chắc cản bọn họ lại sao?"

Đối với giương bị điên hoài nghi, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta Trần Trường Sinh nói bọn hắn không qua được, bọn hắn liền nhất định không qua được."

"Ta tín nhiệm các ngươi, hi vọng các ngươi cũng không cần khiến ta thất vọng."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, sau đó hoàn toàn biến mất.

Trần Trường Sinh rời đi, lòng của mọi người tình cũng càng thêm nặng nề.

Hắn cho tất cả mọi người xây dựng một cái to lớn sân khấu, nhiệm vụ lần này nếu là thành công, tất cả mọi người có thể danh dương thiên hạ.

Nhưng mà cái này "To lớn sân khấu" cũng là một khối đá thử vàng.

Vô luận là anh hùng hay là cẩu hùng, tại "Sân khấu" bên trên đều sẽ không chỗ ẩn trốn.

. . .

Côn Luân Thánh Địa biên giới.

Nhìn xem trước mặt cột mốc biên giới, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Tiểu Hắc nha!"

"Lần này đoán chừng là một trận trận đánh ác liệt, ta nuôi ngươi lâu như vậy, đợi chút nữa đánh nhau ngươi cần phải giúp ta nha!"

Ô

Nghe được Trần Trường Sinh, trong ngực tiểu Hắc kêu một tiếng, sau đó cho Trần Trường Sinh một cái liếc mắt.

Cảm giác kia phảng phất tại nói, "Ngươi để một đầu bệnh chó giúp ngươi, ngươi đơn giản so ta còn chó."

Thấy thế, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ nói: "Tốt ngươi cái Bạch Nhãn Lang, thật sự là một chút cũng không trông cậy được vào ngươi."

Nói, một cái giống nhau như đúc "Trần Trường Sinh" trống rỗng xuất hiện.

Trước mắt cái này "Người" chính là Trần Trường Sinh bản ngã.

"Tiểu Kim giao cho ngươi, Thao Thiết căn cốt cũng cho ngươi, có cái này hai kiện đại sát khí, ngươi hẳn là có thể kéo lại Phù Dao."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay đồ vật, "Bản ngã" liếc mắt nói.

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi ta tâm ý tương thông, phế nhiều lời như vậy làm gì."

"Công Tôn Hoài Ngọc quan hệ bày biện kia, Phù Dao tên kia hẳn là sẽ không ra tay độc ác."

"Ngược lại là ngươi phải cẩn thận một điểm, nếu như ngươi nơi này xảy ra vấn đề, ta coi như gánh không được."

"Biết, mau đi đi."

Hai cái Trần Trường Sinh hàn huyên vài câu, sau đó "Bản ngã" Trần Trường Sinh bay về phía nơi xa.

Nhìn xem "Bản ngã" bóng lưng rời đi, Trần Trường Sinh tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống.

Lấy Trần Trường Sinh trước mắt tu vi, "Bản ngã" ly thể khoảng cách không thể vượt qua ngàn dặm, thời gian không thể vượt qua mười hai canh giờ.

Cũng chính bởi vì dạng này, Tô Thiên bọn hắn mới có thể chỉ có mười hai canh giờ thời gian.

Oanh

Tô Thiên cùng Cuồng Long Bảo chiến đấu rất nhanh liền vang dội.

Động tĩnh khổng lồ, cho dù là cách xa nhau bên ngoài mấy trăm dặm Trần Trường Sinh cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Bất quá lúc này Trần Trường Sinh, cũng không có quá mức chú ý xa xa chiến cuộc, mà là thảnh thơi thảnh thơi lột lấy tiểu Hắc.

. . .

Cuồng Long Bảo.

"Chư vị, ta Cuồng Long Bảo cũng không có mạo phạm Tử Phủ Thánh Địa, các ngươi vì sao. . ."

Phốc

Một Cuồng Long Bảo đệ tử một bên lui lại, đồng thời miệng bên trong còn ý đồ cùng Tô Thiên thương lượng.

Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, liền bị Tô Thiên vặn gãy cổ.

Giải quyết một chút lính tôm tướng cua, hai mắt đỏ lên Tô Thiên không chút do dự, nhanh chóng mang theo hai trăm người cường công Cuồng Long Bảo.

Trận chiến này giảng cứu tốc chiến tốc thắng, mình kéo dài thêm một cái hô hấp, những người khác liền sẽ nhiều một phần nguy hiểm.

Cho nên mình nhất định phải thừa dịp Cuồng Long Bảo chưa kịp phản ứng thời điểm, tận khả năng tiêu hao Cuồng Long Bảo lực lượng.

Tại Tô Thiên xuất kỳ bất ý tiến công phía dưới, hai trăm người đội ngũ một hơi công chiếm Cuồng Long Bảo ba cái cứ điểm.

Cùng lúc đó, Diệp Hận Sinh mấy người cũng mang theo mặt khác bốn trăm người từ hai bên quanh co.

Nhưng mà cho dù Tô Thiên tốc độ lại nhanh, Cuồng Long Bảo chung quy là một cái thế lực, hai trăm người đội ngũ không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem nó triệt để công hãm.

Từng tòa đại trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, nặng nề tiếng kèn truyền khắp toàn bộ Cuồng Long Bảo.

Những cái kia đang lúc bế quan trưởng lão cùng đệ tử tinh anh, cũng bay ra bắt đầu ngăn địch.

Đối mặt mấy lần địch nhân phản công, Tô Thiên cũng không có bối rối, dù sao mang binh đánh giặc loại sự tình này mình không có chút nào lạ lẫm.

Huyền Vũ Quốc Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, làm sao có thể sẽ không mang binh đánh giặc đâu?

"Thể tu tiến lên, trận pháp tiểu đội nhanh chóng phá giải trận pháp."

"Nội môn đệ tử ngăn trở Cuồng Long Bảo trưởng lão, chiến sủng phụ trách thanh lý tu sĩ cấp thấp, ngoại môn đệ tử theo ta trùng sát.".