Chương 142: Hoang Cổ Cấm Địa hiện thân, dọa người Trương Bách Nhẫn

Chương 142: Hoang Cổ Cấm Địa hiện thân, dọa người Trương Bách Nhẫn

Theo Tô Thiên mệnh lệnh được đưa ra, hai trăm người đội ngũ rất nhanh liền bắt đầu chuyển động.

Am hiểu nhục thể Tử Phủ đệ tử phụ trách ngăn trở đại bộ phận trận pháp công kích.

Tu vi tương đối cao nội môn đệ tử thì là đối mặt Cuồng Long Bảo trưởng lão, phòng ngừa những trưởng lão này đồ sát Tử Phủ ngoại môn đệ tử, đồng thời tách ra trận hình.

Về phần một chút am hiểu những vật khác đệ tử, thì là trốn ở phía sau mọi người điên cuồng chuyển vận.

Tỉ như dùng độc, thúc đẩy Linh thú, phù triện, huyễn thuật. . .

Có được thâm hậu nội tình, ngoại trừ có thể nuôi dưỡng được thiên kiêu bên ngoài, còn có thể bồi dưỡng rất nhiều sở trường cái khác tu hành đệ tử.

Tỉ như luyện khí, luyện đan, bồi dưỡng linh thú. . .

Những đệ tử này khả năng tu vi không cao, nhưng là bọn hắn tại nào đó một con đường bên trên lại đi rất xa.

Một khi đại quy mô chiến tranh bắt đầu, bọn hắn rất có thể sẽ phát huy một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

. . .

Dao Quang Thánh Địa cột mốc biên giới.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết ngươi không có việc gì, mấy tháng không thấy, ngươi đã làm tới Dao Quang Thánh Chủ, thật sự là thật đáng mừng!"

Trần Trường Sinh mười phần nhiệt tình cùng Phù Dao chào hỏi.

Đã từng Dao Quang Thánh tử, lúc này đã trở thành Dao Quang Thánh Chủ.

Nhìn xem trước mặt "Trần Trường Sinh" Phù Dao trong mắt tất cả đều là ý tán thưởng.

"Đây chính là ngươi sáng tạo tu hành hệ thống sao?"

"Quả nhiên phi phàm."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười phất phất tay nói ra: "Ai nha, không đáng giá nhắc tới, ta chính là khổ lực mệnh thôi."

"Hôm nay gặp lại Phù Dao huynh, chúng ta sao không ngồi xuống đối ẩm một chén?"

Đối mặt Trần Trường Sinh mời, Phù Dao đứng ở đằng xa bất vi sở động.

Bởi vì lúc này Trần Trường Sinh, tay phải cầm một cây to lớn xương cốt, trên bờ vai nằm sấp một con hung hãn vô cùng lớn mập tằm.

Toàn thân khí thế càng là đã đạt đến cực hạn, chỉ cần mình dám tiến lên trước một bước, gia hỏa này lập tức liền sẽ hạ tử thủ.

"Ngươi tiến đánh Cuồng Long Bảo ta không ngăn cản ngươi, nhưng vì cái gì ngươi bài binh bố trận còn nhằm vào lên gió mạnh khách sạn."

"Gió mạnh khách sạn chính là Dao Quang Thánh Địa nâng đỡ thế lực, ngươi không phải không biết."

Nghe được Phù Dao chất vấn, Trần Trường Sinh lập tức lắc đầu phủ nhận.

"Nói xấu! Đây là trần trụi nói xấu!"

"Ta Trần Trường Sinh thề với trời, ta chưa từng có nhằm vào gió mạnh khách sạn ý tứ."

"Nếu như ta nói lời nói dối, vậy liền để Cuồng Long Bảo Thiếu chủ Vạn Thông chết không yên lành!"

Phù Dao: ". . ."

Ngươi vẫn là như cũ.

Đối với Trần Trường Sinh im lặng hành vi, Phù Dao mỉm cười nói ra: "Gió mạnh khách sạn ngươi muốn, vậy liền cầm đi đi."

"Một thế này là ngươi thắng, lần sau ngươi liền sẽ không có vận khí tốt như vậy."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý tứ rất đơn giản, hắn đây là tại khen ngươi đâu!"

Lời còn chưa dứt, một bóng người liền từ đằng xa đi tới.

Cảm nhận được khí tức của người này, Trần Trường Sinh theo bản năng lui về phía sau hai bước.

Bởi vì trên người người này có Hoang Cổ Cấm Địa khí tức.

Nhìn xem Trần Trường Sinh cảnh giác thần sắc, nam tử cười cười nói ra: "Không cần khẩn trương như vậy, nếu là muốn giết ngươi, ngươi liền không sống được đến bây giờ."

"Lúc trước có người cho rằng ngươi mới là thiên mệnh người, cho nên đối ngươi nhiều hơn đầu tư."

"Chỉ tiếc cờ kém một chiêu tính sai một điểm, ít nhiều có chút đáng tiếc."

Nghe được nam tử, Trần Trường Sinh càng thêm xác định trước mắt thân phận của người này.

"Chà chà!"

"Loạn thế chính là loạn thế, cái gì ngưu quỷ xà thần đều chạy ra ngoài."

"Đã ngươi hiện thân, không tự báo một chút gia môn, có phải hay không có chút không ổn đâu?"

"Thân phận của ta tin tưởng ngươi cũng đã đoán được."

"Bỉ nhân họ Trương, tên trăm nhẫn, đến từ trong miệng các ngươi Hoang Cổ Cấm Địa."

"Đồng thời càng là Bách Bại Tiên Tôn đại đệ tử, tính lên quan hệ đến, ngươi phải gọi ta một tiếng sư huynh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

Bởi vì chính mình giống như lại biết cái gì khó lường bí mật.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, hiểu lầm, đều là hiểu lầm nha!"

Trần Trường Sinh ngoài miệng nói "Hiểu lầm" nhưng là dưới chân đã từ từ lui về sau.

"Bản ngã" đối phó một cái Phù Dao đã phi thường cố hết sức, hiện tại lại muốn đối đầu một cái lai lịch dọa người Trương Bách Nhẫn.

Loại tình huống này nếu là còn không chạy đường, vậy cũng chỉ có bị đánh đau cái này một kết quả.

Đối mặt Trần Trường Sinh tiểu động tác, Trương Bách Nhẫn mỉm cười.

"Đừng nghĩ lấy chạy trốn, nếu là ngươi bản thể đích thân đến, chúng ta chưa hẳn ngăn được ngươi."

"Nhưng chỉ bằng ngươi một cái phân thân, chúng ta muốn ngăn lại còn không phải vấn đề gì."

Mắt thấy mình thật không có cơ hội chạy trốn, Trần Trường Sinh dứt khoát bày nát.

"Trốn không thoát liền chạy không được thôi, muốn làm gì nói thẳng, ít tại cái này quanh co lòng vòng."

"Các ngươi nếu như muốn mảnh đất này, ta rút quân chính là."

"Mảnh đất này ta không có hứng thú, cũng không có đưa nó để vào mắt, ngươi muốn cầm đi là được."

"Đừng nói là khối này nho nhỏ địa bàn, liền xem như thiên mệnh, chúng ta cũng có thể nhường lại."

"Mặc dù bây giờ thiên mệnh đã chú định, nhưng nếu như Hoang Cổ Cấm Địa muốn cải biến một thứ gì đó, vẫn là làm được."

"Cải biến?" Trần Trường Sinh nhướng mày nói ra: "Lời này của ngươi là có ý gì, chẳng lẽ gánh chịu thiên mệnh về sau, còn có thể bị sửa đổi?"

"Trên đời chưa từng có tuyệt đối sự tình, chỉ nhìn có thể hay không giao nổi đại giới."

"Thiên mệnh người mặc dù vô địch thiên hạ, nhưng cũng không phải không có cách nào đánh giết."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn uy hiếp trắng trợn, Trần Trường Sinh cũng là lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Mình mặc dù tại hệ thống trợ giúp hạ thu được Trường Sinh, nhưng khi đối mặt mình những cái kia cổ lão tồn tại lúc, tích lũy vẫn như cũ quá ít quá ít.

"Ngươi đã uy hiếp ta nhiều lần, ta thừa nhận uy hiếp của ngươi dọa ta."

"Cho nên hiện tại ngươi có thể nói ra yêu cầu của ngươi sao?"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn nhàn nhạt mở miệng nói: "Hoang Cổ Cấm Địa yêu cầu rất đơn giản, thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh về sau, cần phải đi Hoang Cổ Cấm Địa đi một chuyến."

"Sợ không phải đi một chuyến đơn giản như vậy đi, các ngươi hẳn là muốn cho thiên mệnh người từ bỏ nhằm vào Hoang Cổ Cấm Địa."

"Theo ta được biết, thiên mệnh người gánh chịu thiên mệnh trước đó, đều sẽ đi cấm địa đi dạo một vòng."

"Ta tin tưởng những cái này thiên mệnh người, hẳn không phải là đi cùng các ngươi nói chuyện phiếm a."

"Loại ý nghĩ này cũng không có vấn đề gì, cho nên ngươi nguyện ý giúp chuyện này sao?"

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn bình tĩnh ánh mắt, Trần Trường Sinh suy tư một chút.

"Vậy ta cùng thiên mệnh người có thể được đến cái gì?"

"Hoang Cổ Cấm Địa ủng hộ."

"Thiên mệnh vỡ vụn lần nữa đoàn tụ, lần này thiên mệnh cường đại, có thể xưng xưa nay chưa từng có."

"Muốn chân chính gánh chịu thiên mệnh, cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản, sẽ có rất nhiều tồn tại xuất thủ can thiệp."

"Hoang Cổ Cấm Địa có thể giúp ngươi, để báo đáp lại, thiên mệnh người cần thừa nhận phần này hương hỏa tình."

"Tại hắn gánh chịu thiên mệnh trong lúc đó, không được ra tay với Hoang Cổ Cấm Địa."

Nghe xong, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nói ra: "Rất có dụ hoặc tính điều kiện."

"Ta hiện tại đột nhiên cảm thấy, chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo tâm sự."

"Vui lòng đã đến!"

Nói, Trương Bách Nhẫn tay phải vung lên, một trương bàn ngọc thạch liền xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

. . ..