Chương 143: Không muốn mặt Trần Trường Sinh, thiên mệnh đã định

Chương 143: Không muốn mặt Trần Trường Sinh, thiên mệnh đã định

Đối mặt Trương Bách Nhẫn mời, Trần Trường Sinh mười phần thản nhiên ngồi xuống.

Xa xa tiếng chém giết làm bối cảnh, gió thổi rừng cây thanh âm vì ba người diễn tấu.

Lúc này tràng diện lại có một loại không nói ra được ưu nhã.

Nhóm lửa bùn lô, đem bốc lên tiên khí linh tuyền đổ vào trong đó.

Đợi cho bùn trong lò linh tuyền sôi trào về sau, Trương Bách Nhẫn lại lấy ra một cái lá trà bình, sau đó từ đó lấy ra ba cái Phi kiếm để vào trong đó.

Nhìn xem trong chén kì lạ lá trà, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Bách Nhẫn huynh lá trà hảo hảo có ý tứ, tiểu đệ nhưng từ chưa thấy qua."

"Đây là ta từ trong nhà mang tới một điểm đặc sản, tên là trà ngộ đạo."

"Mỗi quá ngàn năm, mới có thể sản xuất một viên, uống vào về sau có thể giúp người đạo tâm thanh tịnh."

"Nếu là có cơ duyên người, càng là có thể tiến vào ngộ hiểu trạng thái."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn giải thích, Trần Trường Sinh sửng sốt một giây, sau đó trở tay móc ra một cái bình ngọc, đem trước mặt nước trà đổ đi vào.

Mặt khác Trần Trường Sinh chẳng những đem mình nước trà đóng gói mang đi, còn đem Trương Bách Nhẫn cùng Phù Dao trước mặt nước trà cũng cùng một chỗ đóng gói.

Đóng gói kết thúc về sau, Trần Trường Sinh còn mười phần tự nhiên đem lá trà bình nhét vào trong ngực của mình.

Một bộ động tác quả thực là nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Trương Bách Nhẫn: ". . ."

Ta đã nguyện ý đem thứ này lấy ra, vậy liền chứng minh ta không phải người hẹp hòi.

Nhưng là ngươi tướng ăn có thể hay không đừng khó coi như vậy nha!

Đối mặt Trương Bách Nhẫn ánh mắt khác thường, Trần Trường Sinh nghĩa chính ngôn từ nói.

"Bách Nhẫn huynh, chuyện mới vừa rồi ta cần phải phê bình ngươi."

"Ba người chúng ta thật vất vả ngồi xuống nói một chút, ngươi thế mà lấy ra thứ gì trà ngộ đạo."

"Phù Dao huynh cùng ngươi cũng là một đỉnh một thiên kiêu, nếu như các ngươi uống trà này, lập tức lâm vào đốn ngộ cảnh giới làm sao bây giờ."

"Đây không phải chậm trễ chúng ta nói chuyện nha."

"Trà ngộ đạo coi như xong, vẫn là uống ta mang tới trà đi."

Nhìn xem Trần Trường Sinh chững chạc đàng hoàng giải thích, Trương Bách Nhẫn đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói.

"Trần huynh nói có lý, là ta không có cân nhắc chu đáo."

"Chắc hẳn Trần huynh xuất ra lá trà, nhất định có cái gì chỗ độc đáo đi."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh một bên thuần thục ngâm trà, vừa nói.

"Ta trà này không có gì đặc biệt, nếu quả thật muốn nói có cái gì đặc điểm, đó chính là đặc biệt khổ."

"Cái này trà là ta tự tay trồng dưới, tự tay ngắt lấy, cộng thêm tự tay bào chế."

Nói xong, Trần Trường Sinh đem hai chén nóng hôi hổi trà đưa tới.

"Nguyên lai là như vậy sao?"

"Vậy cái này trà coi là thật đáng giá phẩm bên trên Nhất phẩm."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn cùng Phù Dao đều cầm lên chén trà phẩm lên một ngụm.

Thế nhưng là theo nước trà cửa vào, hai người mặt liền xuất hiện trình độ nhất định "Vặn vẹo" .

Trái lại đồng dạng thưởng thức trà Trần Trường Sinh, lại là một mặt hưởng thụ, tựa hồ song phương uống cũng là không cùng một loại lá trà.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn không khỏi hiếu kỳ nói: "Trần huynh, trà này đắng chát khó nuốt, vì sao ngươi lại có thể mặt không đổi sắc."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh vuốt ve trong tay mang theo dư ôn chén trà, thản nhiên nói.

"Trong chén chi trà lại khổ, có thể khổ qua được một người nhân sinh sao?"

"Làm chúng ta trải qua càng khổ sự tình về sau, lại đến uống cái này khổ trà, tự nhiên là có thể vui vẻ chịu đựng."

Nghe xong, Trương Bách Nhẫn gật đầu nói: "Trần huynh tâm cảnh viễn siêu tại hạ, bội phục!"

"Tốt, " Trần Trường Sinh đặt chén trà xuống, nói ra: "Trà đã uống rồi, hiện tại chúng ta tới đàm điểm chính sự đi."

"Lúc trước ta tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa, các ngươi hẳn là biết đến đi."

"Đúng thế."

"Bách Bại Tiên Tôn cùng Hoang Cổ Cấm Địa có chút nguồn gốc, ngươi có thể được đến hắn thạch quan, cũng coi là hắn nửa cái đệ tử, cho nên ngươi không có chết."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Ta liền nói ta lúc trước làm sao mơ mơ hồ hồ sống tiếp được, nguyên lai là có cái tầng quan hệ này nha."

"Cứ như vậy nói, ta tại Hoang Cổ Cấm Địa lấy được đồ vật, cũng là các ngươi cố ý cho?"

"Không kém bao nhiêu đâu, Thao Thiết căn cốt cùng những cái kia đồ chơi nhỏ, Hoang Cổ Cấm Địa mặc dù không để vào mắt, nhưng cũng không phải người nào đều có thể mang đi ra ngoài."

Nghe xong Trương Bách Nhẫn giải thích, Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục mở miệng nói.

"Vấn đề thứ hai, các ngươi vì cái gì không giết ta, hoặc là giết sau lưng ta thiên mệnh người."

"Lấy Hoang Cổ Cấm Địa thực lực, muốn làm được điểm này, hẳn là cũng không phải là rất khó đi."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn bình tĩnh nói.

"Hoang Cổ Cấm Địa muốn giết người xác thực không khó, nhưng là muốn Sát Thiên mệnh người cũng không phải là đơn giản như vậy, đặc biệt là bước vào đệ lục cảnh thiên mệnh người."

"Thiên mệnh người một khi bước vào đệ lục cảnh về sau, trên người thiên mệnh đã đơn giản hình thức ban đầu  dưới tình huống bình thường rất khó đem nó giết chết."

"Không có nắm chắc mười phần, Hoang Cổ Cấm Địa cũng không muốn đi trêu chọc loại này tương lai vô địch thiên hạ cường giả."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

"Ta rốt cuộc biết Phù Dao vì sao lại nói một thế này thua, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là cảm giác được thiên mệnh người bước vào đệ lục cảnh."

"Ban đầu ở Hoang Cổ Cấm Địa, các ngươi đối ta tiến hành đầu tư, đoán chừng là cảm thấy ta có cơ hội trở thành thiên mệnh người."

"Nếu như ta thật thành công, đến lúc đó liền sẽ cùng Hoang Cổ Cấm Địa kết xuống một phần hương hỏa tình."

"Cùng lúc đó, Hoang Cổ Cấm Địa còn phái ra ngươi đến tranh đoạt thiên mệnh."

"Cuối cùng ngươi ta ở giữa, vô luận là ai chiến thắng, Hoang Cổ Cấm Địa cũng sẽ không thua thiệt."

"Thế nhưng là các ngươi nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới, chân chính thiên mệnh người là sau lưng ta người."

"Ha ha ha!"

"Phân tích rất đúng chỗ, " Trương Bách Nhẫn cười vỗ tay nói: "Hết thảy tình huống đều như Trần huynh nói tới."

"Vừa mới bắt đầu thời điểm, ta xác thực cho rằng Trần huynh chính là thiên mệnh người."

"Ngay lúc đó ngươi, không có chút nào bước vào đệ lục cảnh biểu hiện, cho nên ta cũng không có lập tức thống hạ sát thủ."

"Dù sao muốn đánh bại ngươi dạng này thiên kiêu, cơ hội chỉ có một lần, ta tự nhiên là phải thật tốt chuẩn bị một chút."

"Nhưng người nào có thể nghĩ đến, chính là cái này ngắn ngủi thời gian mấy tháng, chân chính thiên mệnh người thế mà bước vào đệ lục cảnh."

"Bây giờ đại thế đã thành, liền xem như ta cũng trở về trời bất lực, cho nên Bách Nhẫn hôm nay mới có thể đến mời Trần huynh hỗ trợ."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

Đối mặt Trương Bách Nhẫn ánh mắt, Trần Trường Sinh lần nữa lựa chọn trầm mặc.

Thật lâu, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một mực giữ yên lặng Phù Dao, sau đó đưa tay chỉ vào Trương Bách Nhẫn nói.

"Ngươi cùng ta từng có qua ước định, ngươi đáp ứng giúp ta giải quyết thiên kiêu trên đại hội hết thảy chướng ngại."

"Phương ngàn thành là chính ta giải quyết, hiện tại ta không yêu cầu ngươi đối phó phương ngàn thành, ngươi giúp ta giết chết hắn thế nào?"

Liếc qua "Da mặt dày" Trần Trường Sinh, Phù Dao thản nhiên nói: "Vậy ngươi hoàn thành đã từng ước định sao?"

"Coi như ta nguyện ý giúp ngươi xuất thủ đối phó hắn, Hoang Cổ Cấm Địa ngươi dự định giải quyết như thế nào."

"Ta cũng không có khả năng kia giúp ngươi bình định Hoang Cổ Cấm Địa.".