Chương 144: Thần thú Bạch Trạch, Trần Trường Sinh kinh khủng lực phòng ngự

Chương 144: Thần thú Bạch Trạch, Trần Trường Sinh kinh khủng lực phòng ngự

Mắt thấy Phù Dao dứt khoát cự tuyệt yêu cầu của mình, Trần Trường Sinh lập tức đổi lại nụ cười hiền hòa nói.

"Bách Nhẫn huynh đừng nên trách, ta vừa mới là cùng ngươi nói đùa đâu."

"Hiện tại chúng ta vẫn là tiếp lấy đến trò chuyện chính sự đi."

Đối với Trần Trường Sinh loại này thay đổi thất thường hành vi, Trương Bách Nhẫn cười cười cũng không nói lời nào.

Đại thế chi tranh vốn là ngươi chết ta sống, nếu như giết Trần Trường Sinh liền có thể thu hoạch được thiên mệnh, mình nhất định sẽ không chút do dự động thủ.

Hoang Cổ Cấm Địa tồn tại hiện tại mơ hồ uy hiếp đến hắn, hắn muốn giết mình hoàn toàn ở hợp tình lý.

"Vấn đề thứ ba, Bách Nhẫn huynh lúc trước nói tới hạ giới là có ý gì."

"Còn có, kia thanh đồng trên cung điện cổ cự thủ đại biểu cho cái gì, bọn chúng có thể hay không lần nữa giáng lâm?"

Trần Trường Sinh một hơi đem trong lòng mình nghi vấn đều nói ra.

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn thản nhiên nói: "Những vấn đề này, tại hạ tạm thời không thể nói cho ngươi."

"Chờ Trần huynh lúc nào đạt tới độ cao này, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch."

"Không có việc gì, đã những vật này không thể nói, kia đổi lại cái vấn đề."

"Thiên mệnh người vì sao lại nhằm vào cấm địa, thanh đồng cổ điện hạ không rõ cùng cấm địa có hay không. . ."

"Trần huynh!"

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, liền bị Trương Bách Nhẫn đánh gãy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nghi ngờ nói: "Thế nào, những vấn đề này cũng không thể hỏi sao?"

"Một ly trà giao tình, chỉ trị giá ba cái vấn đề."

"Cơ hội Trần huynh đã sử dụng hết, tiếp tục truy vấn cũng có chút lòng tham không đáy."

"Không hỏi liền không hỏi nha, quanh co lòng vòng mắng ta làm gì."

"Hoang Cổ Cấm Địa điều kiện ta đáp ứng, hi vọng các ngươi tại thời điểm mấu chốt cũng không cần nuốt lời."

Điều kiện đạt Thành, Trương Bách Nhẫn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Trương Bách Nhẫn nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, nói ra: "Làm không có trả lời vấn đề thứ ba đền bù, ta có thể mặt khác nói cho ngươi một tin tức."

"Muốn cứu sống bên cạnh ngươi con kia Thần thú Bạch Trạch, ngươi cần phải đi U Minh rừng rậm đi một chuyến, nơi đó có lẽ có biện pháp có thể cứu nó."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh con mắt lập tức liền sáng lên.

"Cái này U Minh rừng rậm ở đâu?"

"Đông Hoang, muốn tìm được U Minh rừng rậm, cần một chút phương pháp đặc thù."

Nói, Trương Bách Nhẫn đưa cho Trần Trường Sinh một viên ngọc giản.

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Trần Trường Sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói ra: "Ngươi làm sao đột nhiên hảo tâm như vậy, sẽ không phải là cố ý lừa ta đi."

"Yên tâm, lời ta nói tuyệt không nửa điểm nói ngoa, nếu như U Minh rừng rậm đều cứu không được Bạch Trạch, thiên hạ liền không có biện pháp cứu nó."

"Nhìn ngươi như thế lời thề son sắt, trong lòng ta càng luống cuống."

"Nếu không ngươi thay ta đi U Minh rừng rậm đi một chuyến đi, ngươi nói tới yêu cầu gì ta đều đáp ứng."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Trương Bách Nhẫn cười lắc đầu.

"Ta sẽ không đi U Minh rừng rậm, loại địa phương kia liền xem như ta đi cũng phải chết."

"Một thế này thiên mệnh đã định, nhưng đời sau thiên mệnh ta nhất định phải được."

"Cho nên giống như ngươi đối thủ, ta tự nhiên muốn hố chết ngươi."

"Coi như hố không chết ngươi, cũng muốn biện pháp ngăn chặn cước bộ của ngươi, ngươi nói đúng hay không?"

Trần Trường Sinh: ". . ."

Loại lời này ngươi sao có thể đường hoàng nói ra, ngươi da mặt so ta còn dày hơn.

"Thông thấu!"

"Quả nhiên không hổ là cấm địa chi tử, da mặt so với bình thường người dày nhiều."

"Liền xông ngươi phần lễ vật này  chờ ta về sau có thời gian, ta cao thấp phải đem ngươi từ Hoang Cổ Cấm Địa bên trong đào ra đánh một trận."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn cất tiếng cười to nói.

"Nếu có lá gan, vậy ngươi thì tới đi."

"Làm ta gánh chịu thiên mệnh về sau, ta nhất định phải thành lập một cái thống nhất thiên hạ thế lực."

"Nếu như đến lúc đó ngươi bại bởi ta, ta sẽ cho ngươi tại Thiên Đình bên trong, cho ngươi lưu một cái nhìn đại môn vị trí."

Nương theo lấy lời nói hùng hồn, Trương Bách Nhẫn quay người hướng nơi xa đi đến.

Chờ Trương Bách Nhẫn rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn nói với Phù Dao: "Đời sau thiên mệnh ngươi thật giống như lại muốn gặp được cường địch."

"Ngươi sẽ không lại muốn tạm thời tránh mũi nhọn đi, dạng này trái lui phải lui, ngươi đến thối lui đến lúc nào."

Đối mặt Trần Trường Sinh loại này "Đâm tâm" Phù Dao cho hắn một cái liếc mắt.

"Ta có chính ta lựa chọn, không cần ngươi quan tâm."

"Cứu sống đệ đệ ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, một cái mãi mãi cũng sẽ không mất đi hiệu lực ân tình."

"Không phải, ngươi không đi U Minh rừng rậm đi một chuyến?"

Trần Trường Sinh kinh ngạc nhìn Phù Dao, trên mặt viết đầy không hiểu.

Một cái "Đệ khống" thế mà không tự mình đi tìm kiếm cứu mình đệ đệ phương pháp, cái này ít nhiều có chút nói không thông nha!

Không để ý đến Trần Trường Sinh kinh ngạc, Phù Dao nhìn về phía phương xa bình tĩnh nói.

"Trần Trường Sinh, ta kỳ thật rất hâm mộ ngươi, bởi vì ngươi vô câu vô thúc, có thể ở giữa phiến thiên địa này tùy ý tiêu dao."

"Nhưng thế gian này người, không phải ai đều có thể giống như ngươi."

"Đây là phương ngàn thành Phong Lôi Song Dực, lúc trước bị không thay đổi xương xé xuống, ta thay ngươi giữ một đoạn thời gian."

"Có Phong Lôi Song Dực tương trợ, ngươi tại U Minh rừng rậm sống sót tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút."

Nói xong, Phù Dao cũng biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem trên bàn dính dáng tới lấy máu tươi cánh, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này trên người bí mật, làm sao nhiều như vậy nha!"

"Các ngươi chơi giòn làm cái ngoại hiệu gọi Bí mật người được."

Hơi nhả rãnh hai câu, Trần Trường Sinh đem Phong Lôi Song Dực thu vào.

Cái này Phong Lôi Song Dực được trời ưu ái, nếu là trải qua bí pháp luyện chế, hoàn toàn có thể biến thành một kiện có được cực nhanh tốc độ phi hành pháp bảo.

Luyện chế thành pháp bảo về sau, cái này Phong Lôi Song Dực khả năng không có phương ngàn thành dùng linh hoạt như vậy, nhưng phương diện tốc độ vẫn như cũ là làm thế đỉnh tiêm.

"Chà chà!"

"Tài vận tới cản cũng đỡ không nổi, ra đi dạo một vòng liền có bảo bối doanh thu, cuộc sống như vậy thật sự là quá tốt đẹp."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía nơi xa.

"Bản thể giống như cùng Côn Luân Thánh Địa đánh nhau, ta phải mau đi trở về hỗ trợ, không phải hắn muốn xảy ra vấn đề."

. . .

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Một tòa núi lớn đổ sụp hơn phân nửa, Trần Trường Sinh đầy bụi đất từ chày đá bên trong bò lên ra.

"Không phải, ba người các ngươi đánh một mình ta, cái này có chút không công bằng đi!"

Nghe được Trần Trường Sinh vẫn như cũ sinh long hoạt hổ phàn nàn, Khương Bình khóe miệng không khỏi kéo ra.

Gia hỏa này nhục thân rốt cuộc mạnh cỡ nào nha!

Thánh địa hai vị trưởng lão lại thêm mình, đánh như thế nửa ngày, quả thực là không làm cho người ta tạo thành một chút xíu thương thế, cái này nói ra cũng không ai tin.

Kéo bên ngoài đã rách mướp quần áo, tử quang nhàn nhạt ánh vào đám người tầm mắt.

Không sai, Trần Trường Sinh mặc trên người Lôi Thú lân phiến chế thành lân giáp.

Lúc trước Lôi Thú nhất tộc bị Trần Trường Sinh hủy diệt, một nửa tài nguyên đã rơi vào Trần Trường Sinh trong tay, trong đó tự nhiên cũng bao gồm lôi Thú Tộc dài thi thể.

Trần Trường Sinh cái này thân lân giáp, chính là tất cả lân giáp ở trong phẩm chất tốt nhất.

Lại thêm Trần Trường Sinh gần ngàn năm đến, kiên trì bền bỉ ở phía trên khắc hoạ phòng ngự trận pháp.

Cái này lân giáp lực phòng ngự, đã cao đến một loại trình độ ngoại hạng.

Trừ bỏ ngoại bộ phòng ngự, Trần Trường Sinh còn có Bát Cửu Huyền Công, Kim Tằm Ti, hệ thống điểm thuộc tính.

Đủ loại tình huống gia trì phía dưới, trừ phi đệ bát cảnh cao thủ hạ tràng, không phải những người khác căn bản không phá nổi Trần Trường Sinh phòng ngự.

Đây cũng là Trần Trường Sinh vì cái gì dám ở Trung Đình làm xằng làm bậy nguyên nhân, bởi vì trước mắt không ai có thể giết hắn.

"Quá khi dễ người, hôm nay chuyện này còn chưa xong, các ngươi chờ đó cho ta."

Trần Trường Sinh thả một câu ngoan thoại, sau đó nhanh chóng hướng một cái phương hướng chạy tới.

Chỉ gặp nơi xa cũng có một cái khác "Trần Trường Sinh" chạy như bay đến.

Hai cái Trần Trường Sinh tại chạm đến trong nháy mắt, trực tiếp hòa làm một thể.

Ông

"Bản ngã" quy vị, lúc này Trần Trường Sinh, mới xem như chân chính hoàn chỉnh Trần Trường Sinh.

Lúc trước "Bản ngã" mang đi Trần Trường Sinh phần lớn lực lượng thần thức, điều này cũng làm cho Trần Trường Sinh không cách nào vận dụng rất nhiều thủ đoạn công kích.

Nhưng là bây giờ, Trần Trường Sinh liền không có loại này hạn chế.

. . ..