Chương 145: Kinh khủng dị tượng, ba quyền đánh lui Côn Luân Thánh Địa

Chương 145: Kinh khủng dị tượng, ba quyền đánh lui Côn Luân Thánh Địa

Nhìn thấy Trần Trường Sinh tăng vọt thực lực, Khương Bình cả người trong nháy mắt liền ngây dại.

Nguyên lai tưởng rằng Trần Trường Sinh thực lực đã đủ biến thái, thế nhưng là ai có thể nghĩ, người ta thế mà còn không có phát huy toàn bộ thực lực.

Nghĩ đến cái này, Khương Bình lúc này liền đỏ hồng mắt xông về Trần Trường Sinh.

Cùng là thiên kiêu, mình không có khả năng so Trần Trường Sinh chênh lệch nhiều như vậy.

Cùng lúc đó, Côn Luân Thánh Địa sáu vị trưởng lão cũng cùng nhau lao đến.

Keng

Khí thế hung hăng Khương Bình bị Trần Trường Sinh một gậy ngay lập tức bị đánh bay ra ngoài, tại bị đánh bay trên đường, Khương Bình trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mạnh

Quá mạnh!

Trần Trường Sinh chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền đánh tan mình vẫn lấy làm kiêu ngạo một thân tu vi.

Tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, mình căn bản tìm không thấy Trần Trường Sinh nhược điểm.

Tiện tay đánh bay Khương Bình, Trần Trường Sinh trực tiếp thi triển ra pháp tướng thiên địa, khổng lồ lại linh hoạt thân thể trực tiếp cùng Côn Luân Thánh Địa sáu vị trưởng lão quấn quýt lấy nhau.

Sự thật chứng minh, trưởng lão chính là trưởng lão, sáu người hợp lực phía dưới, thế mà miễn cưỡng gánh vác Trần Trường Sinh đợt thứ nhất tiến công.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cũng không còn giấu dốt, kinh khủng dị tượng trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng.

Ông

Một mảnh kéo dài không thấy cuối mộ địa xuất hiện sau lưng Trần Trường Sinh, lít nha lít nhít phần mộ bên trong, có một bộ quan tài thình lình đặt ở nơi đó.

Dị tượng xuất hiện, Trần Trường Sinh lực lượng lần nữa bắt đầu bạo tăng, phía sau hắn vô số phần mộ cũng bắt đầu liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng.

Đây chính là Trần Trường Sinh dị tượng, cũng không có cỡ nào hoa lệ cùng khí thế huy hoàng, có chỉ là vô tận đau thương cùng âm trầm kinh khủng.

Trần Trường Sinh táng quá nhiều người, tại chôn xuống những người này đồng thời, Trần Trường Sinh cũng đem một bộ phận mình táng xuống dưới.

Có dị tượng gia trì, Trần Trường Sinh bắt đầu đè ép Côn Luân Thánh Địa sáu vị trưởng lão đánh.

Thao Thiết căn cốt cứng rắn dị thường, mỗi một lần đánh xuống, chẳng những cho sáu vị trưởng lão pháp bảo trọng thương, hơn nữa còn sẽ hấp thu pháp bảo bộ phận linh vận.

Bát Cửu Huyền Công uy mãnh dị thường, Trần Trường Sinh nhất cử nhất động đều có di sơn đảo hải chi lực.

Vô danh quyền pháp khí thế bài sơn đảo hải, một quyền đánh ra, Côn Luân trưởng lão chỉ có chống đỡ mà không còn sức đánh trả.

Trừ cái đó ra, mới tu hành hệ thống cũng làm cho Trần Trường Sinh địch nhân chịu nhiều đau khổ.

"Tu thể" tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, linh lực đã là thần thức, thần thức cũng là linh lực.

Trần Trường Sinh mỗi một lần công kích, đều sẽ để Côn Luân Thánh Địa trưởng lão thức hải nhói nhói.

Oanh

Đem vị cuối cùng trưởng lão đánh bay ra ngoài, Trần Trường Sinh cũng không tiếp tục truy kích, mà là cầm trong tay Thao Thiết căn cốt lẳng lặng nhìn Khương Bình bọn người.

Bốn phía tú lệ phong cảnh đã bị san thành bình địa, rộng lớn thổ địa bên trên xuất hiện sâu không thấy đáy vết rách.

"Đã sớm gọi các ngươi không muốn lấy nhiều khi ít, các ngươi lệch không nghe, lần này bị đánh đi!"

"Trong vòng mười hai canh giờ, Côn Luân Thánh Địa không được vượt qua cột mốc biên giới, nếu không đừng trách ta không nể mặt mũi."

"Làm càn!"

Trần Trường Sinh vừa dương dương đắc ý nói xong, một tiếng như là như lôi đình quát lớn liền truyền tới.

Chỉ gặp bên ngoài hai ngàn dặm Côn Luân Thánh Địa bên trong, đột nhiên vươn hai con cự thủ, tựa hồ là muốn đem Trần Trường Sinh đánh chết.

Đối mặt cái này cường đại công kích, Trần Trường Sinh ánh mắt ngưng tụ, dị tượng bên trong quan tài trong nháy mắt mở ra, một thân ảnh mờ ảo bay vào Trần Trường Sinh thân thể.

Cùng lúc đó, một mực ghé vào Trần Trường Sinh trên bờ vai "Lớn mập tằm" cũng ngẩng đầu lên.

Xoát

Nhanh đến cực hạn kim quang trực tiếp xuyên thủng một con cự thủ, sau đó thẳng đến Côn Luân Thánh Địa.

Lúc này, Trần Trường Sinh cũng triển khai tư thế đón nhận một cái khác cự thủ.

Quyền ra, thế đến, thiên băng địa liệt!

Cự thủ bị Trần Trường Sinh một quyền đánh nát, Trần Trường Sinh cũng bị cường đại sóng xung kích đánh bay ra ngoài, trực tiếp đụng sụp đổ ba hòn núi lớn.

Nhưng Trần Trường Sinh rất nhanh liền từ loạn thạch bên trong bay ra, chỉ bất quá Trần Trường Sinh tay phải lúc này hiện ra vặn vẹo trạng thái.

Liếc qua tay phải của mình, Trần Trường Sinh khí huyết phun trào, rối loạn xương cốt trong nháy mắt quy vị, đại lượng Kim Tằm Ti lấy cực nhanh tốc độ chữa trị thương thế.

Trong chớp mắt, Trần Trường Sinh thương thế chữa trị, đồng thời lần nữa bày ra ra quyền tư thế.

Bách Bại Tiên Tôn, Trần Trường Sinh vĩnh viễn ghi tạc trong lòng.

"Tập ta quyền người nhớ lấy, quyền pháp có thể thua, nhưng quyền thế không thể yếu."

"Một quyền đánh ra, nhất định phải gọi đối thủ sợ vỡ mật!"

Xuất thủ đối phó mình, hẳn là Côn Luân Thánh Địa nội tình, bọn hắn thực lực xác thực mạnh hơn so với chính mình.

Nhưng đối thủ cường đại, tuyệt sẽ không để cho mình tốc độ ra quyền trở nên chậm.

Oanh

Lại là một quyền đánh ra, toàn bộ Côn Luân Thánh Địa cũng bắt đầu run rẩy.

Trần Trường Sinh tay phải huyết nhục toàn bộ biến mất, chỉ để lại bạch cốt âm u.

Nhưng là lần này Trần Trường Sinh một bước đã lui!

Tái sinh máu thịt, lần nữa tụ lực, lúc này Trần Trường Sinh cũng không có cân nhắc đối thủ mạnh bao nhiêu.

Hắn chỉ biết là, mình còn không có đánh địch nhân cúi đầu nhận thua.

Một quyền không được liền hai quyền, cho dù đánh lên trăm quyền ngàn quyền, mình cũng sẽ không lui ra phía sau nửa bước.

Oanh

Quyền thứ ba vung ra, lần này Côn Luân Thánh Địa đại trận trực tiếp vỡ ra, Côn Luân Thánh Địa chỗ sâu một khối huyết sắc cự thạch cũng xuất hiện vết rách.

Nhưng mà Trần Trường Sinh cũng tương tự bỏ ra một đầu cánh tay đại giới.

Gãy chi chậm chạp sinh trưởng, thế nhưng là Trần Trường Sinh lần này lại bắt đầu tay trái tụ lực, hiển nhiên là không có ý định chậm rãi chờ tay phải khôi phục.

"Trở về đi!"

Một giọng già nua từ Côn Luân Thánh Địa bay ra, Khương Bình bọn người nghe được thanh âm này, lập tức quay đầu rời đi.

Cùng lúc đó, Côn Luân Thánh Địa bên trong sát ý cũng đã biến mất.

Đối thủ nhận thua, Trần Trường Sinh rốt cục buông xuống tay trái.

Xoát

Một vệt kim quang rơi vào Trần Trường Sinh trên bờ vai, cùng "Lớn mập tằm" đồng thời trở về, còn có một ngón tay mẫu lớn nhỏ hồ lô.

Rất hiển nhiên, đây là "Lớn mập tằm" vừa mới chiến lợi phẩm.

Thành công đánh lui Côn Luân Thánh Địa, Trần Trường Sinh cũng không tiếp tục truy kích, dù sao trong thánh địa còn có rất nhiều kinh khủng tồn tại.

. . .

Tử Phủ Thánh Địa phía sau núi.

Nhìn trước mắt Huyền Quang Kính, đông đảo lão đầu tử đều là vui vẻ ra mặt.

"Thánh tử chính là Thánh tử, thế mà có thể để cho Côn Luân Thánh Địa mấy cái lão bất tử kia cúi đầu."

"Từ nay về sau, ai dám nói Thánh tử không phải, ta cái thứ nhất không đáp ứng."

"Nhưng kéo đến đi!"

"Thánh tử thực lực chưa hẳn so ngươi yếu, liền vừa mới loại kia quyền pháp, ngươi có thể tiếp được mấy quyền?"

"Ngươi cũng đừng quên, chúng ta những này lão cốt đầu khí huyết đã bắt đầu khô cạn, mà Thánh tử lại chính vào đang tuổi phơi phới."

"Lúc giao thủ ở giữa một dài, Thánh tử có thể tươi sống kéo chết ngươi."

"Có biết nói chuyện hay không nha, làm giống ngươi rất trẻ trung đồng dạng. . ."

Mắt thấy đám người lại muốn ầm ĩ lên, nhị trưởng lão hai tay hư ép, nói ra: "Thánh tử cường đại, cái này nói rõ ta Tử Phủ Thánh Địa mới là thiên mệnh sở quy."

"Bây giờ Thánh Giáp Trùng tại Thánh Chủ trong tay  chờ Thánh Chủ trở về về sau, liền để Thánh Giáp Trùng đo lường một chút Thánh tử khí vận."

"Như Thánh tử là thiên mệnh người, chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào gánh chịu thiên mệnh."

Nghe được nhị trưởng lão, một vị trưởng lão cau mày nói: "Kia Vu Lực làm sao bây giờ, hắn cũng tương tự rất mạnh nha!".