Chương 146: Bắt cóc tống tiền Nạp Lan Tĩnh, tu thể thiếu hụt

Chương 146: Bắt cóc tống tiền Nạp Lan Tĩnh, tu thể thiếu hụt

Đối mặt vấn đề này, nhị trưởng lão thở dài một tiếng nói.

"Nếu là Vu Lực cũng gia nhập Tử Phủ Thánh Địa, vậy chúng ta cũng chỉ có thể nắm chặt dây lưng quần cùng một chỗ nuôi dưỡng."

"Nghĩ không ra thiên kiêu quá nhiều cũng sẽ trở thành một loại phiền não, thật là khiến người ta bất đắc dĩ nha!"

"Quả nhiên là mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng, ta Tử Phủ Thánh Địa, khó nha!"

Đám người: ". . ."

Mặc dù chúng ta cùng ngươi là cùng một bọn, nhưng như ngươi loại này Versailles hành vi để cho người ta rất khó chịu.

Nói đều để ngươi nói, chúng ta làm sao trang bức?

. . .

Cột mốc biên giới chỗ.

Tê

"Đau chết mất!"

Trần Trường Sinh hít một hơi lãnh khí, sau đó không ngừng hướng miệng bên trong đút lấy đan dược.

Vừa mới trận chiến kia mặc dù thắng, nhưng Trần Trường Sinh cũng phát hiện "Tu thể" thiếu hụt, đó chính là tiêu hao quá lớn.

Kim Đan hệ thống mặc dù không có "Tu thể" hệ thống cường đại, nhưng chỉ cần Kim Đan bất diệt, chữa trị tàn chi cũng không phải là việc khó gì.

Thế nhưng là "Tu thể" hệ thống cũng không phải là đơn giản như vậy.

Tu thể là đem toàn bộ thân thể làm vật chứa, trong đó chỗ gánh chịu lực lượng là to lớn.

Một khi tứ chi phát sinh thiếu thốn, chữa trị, chỗ tốn hao tài nguyên nhưng chính là thiên văn sổ tự.

Mười cái hô hấp về sau, tại Kim Tằm Ti cùng lượng lớn đan dược phụ trợ phía dưới, Trần Trường Sinh tay phải rốt cục khôi phục.

Nhìn xem trắng nõn da thịt, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Vấn đề này quả thật có chút phiền phức, xem ra vẫn là phải tại trên nhục thể bỏ công sức."

"Đan dược khôi phục cần thời gian, nếu là không thể làm được nhanh chóng gãy chi trùng sinh, cùng cao thủ giao chiến từ đầu đến cuối sẽ xuất hiện sơ hở."

Tùy ý nói thầm mấy câu, Trần Trường Sinh trong lòng đã có một chút đại khái phương hướng.

Bày ra phòng ngừa thăm dò trận pháp, Trần Trường Sinh ôm lấy một bên tiểu Hắc.

"Tốt ngươi cái tiểu Hắc, nghĩ không ra ngươi lại là Thần thú Bạch Trạch, ở chung đã nhiều năm như vậy, ngươi lừa gạt ta thật đắng."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Tố khổ" tiểu Hắc lườm Trần Trường Sinh một chút, trực tiếp bắt đầu đi ngủ.

Mặc dù không có phát ra tiếng kêu, nhưng là tiểu Hắc ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

Thứ nhất, lão tử hiện tại không biết nói chuyện, không có cách nào nói cho ngươi.

Thứ hai, ngươi đoán ta vì cái gì gọi "Bạch Trạch" bởi vì lão tử lông là màu trắng.

Ngươi thế mà gọi ta "Tiểu Hắc" lương tâm của ngươi sẽ không đau không?

Nhìn thấy tiểu Hắc không để ý mình, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, lột lấy tiểu Hắc bộ lông màu trắng nói.

"Thật là khờ chó có ngốc phúc  ấn đạo lý tới nói ngươi hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là ta thế mà tìm được cứu ngươi phương pháp."

"Cho nên thời gian kế tiếp, ta đoán chừng lại nên vì ngươi bôn ba."

"Ta tay phân tay nước tiểu đem ngươi cho ăn lớn, ngươi về sau cũng không thể đương Bạch Nhãn Lang."

Ô

Tiểu Hắc mở to mắt hướng về phía Trần Trường Sinh kêu một tiếng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lúc này minh bạch tiểu Hắc ý tứ.

"A Lực bên kia ta làm đã đủ nhiều, kế tiếp là chính hắn chuyện."

"Nghe Trương Bách Nhẫn ý tứ, thiên mệnh người bước vào đệ lục cảnh về sau, trên cơ bản đã không có thứ gì có thể uy hiếp được hắn."

"Coi như thật sự có tồn tại có thể uy hiếp được A Lực, loại nguy hiểm này cũng không phải ta có thể ứng đối."

"Chim chóc cuối cùng cũng phải mình giương cánh bay lượn, ta không có khả năng vĩnh viễn che chở hắn."

"Chờ A Lực cùng Nạp Lan Tĩnh sự tình thành, ta cũng kém không nhiều có thể công thành lui thân."

Nghe xong Trần Trường Sinh, tiểu Hắc ngáp một cái tiếp tục bắt đầu đi ngủ, mà Trần Trường Sinh thì là cười tủm tỉm nhìn phía xa chiến đấu.

Thiên hạ không có không tiêu tan chi yến hội, trận này yến hội cũng sắp kết thúc.

. . .

Nơi nào đó sơn cốc.

"A dừng a!"

Ngay tại mai phục A Lực đánh hắt xì, vuốt vuốt mỏi nhừ cái mũi, A Lực nghi ngờ nói.

"Luôn cảm giác có người tại nhắc tới ta, sẽ không phải là có người nghĩ bố cục lừa ta đi."

Nghe nói như thế, A Lực người bên cạnh cười nói: "Còn có thể là ai, Hoài Ngọc cái nha đầu kia nhắc tới ngươi chứ sao."

"Không có khả năng, nha đầu kia là cái không có lương tâm, sau khi ra ngoài đã sớm chơi điên rồi, làm sao lại nhớ thương ta."

"Không biết vì cái gì, gần nhất luôn cảm giác trong lòng có loại không hiểu rung động, loại cảm giác này rất quái lạ nói không ra."

"Chà chà!"

"Lão đại ngươi sợ không phải Hồng Loan tinh động đi, chúng ta bảy mươi hai lang yên, đoán chừng muốn bao nhiêu một cái áp trại phu nhân."

"Đi đi đi!"

"Ít tại cái này ba hoa, nữ nhân chính là phiền phức, ta cũng không có ý định này."

"Ta nhận được tin tức, Tử Phủ Thánh Chủ sẽ từ đường này qua, đến lúc đó chúng ta làm phiếu lớn."

"Một khi thành công, chúng ta tương lai mười năm tài nguyên đều không cần buồn."

"Bất quá tại động thủ thời điểm, ngàn vạn phải chú ý, không thể gây tổn thương cho đến Tử Phủ Thánh Chủ."

A

Đối mặt Vu Lực mệnh lệnh, trên mặt mọi người viết đầy khó xử.

"Lão đại, cái này chỉ sợ không được đi, Tử Phủ Thánh Chủ bên người cao thủ đông đảo."

"Chúng ta không hạ ngoan thủ, đánh như thế nào qua được bọn hắn."

"Đây là mệnh lệnh, bớt ở chỗ này cò kè mặc cả."

Cưỡng ép đè xuống nội bộ thanh âm, Vu Lực trên mặt cũng đầy là nghi hoặc.

Đoạn thời gian trước, tiên sinh truyền đến tin tức, nói Tử Phủ Thánh Chủ sẽ từ nơi này đi ngang qua.

Đồng thời yêu cầu mình đem nàng cho trói lại, mà lại quá trình bên trong không thể gây tổn thương cho đến Tử Phủ Thánh Chủ.

Nhìn thấy yêu cầu này, Vu Lực suy nghĩ hai canh giờ, đều không muốn minh Bạch tiên sinh vì cái gì làm như thế.

Trước mắt tiên sinh đã gia nhập Tử Phủ Thánh Địa  dựa theo quan hệ tới nói, Tử Phủ Thánh Địa là minh hữu, nhưng vì cái gì tiên sinh lại làm cho mình bắt cóc Tử Phủ Thánh Chủ đâu?

Mặc dù không cách nào lý giải Trần Trường Sinh hành vi, nhưng Vu Lực vẫn là lựa chọn chấp hành Trần Trường Sinh mệnh lệnh.

Không biết qua bao lâu, một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở trong sơn cốc.

Thấy thế, Vu Lực lúc này khởi động đại trận, sau đó xuất hiện tại Nạp Lan Tĩnh trước mặt.

"Ha ha ha!"

"Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường!"

"Thánh Chủ đại nhân, ngươi thật giống như không quá gặp may mắn nha!"

Nhìn xem trước mặt che mặt nam tử, Nạp Lan Tĩnh khóe miệng giương lên, thản nhiên nói.

"Bảy mươi hai lang yên thống lĩnh, làm sao như vậy thô bỉ, ta còn tưởng rằng các ngươi có thể làm ra điểm trò mới đâu."

Vu Lực: ". . ."

Ta là tới bắt cóc tống tiền cũng không phải đến cầu thân, muốn cái gì trò mới, này nương môn đầu óc có bị bệnh không.

Nhả rãnh một chút Nạp Lan Tĩnh hành vi, Vu Lực âm thanh lạnh lùng nói: "Ít lải nhải, mau mau thúc thủ chịu trói, không muốn trông cậy vào có người tới cứu ngươi."

"Ta bày ra trận pháp, người bên ngoài nhất thời bán hội vào không được."

"Không cần lo lắng, các trưởng lão đã từ một con đường khác trở về, phạm vi ngàn dặm bên trong, Tử Phủ Thánh Địa người chỉ có ta một cái."

"Muốn bắt lấy ta, ngươi đến lấy chút bản lĩnh thật sự ra."

"Mặt khác binh đối binh, tướng đối với tướng, ngươi Vu Lực sẽ không phải dựa vào nhân số tới áp chế ta đi."

Vu Lực: ? ? ?

Ta luôn cảm giác ngươi là cố ý đến tặng, nhưng là ta không có chứng cứ, ngươi dạng này để cho ta rất khó xử lý nha!

Hừ

"Tiểu nương môn khẩu khí vẫn còn lớn, đã như vậy, vậy liền để ta đến chiếu cố ngươi vị này Tử Phủ Thánh Chủ."

Dứt lời, Vu Lực lúc này huy quyền hướng Nạp Lan Tĩnh đánh tới.

Bất quá tại ra quyền thời điểm, Vu Lực thu ba phần lực đạo.

Mình bây giờ đã bước vào đệ lục cảnh, nếu là không cẩn thận đem nàng đả thương, tiên sinh chỗ nào đoán chừng không tốt lắm bàn giao.

. . ..