Chương 147: Tu hành giới "Thường ngày" hai tay dính đầy máu tươi

Chương 147: Tu hành giới "Thường ngày" hai tay dính đầy máu tươi

Mang theo ngai ngái hương vị gió sớm phất qua, Trần Trường Sinh đứng dậy sống một chút thân thể.

Xa xa chiến hỏa sớm đã đình chỉ, nhưng là trong không khí tràn ngập mùi máu tươi lại thật lâu không cách nào tán đi.

Lúc này, toàn thân dính đầy máu tươi Tô Thiên bọn người đi tới.

Một ngàn lẻ tám mươi vị Tử Phủ đệ tử, lúc này chỉ còn lại có sáu trăm người, còn lại kia 480 người vĩnh viễn ngủ say tại trên vùng đất này.

"Tiên sinh  nhiệm vụ hoàn thành."

"Rất tốt, giết nhiều ít người?"

"Cao tầng tu sĩ mười tám người, trung tầng tu sĩ 1,320 người, tầng dưới chót tu đến hàng vạn mà tính."

"Không tệ, có thể đánh ra dạng này chiến tổn so, thiên kiêu danh xưng hoàn toàn xứng đáng."

"Đi đem thi thể thu nạp một chút, thuận tiện kiểm lại một chút lần này chiến lợi phẩm, mặt khác lần này lĩnh đội người lưu lại."

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Tử Phủ ngoại môn đệ tử nhao nhao rời đi, chỉ còn lại có Diệp Hận Sinh mấy vị người dẫn đầu.

Quét một vòng trầm mặc không nói mấy người, Trần Trường Sinh cười nói: "Tự tay giết người cảm giác thế nào?"

"Mấy người các ngươi bên trong, ngoại trừ Tô Thiên bên ngoài, hẳn không có người trải qua loại này đại quy mô chém giết đi."

Nghe vậy, Diệp Hận Sinh nâng lên dính đầy vết máu mặt nói.

"Tiên sinh, dạng này chém giết còn sẽ có sao?"

"Đương nhiên sẽ có, hơn nữa còn lại so với cái này lớn, so cái này tấp nập."

"Cho nên các ngươi muốn quen thuộc loại này hai tay dính đầy máu tươi cảm giác, cũng càng phải hiểu một khi khai chiến ý vị như thế nào."

"Đây là chính các ngươi lựa chọn đường, trong đó kết quả các ngươi cũng muốn mình tiếp nhận."

"Tương lai các ngươi sẽ thống lĩnh rất nhiều người, khi các ngươi muốn làm một cái quyết định thời điểm, hi vọng các ngươi cố gắng ngẫm lại hôm nay cảm giác."

"Đi làm mình sự tình đi, làm xong về sau chúng ta về nhà."

Nói xong, Trần Trường Sinh phất phất tay ra hiệu mấy người rời đi.

Thấy thế, Tô Thiên bọn người đi, thế nhưng là Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng nhưng như cũ đứng tại chỗ.

Mấp máy có chút trắng bệch bờ môi, Tử Ngưng nói khẽ: "Tiên sinh, chúng ta có thể cùng ngươi ngồi một hồi sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Nói, Trần Trường Sinh tìm một khối sạch sẽ địa phương ngồi xuống, Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng một trái một phải.

Nhìn phía xa thi thể, Công Tôn Hoài Ngọc hai tay ôm đầu gối, cảm xúc sa sút nói.

"Kim Quang động là ta trước hết nhất dẫn người đánh vào đi, bọn hắn một vị trưởng lão bị ta một roi đánh thành hai nửa."

"Giết người trưởng lão kia về sau, một thiếu niên như phát điên hướng ta lao đến."

"Thiếu niên kia chỉ có mười sáu tuổi, tu vi của hắn với ta mà nói quả thực là không có ý nghĩa, cho nên ta cũng không muốn giết hắn."

"Thế nhưng là hắn không buông tha công kích ta."

"Lúc ấy ta dẫn đầu đội ngũ thân hãm trùng vây, nếu như ta không xuất thủ cứu viện, thủ hạ ta người sẽ chết rất nhiều."

"Vì cứu ta đội viên, ta đánh gãy thiếu niên kia hai chân."

"Lại về sau, Tô Thiên dẫn người đến chi viện, chúng ta cũng rốt cục chậm đến đây một hơi."

"Ta tìm được thiếu niên kia, ta nghĩ tha cho hắn một mạng, nhưng là đối mặt hắn ánh mắt ta sợ."

"Bởi vì ta không biết nên làm sao đáp lại cái ánh mắt kia, ta cùng Kim Quang động không oán không cừu, nhưng là ta lại làm cho nhà hắn phá người vong."

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ngươi biết ta về sau làm sao làm sao?"

"Làm sao làm?"

"Ta tự tay vặn gãy hắn cổ, đồng thời hạ lệnh diệt Kim Quang động còn dư lại tất cả mọi người."

Nói xong, Công Tôn Hoài Ngọc tiếp tục cúi đầu trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tử Ngưng cười nói: "Ngươi đây?"

"Ngươi lại làm thứ gì?"

"Ta đánh vào Cuồng Long Bảo về sau, ngay trước mặt Vạn Thông đem hắn phụ thân ba chưởng đánh thành trọng thương."

"Hắn lúc đó không ngừng hướng ta dập đầu, để cho ta tha cho hắn phụ thân cùng Cuồng Long Bảo, hắn nguyện ý lấy cái chết chuộc tội."

"Sau đó thì sao?"

"Ta đáp ứng  chờ bọn hắn giải trừ trận pháp về sau, ta đem những cái kia không có cầu xin tha thứ người giết."

"Về phần những cái kia cầu xin tha thứ người, ta khiến người khác giết, trước khi chết ánh mắt của bọn hắn tràn đầy oán hận cùng không hiểu."

"Chà chà!"

"Hai người các ngươi nha đầu, bình thường nhìn xem hình người dáng người, không nghĩ tới làm lên sự tình đến như vậy tâm ngoan thủ lạt."

"Nếu ai cưới các ngươi, vậy coi như bị tội đi!"

Đối mặt Trần Trường Sinh trêu chọc, Tử Ngưng bình tĩnh nhìn Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, ngươi giết qua nhiều người như vậy sao?"

"Không có cẩn thận tính qua, cũng không ít."

"Đã từng có cái sinh linh hướng ta nhổ nước miếng, sau đó cái chủng tộc này liền không có."

Công Tôn Hoài Ngọc, Tử Ngưng: "..."

Không phải, ngươi có muốn hay không ác như vậy nha!

Động một chút lại diệt một chủng tộc?

Trần Trường Sinh bình thản ngữ khí, để hai nữ cảm xúc có chút không ăn khớp.

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc mở miệng nói: "Tiên sinh, diệt tộc về sau, ngươi có hay không hối hận qua?"

"Hối hận?" Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Hiện tại tinh tế nhớ tới, quả thật có chút hối hận."

"Ta hẳn là một lần nữa tìm lý do đi diệt bọn chúng toàn tộc."

"Dù sao bởi vì bị nhổ nước miếng loại chuyện nhỏ nhặt này diệt tộc, nhiều ít vẫn là sẽ cho trong lòng ta tăng thêm một chút tội ác cảm giác."

"Còn có, ta không nên ngay trước người tộc trưởng kia mặt giết nó toàn tộc, dạng này quá tàn nhẫn."

Nghe xong, Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng khóe miệng giật một cái.

Ngài thật là một cái "Đại thiện nhân" !

Cái kia bị ngươi diệt chủng tộc nghe được loại lời này, nhất định sẽ cảm tạ cả nhà ngươi.

Nhìn thấy hai nữ trạng thái có chỗ chuyển biến tốt đẹp, Trần Trường Sinh cười sờ lên đầu của các nàng  nói.

"Tại tu hành giới người này ăn người địa phương, Tử Điểm người không tính là gì."

"Thiên kiêu trên đại hội chết người cũng tương tự không ít, lúc kia làm sao không gặp các ngươi thương cảm Xuân Thu."

"Ta nhìn các ngươi chính là qua rất thư thái, dẫn đến các ngươi cả ngày suy nghĩ lung tung."

"Lần thứ nhất kiểu gì cũng sẽ dạng này, nhiều kinh lịch một chút liền sẽ quen thuộc."

"Không phải, cái này không giống!"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc giải thích.

Đối với Công Tôn Hoài Ngọc giải thích, Trần Trường Sinh cho nàng một cái liếc mắt.

"Làm sao không giống, trên bản chất đều là người chết, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Mặt khác ta nhớ được tại Tử Phủ Thánh Địa thời điểm, ngươi còn muốn thông tri bảy mươi hai lang yên diệt Cuồng Long Bảo."

"Ta muốn hỏi một chút, nếu như ta thật đồng ý bảy mươi hai lang yên diệt Cuồng Long Bảo, ngươi sẽ xuất hiện hiện tại loại tình huống này sao?"

"Hợp lấy không cho ngươi tận mắt thấy máu chảy thành sông, ngươi liền sẽ không có tội ác cảm?"

Trần Trường Sinh nói Công Tôn Hoài Ngọc á khẩu không trả lời được, bởi vì chuyện bản chất giống như thật sự là dạng này.

Khác biệt duy nhất chính là, mình lần này tự mình tham dự diệt sát nhiệm vụ.

"Hiện tại đã biết rõ những đại thế lực kia, vì cái gì luôn yêu thích thông qua đàm phán giải quyết sự tình sao?"

"Bởi vì bọn hắn giết quá nhiều người, bọn hắn hết sức rõ ràng, giết rất nhiều người là cảm giác gì."

"Ta biết hai người các ngươi không phải rất thích các trưởng bối Không quả quyết tính cách, tại các ngươi nhận biết ở trong."

"Đối mặt địch nhân hẳn là lấy thế sét đánh lôi đình đem bọn hắn tiêu diệt."

"Thế nhưng là trên thế giới sự tình chính là như thế hoang đường, lấy các ngươi hai cái tính cách, các ngươi cuối cùng sẽ sống thành các ngươi chán ghét dáng vẻ.".