Chương 148: Tử Phủ Thánh Chủ bị trói phiếu, Tam trưởng lão chất vấn Trần Trường Sinh

Chương 148: Tử Phủ Thánh Chủ bị trói phiếu, Tam trưởng lão chất vấn Trần Trường Sinh

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tử Ngưng mở miệng nói.

"Tiên sinh, đã các đại năng đều không giết người, vậy tại sao các thế lực lớn còn tại chém giết không ngừng."

Ai

"Ta cũng không có nói bọn hắn không giết người."

Trần Trường Sinh quả quyết phủ định Tử Ngưng kết luận, sau đó nói.

"Ta nói chính là bọn hắn chán ghét loại kia giết người cảm giác, ta cũng không có nói bọn hắn không giết người."

"Chính là bởi vì loại này chán ghét cảm giác, bọn hắn mới có thể tận lực dụng kế mưu đến giải quyết một vài vấn đề."

"Dù sao giết người đồng thời, phía bên mình người cũng sẽ chết."

"Nhưng là nếu như mưu kế không cách nào giải quyết một ít chuyện thời điểm, bọn hắn liền sẽ lần nữa giơ lên trong tay đao."

"Đến lúc kia, bọn hắn lại so với các ngươi ác hơn, tuyệt hơn!"

"Đau dài không bằng đau ngắn, một lần giết sạch có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức nha."

Tử Ngưng: "..."

Tốt một cái "Đau dài không bằng đau ngắn" hôm nay vừa dài kiến thức.

"Tốt, lời đã nói đến đây, có thể hay không nghĩ rõ ràng là chuyện của các ngươi."

"Nhanh làm các ngươi việc, nếu là vơ vét chiến lợi phẩm ít, các ngươi xứng đáng mình giết nhiều người như vậy sao?"

"Các ngươi có thể không quan tâm những vật này, nhưng là thủ hạ các ngươi người cũng có thể được không?"

Lời này vừa nói ra, Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc lập tức chạy hướng về phía xa xa chiến trường.

Tự trách sát nghiệt quá nặng loại này "Việc nhỏ" bầu không khí thích hợp thời điểm cảm khái một chút chơi đùa vẫn được.

Chia cắt chiến lợi phẩm loại đại sự này nhưng tuyệt đối không thể chậm trễ.

Chiến trường rất nhanh liền quét dọn xong, Trần Trường Sinh mang theo đám người trở về, lưu lại chỉ có một tòa to lớn phần mộ.

Khai chiến trước đó oanh oanh liệt liệt, kết thúc công việc thời điểm lại là bình thản như vậy.

Có lẽ đây mới là tu hành giới thường ngày.

...

Trở lại Tử Phủ Thánh Địa về sau, Trần Trường Sinh thời gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình thản xuống tới.

Toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa từ trên xuống dưới, không còn có bất luận kẻ nào đối Trần Trường Sinh ôm lấy thái độ hoài nghi.

Không có người đến tìm phiền toái với mình, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng vui vẻ thanh nhàn.

Đem mới phương pháp tu hành dạy cho Tử Ngưng về sau, Trần Trường Sinh liền một đầu đâm vào Tử Phủ Thánh Địa "Học Hải" ở trong.

Cùng lúc đó, Tử Phủ Thánh Địa thế hệ tuổi trẻ cùng Trần Trường Sinh, cũng mượn nhờ một trận chiến này triệt để dương danh.

Ngàn người liên chiến ngàn dặm, trong vòng mười hai canh giờ dẹp yên tam phương thế lực.

Chỉ dựa vào một đám người trẻ tuổi liền làm được thành tích như vậy, không dám nói xưa nay chưa từng có, chí ít cũng là năm trăm năm ở giữa lại không người đến.

Tử Phủ đệ tử dũng mãnh thiện chiến, cùng những cái kia lĩnh đội bày mưu nghĩ kế, thế lực khắp nơi đều là để ở trong mắt.

Nhưng mà nếu như nói Tử Phủ đệ tử đoàn đội hợp tác năng lực để cho người ta hai mắt tỏa sáng, như vậy Trần Trường Sinh biểu hiện chính là để cho người ta giật nảy cả mình.

Lẻ loi một mình đánh lui Côn Luân Thánh Địa sáu đại trưởng lão cộng thêm Thánh tử, sau đó càng là ba quyền xuất liên tục, đánh toàn bộ Côn Luân Thánh Địa cúi đầu.

Dạng này chiến tích, nhìn chung Trung Đình vạn năm qua cũng là trước nay chưa từng có.

Tại như thế chói mắt chiến tích trước mặt, vô số người bỏ đi đến đây khiêu chiến tâm tư.

Thế nhưng là dạng này cuộc sống yên tĩnh Trần Trường Sinh chỉ qua một tháng, liền bị một tiếng nổi giận cho triệt để đánh gãy.

"Trần Trường Sinh, ngươi cút ra đây cho ta!"

Khí thế cường đại làm cho cả Tử Phủ Thánh Địa đều run rẩy một chút, điều này cũng làm cho đang nằm trên tàng cây đọc sách Trần Trường Sinh giật nảy mình.

Nghe được như thế động tĩnh, Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc cũng nhao nhao từ bế quan chi địa đi ra.

Rất nhanh, Tử Phủ Thánh Địa thế hệ tuổi trẻ tụ tập ở cùng nhau.

"Tam trưởng lão, ngài đây là thế nào?"

Nhìn xem trước mặt nổi giận lão giả, Tử Ngưng cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Bởi vì Tam trưởng lão tính tình nhất quái, mà lại cũng là toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa ở trong đối bảy mươi hai lang yên địch ý lớn nhất người.

Đối mặt Tử Ngưng đáp lời, Tam trưởng lão một điểm phản ứng ý tứ đều không có.

Quét mắt một vòng về sau, cuối cùng đưa ánh mắt đặt ở xem trò vui Công Tôn Hoài Ngọc trên thân.

"Yêu nữ, ta không biết ngươi dùng dạng gì biện pháp mê hoặc toàn bộ thánh địa, nhưng chỉ cần ta rừng khai sơn còn sống một ngày, Tử Phủ Thánh Địa liền không tới phiên các ngươi phách lối."

"Để Trần Trường Sinh cút ra đây nói chuyện với ta."

Nghe được rừng khai sơn đối Trần Trường Sinh không tôn kính, một mực xem trò vui Công Tôn Hoài Ngọc lập tức liền không vui.

"Tốt ngươi cái lão giúp đồ ăn!"

"Ngươi lại nói nhà ta tiên sinh một câu thử một chút, có tin ta hay không đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

Nói, Công Tôn Hoài Ngọc liền muốn tiến lên cùng rừng khai sơn qua hai chiêu.

Thấy thế, đám người cũng là vội vàng ngăn lại.

Lúc này, Trần Trường Sinh thanh âm từ đằng xa truyền tới.

"Hoài Ngọc, vị này là Tam trưởng lão, sao có thể vô lễ như vậy đâu?"

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, đám người lập tức tránh ra một con đường, đồng thời đều chắp tay hành lễ nói.

"Gặp qua Thánh tử!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh tại Tử Phủ Thánh Địa địa vị, rừng khai sơn tròng mắt hơi híp âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt một cái Trần Trường Sinh, ngắn ngủi mấy tháng liền để ta Tử Phủ thiên kiêu đối ngươi cúi đầu xưng thần, ta thật sự là xem thường ngươi."

"Ha ha ha!"

"Tam trưởng lão nói đùa, đây chẳng qua là chư vị đồng môn đối tại hạ tôn kính thôi."

"Ta đem đồng môn để ở trong lòng, đồng môn tự nhiên cũng sẽ đem ta giơ lên cao cao."

"Bất quá ta nhìn Tam trưởng lão lửa giận ngút trời, tựa hồ là đối tại hạ có chút bất mãn, không biết vãn bối đến cùng làm sai chỗ nào?"

Nghe vậy, rừng khai sơn trực tiếp vung ra một phong thư, nói.

"Nếu là không cho ta một lời giải thích, hôm nay ngươi chỉ sợ không ra được Tử Phủ Thánh Địa."

Tiếp nhận rừng khai sơn phong thư, Trần Trường Sinh ngay trước mặt mọi người mở ra.

Nhưng là trước mặt mọi người người nhìn thấy nội dung trong thư về sau, tất cả mọi người khóe miệng cũng bắt đầu co quắp.

Nội dung phía trên rất đơn giản, đại khái ý tứ chính là ta trói lại các ngươi Thánh Chủ, lấy tiền chuộc người, không phải giết con tin.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tử Ngưng lôi kéo Công Tôn Hoài Ngọc ống tay áo nhỏ giọng nói: "Tặc nha đầu, đây là có chuyện gì, có phải hay không có cái gì hiểu lầm."

"Ta cũng không biết nha!"

"Chuyện này ta không có nghe sư phụ nói qua, đây tuyệt đối không phải bảy mươi hai lang yên làm, ta lập tức truyền tin trở về hỏi thăm."

Không đợi Công Tôn Hoài Ngọc có hành động, Trần Trường Sinh liền đưa tay ngăn lại hành vi của nàng.

"Không cần hỏi, chuyện này chính là bảy mươi hai lang yên làm."

"Trên thư có bảy mươi hai lang yên độc hữu tiêu ký, người bên ngoài không giả được."

Gặp Trần Trường Sinh chính miệng thừa nhận, một chút muốn vì Trần Trường Sinh giải thích Tử Phủ đệ tử cũng không biết làm sao mở miệng.

Thấy thế, Tử Ngưng cũng là lo lắng nói: "Tiên sinh, Tử Phủ Thánh Địa cùng bảy mươi hai lang yên cũng không có thâm cừu đại hận gì."

"Nếu không ngươi đi nói một chút tình, để bọn hắn đem sư phụ ta thả lại tới đi, dù sao việc này thực sự có chút hoang đường."

Tử Ngưng dùng tới nhất uyển chuyển ngữ khí đến cho thấy chính mình ý tứ, thế nhưng là Trần Trường Sinh nghe được về sau, lại rất là "Nổi nóng" .

"Lời gì! Nói gì vậy!"

"Ta Tử Phủ Thánh Địa sao có thể hướng bảy mươi hai lang yên loại kia cường đạo chi lưu cúi đầu, đợi ta viết một lá thư, để hắn Vu Lực nhìn xem ta Tử Phủ Thánh Địa thái độ."

Nói, Trần Trường Sinh vung tay lên, trực tiếp tại trên thư viết mấy chữ.

"Không cho, mình nhìn xem xử lý!"

Đám người: "..."

Ngươi sợ không phải muốn đem Thánh Chủ giết chết, mình thượng vị đi.

....