Chương 149: "Dũng tướng" xuất chinh, "Mị ảnh" tùy hành

Chương 149: "Dũng tướng" xuất chinh, "Mị ảnh" tùy hành

Viết xuống hồi âm về sau, Trần Trường Sinh trở tay liền đem phong thư giao cho Công Tôn Hoài Ngọc.

"Nha đầu, đem phong thư này đưa trở về."

"Mặt khác nhớ kỹ nói cho sư phụ ngươi, mặc dù chúng ta quan hệ không tệ, nhưng ta hiện tại đã là Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử."

"Công là công tư là tư, đối với việc này Tử Phủ Thánh Địa tuyệt không thỏa hiệp."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Công Tôn Hoài Ngọc mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn xem trong tay phong thư.

Không phải, lão nhân gia ngài đây là tại chơi kia vừa ra nha!

Coi như ngươi muốn làm Tử Phủ Thánh Địa Thánh Chủ, ngươi cũng không thể như thế trắng trợn đi.

Làm đồ tôn của ngươi, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi lần này bắt cóc tống tiền là ngươi một tay bày kế.

Trần Trường Sinh thao tác chẳng những nhìn ngây người Công Tôn Hoài Ngọc, liền ngay cả một bên Tử Phủ đệ tử cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi dám!"

Lâm Khai Sơn quát lên một tiếng lớn, sau đó đưa tay phải ra muốn đuổi bắt Trần Trường Sinh.

Oanh

Đối mặt Lâm Khai Sơn nén giận xuất thủ, Trần Trường Sinh tự nhiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, một già một trẻ lúc này chạm nhau một chưởng.

Cường đại xung kích trực tiếp đánh bay vô số đệ tử.

Cạch

Lâm Khai Sơn dưới chân phiến đá xuất hiện vô số giống mạng nhện vết rách, mà Trần Trường Sinh lại không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ.

"Tam trưởng lão, tại hạ gần nhất ngay tại suy nghĩ một vài vấn đề, cho nên đối tự thân tu vi chưởng khống không phải rất tốt."

"Vì nghĩ cho an toàn của ngươi, ta đề nghị ngươi không muốn tùy ý ra tay với ta."

"Dựa theo Tử Phủ Thánh Địa quy củ, đương Thánh Chủ không có ở đây thời điểm, Thánh tử có thể thay chưởng quản toàn bộ thánh địa."

"Muốn từ trong tay của ta cướp đi chưởng khống quyền, ngươi đến từ trưởng lão hội nơi đó cầm tới cho phép."

"Nhưng là rất không khéo, trưởng lão hội cho phép ta so ngươi trước một bước lấy được."

Nói, Trần Trường Sinh lộ ra ngay một viên lệnh bài.

Nhìn thấy cái này mai lệnh bài, Lâm Khai Sơn mặt đã hắc đến cực hạn.

Bởi vì hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình mới rời đi ngắn ngủi mấy tháng, toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa thế mà đã "Đổi tên đổi họ" .

Hiện nay Trần Trường Sinh chẳng những là Thánh tử, hơn nữa còn lấy được trưởng lão hội lệnh bài.

Lệnh bài nơi tay, Trần Trường Sinh thậm chí có thể trực tiếp mệnh lệnh Tử Phủ Thánh Địa đánh giết chính mình.

"Tốt! Rất tốt!"

"Nghĩ không ra trưởng lão hội thế mà đã ngu ngốc đến trình độ này, vậy ta liền tự mình đi gặp mặt Thái Thượng trưởng lão."

"Ta không tin đường đường Tử Phủ Thánh Địa, còn bắt không được ngươi một cái Trần Trường Sinh!"

Nói xong, Tam trưởng lão nổi giận đùng đùng đi.

Về phần những cái kia vừa mới trở về trưởng lão, thì là lựa chọn đi trước trưởng lão hội tìm hiểu một chút tình huống, dù sao không phải ai cũng giống như Lâm Khai Sơn như thế nóng nảy.

Mấy vị trở về trưởng lão rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhìn về phía đông đảo Tử Phủ đệ tử.

"Tử Phủ Thánh Địa tất cả trưởng lão trở về, vậy các ngươi cũng nên động."

"Kể từ hôm nay, Tử Phủ Thánh Địa các đệ tử về Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc điều khiển, thánh địa bảo khố mặc cho ngươi tác thủ."

"Thiên Cơ Các toàn lực phụ trợ, ngoại môn trưởng lão hai người các ngươi có thể tùy ý điều phối."

"Thời điểm then chốt, bản Thánh tử thậm chí trưởng lão hội đều sẽ xuất thủ tương trợ."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, dẹp yên Trung Đình nhất lưu phía dưới tất cả thế lực."

"Bất kể là ai ở sau lưng ủng hộ bọn hắn, chẳng cần biết bọn họ là ai thuộc về."

"Những người cản đường, giết!"

"Không quy thuận người, giết!"

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, giết!"

Liên tiếp ba cái "Giết" chữ, để ở đây tất cả mọi người lông tơ đều dựng lên.

Bởi vì bọn hắn quá rõ ràng Trần Trường Sinh phát ra mệnh lệnh này, ý vị như thế nào.

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Công Tôn Hoài Ngọc dẫn đầu ôm quyền tiếp nhận Trần Trường Sinh mệnh lệnh.

"Hoài Ngọc định không cô phụ tiên sinh nhờ vả, còn xin tiên sinh ban tên!"

"Ngươi tác chiến dũng mãnh vô biên, tương tự mãnh hổ xuống núi, liền lấy dũng tướng làm tên đi."

"Ta hi vọng các ngươi về sau công vô bất khắc, chiến vô bất thắng!"

"Tạ tiên sinh ban tên!"

Mắt thấy Công Tôn Hoài Ngọc đã tiếp nhận nhiệm vụ, Tử Ngưng cũng vội vàng tiến lên.

Mặc dù không biết bảy mươi hai lang yên cùng mình sư phó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là mình tín nhiệm Trần Trường Sinh.

Nếu như hắn thật muốn đoạt lấy Tử Phủ Thánh Địa, vậy hắn tuyệt đối sẽ không dùng như thế thô ráp thủ đoạn.

"Tử Ngưng cẩn tuân tiên sinh chi mệnh, khẩn cầu tiên sinh ban tên!"

Nhìn thoáng qua trước mặt Tử Ngưng, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi tác chiến hình như quỷ mị, tới lui vô ảnh."

"Đội ngũ của ngươi liền gọi Mị ảnh đi."

"Như bóng với hình, từ nay về sau các ngươi sẽ là tất cả địch nhân ác mộng."

"Tạ tiên sinh ban tên!"

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Đông đảo đệ tử do dự một chút, sau đó cũng bắt đầu lựa chọn lên phe phái khác nhau.

Mặc dù không biết thánh địa cao tầng xảy ra chuyện gì, nhưng là đám người biết, càng lớn cơ hội tới.

Lần trước Cuồng Long Bảo một trận chiến, Tử Phủ đệ tử dương danh Trung Đình.

Hiện nay kiến công lập nghiệp cơ hội liền bày ở trước mặt, chỉ cần Trần Trường Sinh vẫn là Thánh tử, chỉ cần Trần Trường Sinh còn không có bị thánh địa đoạt quyền.

Đám người liền sẽ không từ bỏ cái này cơ hội trời cho.

. . .

Lâm Khai Sơn nháo kịch rất nhanh liền kết thúc, Tử Phủ Thánh Địa lần nữa vận chuyển.

Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc rời đi thánh địa chinh chiến Trung Đình.

Trần Trường Sinh một đầu đâm vào "Học Hải" ở trong không hiện thân nữa, toàn bộ thánh địa đều lâm vào một loại dị thường trong yên tĩnh.

Nhưng là một chút lưu thủ thánh địa người, lại phát hiện một kiện có ý tứ "Việc nhỏ" .

Lâm Khai Sơn đi một nằm phía sau núi chỗ sâu, kể từ sau ngày đó, Lâm Khai Sơn không còn có đề cập Trần Trường Sinh sự tình.

Bất quá Lâm Khai Sơn hay là không muốn gọi Trần Trường Sinh "Thánh tử" .

Về phần phía sau núi chỗ sâu đến cùng xảy ra chuyện gì, ngoại trừ Lâm Khai Sơn bản nhân chỉ sợ cũng không ai nói rõ ràng.

. . .

Bảy mươi hai lang yên.

Nhìn xem trả lại thư tín, Vu Lực lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Bởi vì chính mình thật không biết tiên sinh đang giở trò quỷ gì.

Không thể nào hiểu được Trần Trường Sinh hành vi, Vu Lực quay đầu nhìn về phía trong phòng Nạp Lan Tĩnh.

Lúc này Nạp Lan Tĩnh đang tò mò đánh giá trong phòng bài trí, không có chút nào làm "Con tin" cơ bản tố chất.

"Tử Phủ Thánh Chủ, các ngươi Thánh tử giống như không quá nghĩ giao tiền chuộc."

"Nếu không ngươi vẫn là truyền tin trở về khuyên nhủ đi, đến lúc đó giết con tin, song phương đều không tốt qua."

Đối mặt Vu Lực uy hiếp, Nạp Lan Tĩnh chơi đùa lên Vu Lực gối đầu.

"Ngươi trên gối đầu thêu thùa rất tốt nhìn, ta giống như chưa thấy qua loại phong cách này."

"Nếu không ngươi cái này gối đầu cho ta mượn ngủ mấy ngày, ngươi chuẩn bị cho ta gối đầu quá cứng, ta ngủ không quen."

Vu Lực: ". . ."

Lão tử tại cùng ngươi nói giết con tin sự tình, ngươi có thể hay không chút nghiêm túc.

"Nạp Lan Tĩnh, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Mắt thấy Nạp Lan Tĩnh không đem mình để vào mắt, Vu Lực ngữ khí không khỏi lạnh mấy phần.

Nghe vậy, Nạp Lan Tĩnh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Đe dọa loại này chiêu số quá ngây thơ, đổi một cái."

"Trần Trường Sinh cùng bảy mươi hai lang yên dây dưa không rõ, toàn bộ Trung Đình người nào không biết."

"Hắn hiện tại là Tử Phủ Thánh Địa Thánh tử, ngươi có thể sẽ giết ta sao?"

"Loại sự tình này nói ra đều không ai sẽ tin tưởng.".