Chương 150: Chấp nhất bị "Bắt cóc" Nạp Lan Tĩnh, sư đồ gặp lại

Chương 150: Chấp nhất bị "Bắt cóc" Nạp Lan Tĩnh, sư đồ gặp lại

Mắt thấy Nạp Lan Tĩnh khám phá chính mình thủ đoạn, Vu Lực lập tức đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười nói.

"Thánh Chủ chính là Thánh Chủ, quả nhiên quan sát nhập vi."

"Bảy mươi hai lang yên cùng Tử Phủ Thánh Địa kỳ thật đều là người một nhà, lần này thật sự là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương."

"Ta tại cái này cho ngài bồi tội, ngày khác ta tự mình đưa ngươi trở về như thế nào?"

"Không muốn!"

Nạp Lan Tĩnh mười phần dứt khoát cự tuyệt Vu Lực đề nghị.

Vu Lực: ? ? ?

"Không phải, vì cái gì?"

"Toàn bộ Trung Đình người đều biết ta bị ngươi bắt cóc, hiện tại một điểm tiền chuộc đều không có giao ta liền trở về."

"Đến lúc đó người khác cho rằng, bảy mươi hai lang yên không phải cướp tiền mà là cướp sắc, thanh danh của ta còn cần hay không?"

"Ngươi để Tử Phủ Thánh Địa cho tiền chuộc không được sao?"

"Không cho được, Tử Phủ Thánh Địa bây giờ không phải là ta làm chủ."

"Vậy ngươi bây giờ trở về, sau đó lại đưa tiền chuộc đến không được sao?"

"Không giao tiền chuộc, ta không quay về."

Vu Lực: ". . ."

Tại sao ta cảm giác ngươi ỷ lại vào ta đây?

Đối mặt Nạp Lan Tĩnh loại này khó chơi thái độ, Vu Lực gấp thẳng đảo quanh.

"Các ngươi Tử Phủ Thánh Địa đến cùng là chuyện gì xảy ra nha!"

"Người trong nhà bị bắt cóc, chẳng lẽ bọn hắn liền không có chút nào sốt ruột?"

"Cái này ngươi muốn đi hỏi Trần Trường Sinh, hắn hiện tại mới là Tử Phủ Thánh Địa người cầm quyền, nếu là hắn không gật đầu những người khác dám động sao?"

Nghe vậy, Vu Lực kém chút trực tiếp mở miệng chửi mẹ.

"Ta thật sự là phục, tiên sinh làm sao đem ngươi khối này lưu manh đưa tới."

"Ngươi gọi Trần Trường Sinh cái gì?"

Nạp Lan Tĩnh con mắt híp một chút.

Xoát

Vu Lực trên mặt cảm xúc im bặt mà dừng, sát ý lạnh như băng trong phòng tràn ngập.

"Ngươi không nên hỏi, lần này ngươi thật trở về không được."

"Đã ngươi như thế thích nơi này, vậy liền hảo hảo đợi, cái nào đều đừng đi!"

Nói xong, Vu Lực quay người rời khỏi phòng, cường đại cấm chế lần nữa bao phủ lại nhà gỗ.

Nhìn xem Vu Lực bóng lưng rời đi, Nạp Lan Tĩnh nhếch miệng lên một chút.

Vuốt vuốt trong tay đặc biệt thêu thùa gối đầu, Nạp Lan Tĩnh lẩm bẩm nói: "Làm người chính trực, không trầm mê sắc đẹp, làm việc thô bên trong có mảnh, thật sự là một nam nhân không tệ."

"Bất quá ta giống như phát hiện một cái bí mật nhỏ, xem ra gần nhất không thể đi ra ngoài chơi đi!"

Nói xong, Nạp Lan Tĩnh trực tiếp nằm ở Vu Lực trên giường bắt đầu đi ngủ.

Bây giờ tu vi bị phong, hành động bị hạn chế, nàng cũng chỉ đành dùng đi ngủ đến đuổi nhàm chán thời gian.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc lâm vào vô tận giữa chém giết.

"Dũng tướng" cùng "Mị ảnh" theo một trận lại một trận giết chóc bị mọi người nhớ kỹ.

Đồng thời, trong đoạn thời gian này, bảy mươi hai lang yên cũng tấp nập đưa tới bắt cóc tống tiền tin.

Lần thứ nhất, Tử Phủ Thánh Địa vẫn còn tương đối khẩn trương, Trần Trường Sinh cũng sẽ hồi âm một phong.

Thế nhưng là đến lần thứ hai, Trần Trường Sinh trực tiếp ngay cả tin đều chẳng muốn trở về.

Tại bảy mươi hai lang yên liên tiếp đưa hơn mười phong bắt cóc tống tiền tin về sau, đại trưởng lão rốt cục tự mình tiến về "Học Hải" cùng Trần Trường Sinh nói chuyện với nhau một canh giờ.

Sau một canh giờ, đại trưởng lão từ "Học Hải" bên trong ra.

Sau đó. . . Tử Phủ Thánh Địa vẫn y bộ dạng cũ.

Tin chiếu thu không lầm, nhưng là muốn tiền chuộc, không có cửa đâu.

Đối mặt dạng này thái độ lạnh nhạt, bảy mươi hai sói dạng giá trên trời tiền chuộc vừa giảm lại hàng.

Đến tháng thứ ba thời điểm, Nạp Lan Tĩnh trực tiếp bị ném trở về.

Đúng vậy, hoàn hảo không chút tổn hại ném trở về.

Nạp Lan Tĩnh trở về, Tử Phủ Thánh Địa tự nhiên là cao hứng vạn phần, liền ngay cả một mực bế quan Tam trưởng lão cũng tự mình ra nghênh tiếp.

. . .

"Thánh Chủ, ngươi chịu khổ!"

Lâm Khai Sơn thần tình kích động, Tử Phủ đệ tử trong lòng khối đá lớn kia cũng rốt cục rơi xuống.

Trần Trường Sinh quả nhiên không có thương tổn Thánh Chủ, nếu như bảy mươi hai lang yên tổn thương Thánh Chủ, kia mọi người sẽ phải mất đi vị này Thánh tử.

"Tam trưởng lão không cần lo lắng, ta rất tốt."

Nạp Lan Tĩnh không yên lòng ứng phó hai câu, sau đó ánh mắt ngay tại trong đám người tìm kiếm.

Rất nhanh, Nạp Lan Tĩnh suy nghĩ trong lòng người liền xuất hiện.

Ba tháng chưa từng xuất hiện Trần Trường Sinh tới, hắn trực tiếp đi vào Nạp Lan Tĩnh bên người, sau đó thấp giọng nói gì đó.

Chậm rãi, Nạp Lan Tĩnh trong mắt quang mang lại phát sáng lên.

"Dạng này liền có thể tìm tới hắn?"

"Yên tâm đi, bảy mươi hai lang yên giấu kín thủ đoạn, không có người so ta rõ ràng hơn."

"Vậy thì tốt, ta đi trước."

Không có nửa điểm do dự, Nạp Lan Tĩnh trực tiếp tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong bay đi.

Nhìn thoáng qua Thánh Chủ biến mất phương hướng, lại liếc mắt nhìn bình tĩnh Thánh tử, đám người bó tay rồi.

Đám người: ". . ."

Ta giống như minh bạch một chút cái gì.

"Thánh Chủ bị bảy mươi hai lang yên bắt cóc, Tử Phủ Thánh Địa cùng bảy mươi hai lang yên không đội trời chung."

"Kể từ hôm nay, Tử Phủ Thánh Địa trên dưới không được cùng bảy mươi hai lang yên người tiếp xúc."

Ném hai câu khô cằn, Trần Trường Sinh đi.

"Nho nhỏ nhạc đệm" kết thúc, Tử Phủ Thánh Địa lần nữa trở về dáng dấp ban đầu.

Sau một tháng, Nạp Lan Tĩnh lần nữa bị ném đi trở về.

Bất quá lần này, Tử Phủ Thánh Địa không có người ra nghênh tiếp, mà Nạp Lan Tĩnh cũng như đám người dự đoán như thế, lần nữa chủ động bị "Bắt cóc".

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Nạp Lan Tĩnh bị ném trở về khoảng cách thời gian càng ngày càng dài.

Một năm về sau, Nạp Lan Tĩnh lại lại lại trở về.

Bất quá lần này, Nạp Lan Tĩnh bên người đi theo cái nam nhân, mặc dù không có nhân chủ động giới thiệu thân phận của người đàn ông này.

Nhưng là toàn bộ Trung Đình người đều biết hắn là ai, bởi vì Tử Phủ Thánh Địa "Bắt cóc sự kiện" thế nhưng là kéo dài suốt một năm nha!

Loại tình huống này, nếu là còn đoán không ra Tử Phủ Thánh Địa chơi hoa dạng gì, kia đầu óc loại vật này liền có thể ném đi.

Nạp Lan Tĩnh trở lại Tử Phủ Thánh Địa về sau, phát sinh một chút "Đại sự" nhưng những đại sự này nhưng không có gây nên động tĩnh lớn.

Vu Lực tiếp nhận Thánh Chủ chi vị, Tử Phủ Thánh Địa nhiều hơn một con tên là thất thập nhị địa sát đội ngũ.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì trở ngại cùng chất vấn, vô luận là nội bộ vẫn là ngoại giới, đều không có dị dạng thanh âm xuất hiện.

Tại đại đa số người trong mắt, bọn hắn cho rằng Vu Lực là may mắn, bởi vì chưa từng có một cái thánh địa có thể thuận lợi như vậy hoàn thành vị trí giao tiếp.

Nhưng là thân là "May mắn" Vu Lực lại biết.

Mình có thể thuận lợi như vậy tiếp nhận hết thảy, không phải là bởi vì mình vận khí tốt, mà là bởi vì có người thay mình bình định chướng ngại.

. . .

Học Hải.

Bước vào vô biên biển sách bên trong, Vu Lực lần nữa thấy được đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Nhìn xem đạo thân ảnh này, có thể trực diện sinh tử không cau mày Vu Lực, lúc này lại đỏ cả vành mắt.

"Đều thành gia lập nghiệp, cũng đừng chơi tiểu hài tử bộ kia."

"Nơi này ta bày cái trận pháp, không ai có thể dò xét."

"Lão sư!"

Vu Lực nghẹn ngào kêu một tiếng, sau đó hết thảy lời nói đều biến thành trong hốc mắt nhiệt lệ.

Lúc này Vu Lực tựa như một cái vừa mới thu hoạch được thành công hài tử.

Đối mặt một mực yên lặng giúp đỡ chính mình phụ thân, tâm tình trong lòng chỉ có thể dùng nước mắt để diễn tả.

Mà cái này nước mắt bên trong ẩn chứa cảm xúc, coi như dốc hết trên đời này tất cả văn tự, cũng vô pháp miêu tả trong đó một hai.

Thấy thế, Trần Trường Sinh từ sách đống bên trong đứng dậy, thay A Lực lau đi nước mắt trên mặt.

"Khóc cái gì, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đó là ngươi năng lực, ta chẳng qua là đẩy ngươi một thanh mà thôi."

"Sân khấu ta đã cho ngươi dựng tốt, tiếp xuống liền xem ngươi biểu diễn."

. . ..