Chương 151: Trần Trường Sinh ẩn cư phía sau màn, thiên mệnh chi tranh bắt đầu

Chương 151: Trần Trường Sinh ẩn cư phía sau màn, thiên mệnh chi tranh bắt đầu

"Lão sư, ngươi có thể hay không. . ."

Nghe được Trần Trường Sinh, A Lực nóng nảy muốn nói điều gì.

Thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Trần Trường Sinh đưa tay đánh gãy.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ngươi càng hẳn phải biết đây là chuyện không thể nào."

"Ngươi có nhân sinh của ngươi, ta có con đường của ta, ta không có khả năng vĩnh viễn đi theo bên cạnh ngươi."

Nghe vậy, Vu Lực bờ môi đang không ngừng run rẩy, bởi vì hắn biết lão sư lập tức liền muốn rời đi.

Lần này rời đi, không biết cần bao nhiêu năm nguyệt hai người mới có thể gặp lại.

Mình vốn chỉ là Thập Vạn Đại Sơn bên trong, một cái không có thấy qua việc đời đứa nhà quê thôi.

Nếu như không phải lão sư đem mình từ đại sơn ở trong mang ra, mình liền sẽ không có thành tựu của ngày hôm nay.

Mặt khác, nếu như không phải lão sư một mực thay mình yên lặng mưu đồ hết thảy, con đường của mình cũng sẽ không thuận lợi như vậy lại bằng phẳng.

Nhìn xem Vu Lực đỏ lên hốc mắt, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Tốt, nam tử hán đại trượng phu, đừng hơi một tí liền lau nước mắt."

"Nơi này tàng thư nhiều như vậy, ta nhất thời bán hội không nhìn xong, cũng đi không được."

"Đã ngươi đã ngộ ra được Tu thể cái thứ sáu cảnh giới, vậy liền để ta xem một chút, ngươi chuẩn bị cho ta kinh hỉ có đủ hay không lớn."

Nghe vậy, Vu Lực điều chỉnh tốt cảm xúc, nói ra: "Lão sư, ta không để cho ngươi thất vọng, ta thật đi ra con đường thứ ba."

Nói, Vu Lực đỉnh đầu nổi lên một chiếc Cửu Thải đèn lưu ly.

Đối mặt kia trán phóng quang mang đèn lưu ly, Trần Trường Sinh trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, ngươi thật đi ra con đường thứ ba."

" Tu thể đệ ngũ cảnh tên là Bản ngã, cảnh giới này nhìn như cường đại, nhưng lại có một cái căn bản vấn đề không cách nào giải quyết."

"Đó chính là theo cảnh giới tăng lên, nhục thân cùng thần thức sẽ sinh ra ngăn cách."

"Muốn giải quyết vấn đề này, đại khái lộ tuyến chỉ có hai đầu, một là chém tới bản ngã, hai là đột phá bản ngã."

"Vô luận là Chém tới vẫn là Đột phá, cái này đều mang ý nghĩa người tu hành muốn từ bỏ một vài thứ."

"Thế nhưng là ngươi lại nghĩ ra cái này xảo đoạt thiên công đột phá chi pháp."

"Lấy tinh vì đèn, lấy thần làm lửa, lấy khí vì dầu, đốt lên một chiếc Đèn sáng ."

"Có cái này ngọn Đèn chỉ dẫn, nhục thân cùng thần thức sẽ không còn phát sinh tách rời tình huống, đồng thời còn có thể đem tự thân tiềm lực phát huy đến lớn nhất."

"Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Vu Lực là phát ra từ nội tâm cao hứng.

"Lão sư, trước kia đều là ngươi đang giúp ta, hiện tại liền để ta giúp một chút ngươi đi."

"Ta hiện tại có thể đến giúp ngươi."

Nhìn xem Vu Lực trong mắt chân thành, Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Mặc dù ngươi bây giờ đường đã rất bằng phẳng."

"Nhưng ngươi về sau đường vẫn như cũ dài dằng dặc, ngươi trước tiên đem chính mình sự tình làm tốt rồi nói sau."

"Cần ngươi hỗ trợ thời điểm ta tự nhiên sẽ tìm ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đưa cho Vu Lực một cái ngọc giản.

" Tu thể chi pháp rất mạnh, nhưng là qua đệ lục cảnh về sau, nhục thân sẽ theo không kịp thể nội linh lực cùng thần thức tăng trưởng."

"Muốn tiếp tục đạt tới cân bằng, vậy liền cần tại Huyết nhục xương phía trên bỏ công sức."

"Trong này là ta đối đến tiếp sau cảnh giới một chút giả thiết cùng thôi diễn, hẳn là có thể cho ngươi cung cấp một chút mạch suy nghĩ."

"Mặt khác Phong Vu Tu cùng Dương Phong đều là khả tạo chi tài, mới tu hành hệ thống ta đã truyền cho bọn hắn."

"Trong tay ngươi nắm giữ lấy đệ lục cảnh bí mật, muốn mời chào bọn hắn không phải việc khó gì, về phần phải chăng mời chào, chính ngươi quyết định."

"Trước mắt ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có nhiều như vậy, bận rộn lâu như vậy, ta nên nghỉ ngơi một chút, ngươi đi đi."

Gặp Trần Trường Sinh lần nữa về tới sách đống bên trong, Vu Lực cầm thật chặt ngọc trong tay giản, sau đó quay người rời đi.

. . .

Năm thứ nhất.

Tân nhiệm Tử Phủ Thánh Chủ kế vị về sau, lẻ loi một mình tự mình bái phỏng Trung Đình hai đại thánh địa.

Không ai biết tân nhiệm Tử Phủ Thánh Chủ cùng hai phe thánh địa đã nói những gì.

Đám người chỉ biết là, tại tân nhiệm Tử Phủ Thánh Chủ bái phỏng về sau, Dao Quang Thánh Địa công nhiên tuyên bố, từ bỏ một thế này thiên mệnh chi tranh.

Mà Côn Luân Thánh Địa thì là trực tiếp đối Tử Phủ Thánh Địa tuyên chiến.

Theo hai đại thánh địa giao chiến, chiến hỏa rất nhanh liền quét sạch toàn bộ Trung Đình, một chút dự định tranh đoạt thiên mệnh thiên kiêu cũng tại trong chiến hỏa nhanh chóng lớn mạnh.

Trận này chiến loạn kéo dài suốt năm năm, đến năm thứ năm thời điểm, Tử Phủ Thánh Chủ Vu Lực rốt cục tự mình hạ tràng.

Vô Tình tiên tử đẫm máu đoạn Hồn Nhai, yêu tăng Huyền Tâm bại vào Ngọa Long đầm, Nam Nguyên thiên kiêu Ba Đồ Lỗ chiến đến điên cuồng, nhưng vẫn như cũ bị đánh gãy mười tám cây xương cốt.

Liền số liền nhau xưng duy nhất có thể cùng Vu Lực chống lại Khương Phong, cũng bị một cái kiếm chỉ chém tới đầu lâu.

Những này kinh thiên động địa chiến đấu, là độc thuộc về thiên kiêu ở giữa chiến đấu, ngoại trừ tham chiến song phương bên ngoài, những người khác căn bản vô duyên nhìn thấy.

Nhưng cũng có nghe đồn nói, tại những này trong chiến đấu, còn có người thứ ba ở đây.

Đầu mối duy nhất căn cứ, đó chính là Khương Phong thi thể bị một người người thần bí an táng, kí tên chính là "Đưa tang người" .

Về phần cái này "Đưa tang người" đến cùng là Tử Phủ Thánh Chủ Vu Lực, vẫn là người khác, toàn bộ tu hành giới chúng thuyết phân vân từ đầu đến cuối không có kết quả.

Tại Vu Lực liên tiếp đánh bại cái thế lực khắp nơi về sau, Côn Luân Thánh Địa cũng bức bách tại áp lực, cùng phương ngàn thành đạt thành liên minh.

Thánh địa cùng cấm địa liên thủ, phía sau tích chứa năng lượng, cho dù là Tử Phủ Thánh Địa cũng có chút đau đầu.

Ngay tại lúc người trong thiên hạ đều coi là Vu Lực sẽ tạm thời tránh né mũi nhọn thời điểm, hắn lại công nhiên tiếp nhận Côn Luân Thánh Địa quyết chiến yêu cầu.

Bất quá có ý tứ chính là, Vu Lực tại đón lấy Côn Luân Thánh Địa quyết chiến yêu cầu về sau, biến mất một đoạn thời gian.

Trong đoạn thời gian này, không ai biết Vu Lực hướng đi.

Chờ Vu Lực lần nữa trở về thời điểm, hắn mang về tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp, đồng thời triệt để định ra quyết chiến thời gian.

Quyết chiến thời gian là tại năm thứ sáu niên kỉ sơ, lúc ấy bầu trời chính rơi xuống tuyết lông ngỗng.

Toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa dốc toàn bộ lực lượng, dũng tướng, mị ảnh, thất thập nhị địa sát, tất cả quân đội đều trùng trùng điệp điệp xuất phát.

Ngoại trừ cái này ba con hổ lang chi sư, Tử Phủ Thánh Địa còn chuyển ra một bộ lại một bộ quan tài.

Những này quan tài đều bị huyết sắc tảng đá phong tồn, rất hiển nhiên đây đều là Tử Phủ Thánh Địa chân chính nội tình.

Trận chiến kia đánh thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, Côn Luân Thánh Địa đã bị phá huỷ một nửa.

Hơn vạn dặm thổ địa biến thành đất khô cằn  chờ đại chiến kết thúc về sau, Tử Phủ Thánh Địa đi ra người hao tổn hơn phân nửa, Côn Luân Thánh Địa càng là tuyên bố phong bế ngàn năm.

Nhưng mà liên quan tới trận chiến tranh này, toàn bộ Trung Đình đều không có bất kỳ cái gì văn tự ghi chép.

Tham dự chiến tranh người, cũng đối cuộc chiến đấu kia không nhắc tới một lời.

Duy nhất tin tức, chỉ có tu hành giới lưu truyền một chút nghe đồn.

Có người nói, cuộc chiến đấu kia Côn Luân Thánh Địa mời ra Thánh Khư cấm địa tồn tại, Vu Lực lúc đầu tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng là Vu Lực không biết từ nơi nào cũng mời tới tồn tại cường đại, cuối cùng triệt để chế trụ Thánh Khư cấm địa..