Chương 152: Hoang dã đưa tang, thánh địa bí mật

Chương 152: Hoang dã đưa tang, thánh địa bí mật

Sở dĩ có dạng này nghe đồn, đó là bởi vì tại song phương giao chiến thời điểm, có người nhìn thấy Thánh Khư trong cấm địa có bóng người bay ra.

Về phần tin tức này là có hay không thực, vậy liền không cách nào kiểm chứng.

Đồng thời, ngoại trừ cái tin đồn này bên ngoài, còn có một đề tài cũng là có thụ nhiệt nghị.

Nghe người ta nói, Vu Lực đánh bại Côn Luân Thánh Địa về sau, vốn định trảm thảo trừ căn, nhưng lại bị một người ngăn lại.

Người này cùng Vu Lực phát sinh kịch liệt cãi lộn, cường đại uy áp càng làm cho phạm vi ngàn dặm sinh linh không ngẩng đầu được lên.

Cuối cùng Vu Lực vẫn là không có triệt để diệt Côn Luân Thánh Địa.

Đối với cái tin đồn này, đại đa số người đều là cầm thái độ hoài nghi.

Vu Lực tung hoành Trung Đình vô địch thủ, hiện tại hiện tại càng là mơ hồ muốn trở thành thiên hạ chi chủ, như thế thân phận tại sao có thể có người dám cùng hắn cãi nhau.

Ngoại trừ những này lôi cuốn chủ đề bên ngoài, còn có người cũng đang thảo luận Vu Lực biến mất đoạn thời gian kia đến cùng đi nơi nào.

Rất nhiều năm về sau, Đông Hoang bên kia lưu truyền lên một tin tức, kia là tại Vu Lực biến mất tại thời gian bên trong.

Có người tại Đông Hoang thấy qua thân ảnh của hắn, mà lại bên cạnh hắn còn đi theo một người trẻ tuổi.

. . .

Hoang dã.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Một người trẻ tuổi ngay tại man lực quơ cuốc, mà bên cạnh hắn lại nằm một bộ toàn thân bị hắc khí lượn lờ "Thi thể" .

Cỗ này "Thi thể" mười phần tàn phá, toàn bộ thân thể đã có mười phần vừa biến mất không thấy.

Bất quá kỳ quái là, cỗ thi thể này bị thương nặng như vậy, thế mà còn chưa chết.

"Ngươi có thể chờ hay không một hồi lại đào, làm cố nhân, ngươi không có ý định tại trước khi lâm chung cùng ta trò chuyện hai câu sao?"

Nghe vậy, người trẻ tuổi dừng tay lại bên trong động tác, hai tay xử lấy cuốc nói.

"Có cái gì tốt nói, ta hỏi ngươi đồ vật ngươi lại không chịu nói cho ta, vậy ta còn không bằng sớm một chút đem ngươi chôn."

"Giảng đạo lý, lần này cần không phải ngươi xảy ra chút vấn đề, ta còn thực sự làm không qua ngươi."

"Ha ha ha!"

"Có thể để ngươi Trần Trường Sinh nói ra lời như vậy, ta Khương Bất Phàm có phải hay không cũng có thể tên lưu sử sách."

Không sai, trước mắt hai người này chính là ẩn cư phía sau màn Trần Trường Sinh cùng Côn Luân Thánh Chủ Khương Bất Phàm.

"Sẽ không, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Tất cả ghi chép đều chứng minh ngươi ở trong trận đại chiến đó chết rồi."

"Hôm nay chúng ta nói chuyện sẽ bị giấu ở bên trong dòng sông thời gian, không có người sẽ biết."

"Tựa như không ai biết, ngươi khi đó là thế nào thu hoạch được những này chẳng lành lực lượng."

Nghe vậy, Khương Bất Phàm nhếch miệng lên, nói ra: "Ngươi vẫn là muốn biết thứ này nơi phát ra, nhưng là ta lại không nói cho ngươi."

"Ta Khương Bất Phàm chính là muốn thắng ngươi Trần Trường Sinh con rể, Vu Lực mặc dù bây giờ khí thế như hồng, nhưng là hắn chọc giận Thánh Khư cấm địa."

"Thời gian dài dằng dặc về sau, Thánh Khư cấm địa nhất định sẽ tới tìm hắn để gây sự."

Nghe được Khương Bất Phàm, Trần Trường Sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, lại tiếp tục bắt đầu đào hố.

"Muốn tới thì tới đi, thánh địa cũng tốt, cấm địa cũng được, thiên hạ không có không diệt nổi đồ vật."

"Ta là thật không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể được đến Thánh Khư cấm địa toàn bộ ủng hộ."

"Nếu như không phải ngươi sử dụng không rõ lực lượng, dẫn đến Thánh Khư cấm địa nội bộ phát sinh khác nhau, trận chiến đấu này có lẽ thật sẽ lưỡng bại câu thương."

"Thánh địa phía sau người ủng hộ đến cùng là cái gì, vì cái gì Nạp Lan Tĩnh sẽ tìm đến ta cầu tình, để cho ta khuyên Vu Lực không muốn diệt Côn Luân Thánh Địa."

"Ngươi đây là tại cầu ta sao?"

Khương Bất Phàm trên mặt treo đầy tiếu dung, cảm giác kia tựa như là người thắng vui sướng.

"Có thể cho rằng như vậy."

"Vậy ta có thể được đến cái gì?"

"Ta có thể cho ngươi chuẩn bị một bộ tốt nhất quan tài, đồng thời cam đoan sẽ không ở ngươi mộ phần bên trên xây nhà xí."

"Điều kiện này nghe thật mê người, có thể để cho ta xem một chút ta về sau chỗ dung thân sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh tiện tay ném ra một bộ tốt nhất quan tài.

Cái này quan tài toàn thân từ linh mộc chế tạo, hoàn toàn có thể nói bên trên là điệu thấp bên trong lộ ra xa hoa.

Quan sát tỉ mỉ lên trước mắt quan tài, Khương Bất Phàm hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tranh giành lâu như vậy, kết quả là ta hài lòng nhất lại là cái này mấy khối gỗ, đây quả thực là chuyện cười lớn."

"Xem ở cỗ này quan tài phân thượng, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một chút đồ vật."

"Trên đầu của chúng ta còn có tồn tại, thánh địa chẳng qua là nào tồn tại cứ điểm thôi."

"Mười vạn năm trước, chúng ta phiến thiên địa này ra đời thiên mệnh người."

"Chúng ta nơi này mặc dù rất khó sinh ra thiên mệnh người, thế nhưng là một khi xuất hiện, vậy chúng ta thiên mệnh người sẽ so với bình thường thiên mệnh người cường đại."

"Như vậy cũng tốt so, sinh trưởng tại dã ngoại hoa cỏ cũng nên so nhà ấm bên trong ương ngạnh một chút."

"Thiên mệnh người cắt đứt phía trên liên hệ, chúng ta cũng triệt để thoát ly chưởng khống."

"Nhưng thiên mệnh người tuy mạnh, nhưng lại không thể vĩnh sinh bất tử, một khi thiên mệnh người chết đi, chúng ta không cách nào chống cự phía trên thanh toán."

"Bất quá cũng may thiên đạo coi như chiếu cố chúng ta, nơi này ra đời đời thứ hai thiên mệnh người."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Vì cái gì đời thứ hai thiên mệnh người tuổi thọ sẽ ngắn rất nhiều."

"Còn có thể vì cái gì, đương nhiên là bị người đả thương lạc!"

"Phía trên cường đại, liền xem như thiên mệnh người cũng không thể quét ngang hết thảy."

"Kia vô cực Thiên tôn đâu?"

"Hắn vì cái gì chỉ tồn tại mấy ngàn năm liền biến mất."

"Còn có thiên mệnh vì sao lại vỡ nát?"

"Không biết, vô cực Thiên tôn biến mất một mực là bí mật, không ai nói rõ được sở."

"Là phía trên vấn đề?"

"Hẳn không phải là, phía trên tuy mạnh, nhưng thiên mệnh người thủy chung là thiên mệnh sở quy."

"Hắn a có thể để thiên mệnh người thụ thương, nhưng tuyệt đối không có khả năng giết thiên mệnh người, bởi vì một khi thiên mệnh người liều mạng."

"Cái kia đại giới là to lớn, động tĩnh lớn như vậy không có khả năng không có ghi chép."

Nghe xong Khương Bất Phàm trả lời, Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó liền bắt đầu trên mặt đất khắc họa lên trận pháp.

Nhìn xem Trần Trường Sinh chỗ khắc hoạ trận pháp, Khương Bất Phàm mở miệng nói: "Trò chuyện tiếp trò chuyện nha, như vậy vội vã đốt chết ta làm gì."

"Ngươi trò chuyện ngươi, ta làm ta, không ảnh hưởng."

"Đúng rồi, phía trên đại khái lúc nào có thể cùng chúng ta nơi này khôi phục liên hệ."

"Vu Lực gánh chịu thiên mệnh thời điểm, liên hệ liền sẽ khôi phục."

"Đây cũng là Nạp Lan Tĩnh muốn ngươi ngăn cản Vu Lực diệt Côn Luân Thánh Địa nguyên nhân, đã từng Tử Phủ Thánh Chủ hiện tại đã biến thành một cái tiểu nữ nhân, thật là khiến người ta thất vọng."

"Nếu như ta là Vu Lực, ta nhất định sẽ diệt Côn Luân Thánh Địa."

"Cho dù thân là sâu kiến, cũng dám hướng lên trời hoành đao."

"Huống chi chúng ta cũng không phải sâu kiến, đã như vậy, vì sao không dám hướng lên phía trên tuyên chiến?"

Nhìn qua Khương Bất Phàm trong mắt mãnh liệt chiến ý, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời đã có chút tiếc hận.

Nếu như không phải gặp được mình, nếu như không phải gặp được thiên tư tung hoành Vu Lực, hắn có lẽ thật có thể gánh chịu thiên mệnh.

"Nói đều nói không sai biệt lắm, ngươi thật không có ý định nói cho ta không rõ nơi phát ra sao?"

"Ha ha ha!"

"Ngươi đã thông minh như vậy, vậy ngươi có thể đoán nha!"

"Đoán được tính ngươi thắng."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp khởi động trận pháp, hừng hực liệt hỏa trong nháy mắt thôn phệ Khương Bất Phàm.

Bị liệt hỏa thôn phệ lấy thân thể, Khương Bất Phàm không có kêu rên, mà là nhìn chòng chọc vào Trần Trường Sinh.

"Ngươi thật là hắn sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh trầm mặc một cái hô hấp, sau đó mở miệng nói.

"Là ta."

Lời này vừa nói ra, Khương Bất Phàm sửng sốt một chút, sau đó cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Quả nhiên là ngươi, trách không được ngươi không đem hết thảy để vào mắt, nguyên lai ngươi mới là dưới gầm trời này mạnh nhất sinh linh nha!"

"Trần Trường Sinh, một ngày kia, ngươi nhất định phải giết tới thương khung, nơi nào có càng lớn bí mật chờ ngươi."

Nói xong, Khương Bất Phàm liền biến thành một đống tro tàn.

Dùng cái bình đem Khương Bất Phàm tro cốt trang, Trần Trường Sinh dựa theo quá trình thay Khương Bất Phàm hoàn thành đưa tang.

Về phần trên bia mộ kí tên, vẫn như cũ là "Đưa tang người" .

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh quay người bay về phía Tử Phủ Thánh Địa.

. . ..