Chương 153: Vô Tình tiên tử bi thảm kết thúc, Vu Lực xông vào Thánh Khư cấm địa

Chương 153: Vô Tình tiên tử bi thảm kết thúc, Vu Lực xông vào Thánh Khư cấm địa

Côn Luân Thánh Địa một trận chiến, triệt để đặt vững Tử Phủ Thánh Địa uy danh, cũng làm cho Vu Lực trở thành Trung Đình công nhận đệ nhất cường giả.

Cũng chính là tại một năm này, Tử Phủ Thánh Địa hao phí vô số tài nguyên tạo dựng siêu cấp truyền tống trận cũng hoàn thành.

Dạ Nguyệt Quốc cùng Huyền Vũ Quốc hai đại cường quốc, cũng gia nhập Tử Phủ Thánh Địa liên minh ở trong.

Nghỉ dưỡng sức sau một khoảng thời gian, Vu Lực lần nữa ngự giá thân chinh.

Chỉ bất quá lần này, mục tiêu của hắn là đặt ở Tây Châu yêu tộc chi địa.

Mười năm!

Vu Lực chỉ dùng thời gian mười năm liền để toàn bộ Tây Châu cúi đầu.

Đến tận đây, khoảng cách Vu Lực leo lên Thánh Chủ chi vị cũng mới đi qua mười bảy cái năm tháng.

Trung Đình, Đông Hoang, Tây Châu, tại Vu Lực tung hoành liên hợp phía dưới, hắn vẻn vẹn chỉ tốn thời gian mười bảy năm liền chinh phục tam đại châu.

Đối mặt như thế kinh tài tuyệt diễm Vu Lực, đông đảo thiên kiêu coi như lại không cam tâm, cũng chỉ có thể yên lặng thối lui ra khỏi lần này đại thế chi tranh.

Còn lại Nam Nguyên cùng Bắc Mạc, mặc dù không có minh xác tỏ thái độ, nhưng vụng trộm vẫn là hướng Tử Phủ Thánh Địa truyền đạt mình ý tứ.

"Không tranh!"

Không sai, Vu Lực đã cường đại đến đủ để cho hai châu chi địa tránh né mũi nhọn tình trạng.

Thành công làm cho cả thiên hạ cúi đầu, Tử Phủ Thánh Địa cũng công bố mới phương pháp tu hành.

Mặc dù bộ này pháp môn chỉ là thô ráp nhất phiên bản, mà lại chỉ có liên quan tới năm vị trí đầu cảnh miêu tả, nhưng cái này vẫn như cũ vì thiên hạ người mở ra một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Có mạch suy nghĩ, thiên hạ vô số năng nhân dị sĩ, tự nhiên sẽ tại cơ sở này bên trên sửa cũ thành mới.

Từ đó, Tử Phủ Thánh Địa nhảy lên trở thành thiên hạ đệ nhất thánh địa, vô luận là uy vọng vẫn là thực lực, Tử Phủ Thánh Địa cũng làm thuộc thứ nhất.

Đồng thời, hỗn loạn gần ngàn năm tu hành hệ thống cũng đã nhận được thống nhất.

Con suối, thần kiều, bỉ ngạn, thần thức, bản ngã, mệnh đèn...

Đây cũng là về sau vô số tuế nguyệt bên trong, tất cả tu sĩ công nhận cân nhắc thực lực tiêu chuẩn.

Vu Lực trấn áp đương thời, toàn bộ thiên hạ phảng phất một nháy mắt liền trở nên hòa bình.

Tại đoạn này an tĩnh thời gian bên trong, Tử Phủ Thánh Địa phát sinh một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tại thứ mười chín cái năm tháng thời điểm, Dao Quang Thánh Chủ lặng lẽ đưa tới một người.

Ngay sau đó, Tử Phủ Thánh Địa cử hành một trận nho nhỏ hôn lễ, hôn lễ nhân số tổng cộng cũng liền rải rác hơn mười người, đơn giản tiểu nhân không thể lại nhỏ.

Ngay tại lúc tất cả mọi người coi là, sự tình sẽ làm từng bước phát triển tiếp lúc.

Yêu tăng Huyền Tâm tại năm thứ hai mươi bái phỏng Tử Phủ Thánh Địa, mà lại hắn là ôm một cái máu me khắp người nữ tử tới.

Ngày xưa tuấn lãng phi phàm yêu tăng Huyền Tâm trở nên nghèo túng vạn phần, mà nàng trong ngực ôm, chính là Vô Hận Các Vô Tình tiên tử.

Ngày đó, toàn bộ Trung Đình đều cảm nhận được Vu Lực lửa giận.

Không ai biết Vô Tình tiên tử vì sao lại chết thảm, cũng không ai biết đã từng yêu tăng Huyền Tâm vì sao lại biến thành dạng này.

Đám người chỉ biết là Vu Lực trong cơn giận dữ, độc thân xông vào Thánh Khư cấm địa.

Vô tận tiếng chém giết tại Thánh Khư cấm địa xoay ba ngày ba đêm, cuối cùng Vu Lực lấy trọng thương đại giới, từ Thánh Khư cấm địa ở trong mang về phương ngàn thành đầu lâu.

Từ Thánh Khư cấm địa trở về về sau, Vu Lực trực tiếp phát binh Vô Hận Các.

Cái này tại Trung Đình tồn tại gần vạn năm thế lực, bị Vu Lực trực tiếp xóa đi.

...

Học Hải.

"Làm sao đến mức này?"

Nhìn xem Huyền Tâm cùng Diêu Oánh Oánh thi thể, Trần Trường Sinh không khỏi thở dài một tiếng.

Lúc trước Vô Hận Các Các chủ Diệt Tuyệt sư thái, đã từng muốn cùng mình nói qua nàng kia gần như "Điên cuồng" kế hoạch.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh cũng không có đáp ứng cái này làm cho người buồn nôn âm mưu quỷ kế.

Mà lại trước khi đi, Trần Trường Sinh còn uy hiếp một chút Diệt Tuyệt sư thái, ý đồ để nàng bỏ đi ý nghĩ này.

Gần vài chục năm nay, Trung Đình chinh chiến không ngừng, đại sự lầm lượt từng món.

Diệt Tuyệt sư thái chậm chạp không có động tác, Trần Trường Sinh còn tưởng rằng nàng đã bỏ đi ý nghĩ này.

Không nghĩ tới Vô Hận Các thế mà cùng phương ngàn thành đạt thành hợp tác, từ đó tạo thành dạng này bi kịch.

Không biết qua quá lâu, Vu Lực dẫn theo một viên máu me đầu người đi đến.

Quay đầu nhìn thoáng qua Vu Lực trong tay đầu người, Huyền Tâm cô đơn mở miệng nói: "Ngươi giúp ta giết phương ngàn thành, mệnh của ta là của ngươi."

Nghe vậy, Vu Lực nói ra: "Ta giết phương ngàn thành không phải là vì ngươi, mà là vì Vô Tình tiên tử."

"Mặc dù Vô Tình tiên tử bại vào tay ta, nhưng nàng tài tình trên đời ít có nữ tử có thể so sánh."

"Dạng này nữ tử, sẽ không có bi thảm như vậy hạ tràng."

Nghe được Vu Lực, Huyền Tâm vô lực cười cười nói ra: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào, dù sao mệnh của ta là của ngươi."

"Vốn là muốn hướng các ngươi mượn một chút thọ huyết thạch phong tồn oánh oánh thi thể, đã các ngươi nhúng tay chuyện này, như vậy chuyện này ta nhận."

"Chỉ cần ta còn sống, nhân tình này vĩnh sinh không quên, thông báo một tiếng là được."

Nói xong, Huyền Tâm ôm Diêu Oánh Oánh thi thể rời đi Học Hải.

Nhìn xem Huyền Tâm bóng lưng, Trần Trường Sinh lắc đầu, nhìn nói với Vu Lực.

"Ngươi thế nào, không có bị thương chứ?"

"Một chút vết thương nhỏ không có gì đáng ngại!"

"Ta biết ngươi tiếc anh hùng nặng anh hùng, nhưng đối thủ của ngươi là cấm địa, lần sau không muốn như thế lỗ mãng."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Lải nhải" Vu Lực nhếch miệng nói.

"Lão sư, ta chính là không quen nhìn những người kia cách làm, loại chuyện này nếu như ta đều có thể nhẫn, vậy ta cũng không phải là Vu Lực."

"Đúng rồi, đây là ta từ cấm địa mang về đồ vật, lão sư ngươi hẳn là dùng tới được."

Nói, Vu Lực đem một trương kim trang đưa tới.

Trương này kim trang, chính là phương ngàn thành trên người kia một trương.

Ban đầu ở trong mỏ quặng biết được phương ngàn thành có còn lại kim trang, Trần Trường Sinh không chỉ một lần muốn đem thứ này đem tới tay.

Thế nhưng là phương ngàn thành bên người có người hộ đạo, mà lại lại có cấm địa chỗ dựa, nhiều lần vây giết đều để hắn đào thoát.

Hiện nay rốt cục đạt được ước muốn, Trần Trường Sinh vẫn là có mấy phần cao hứng.

"Bảy mươi hai tấm kim trang ta đã đạt được ba tấm, thứ này thật đúng là cùng ta hữu duyên."

"Chỉ tiếc, Côn Luân Thánh Địa cùng phương ngàn thành trên người kim trang đều không phải là ăn khớp, kể từ đó, thứ này cũng chỉ có tham khảo giá trị."

Nghe vậy, Vu Lực lúc này nói ra: "Lão sư ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi gom góp bảy mươi hai tấm kim trang."

"Không cần, " Trần Trường Sinh khoát khoát tay cười nói: "Thứ này đều xem duyên phận, tận lực đi tìm ngươi là tìm không thấy."

"Mặt khác ta cũng là thời điểm đi."

Lời này vừa nói ra, Vu Lực lập tức có chút luống cuống.

"Lão sư, ngươi nếu không chờ một chút, ta gần nhất vừa tìm được rất nhiều thư tịch."

"Những sách này ngươi cũng chưa xem xong, ngươi sao có thể đi đâu?"

Nhìn xem Vu Lực nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh vui mừng cười.

"Ít tại trước mặt ta đùa nghịch tâm cơ, đừng cho là ta không biết ngươi đang cố ý cướp đoạt phía ngoài điển tịch."

"Những cái kia ta không thấy sách, tất cả đều bị ta phục chế một phần, rời đi nơi này ta như thường có thể từ từ xem."

Nghe nói như thế, Vu Lực trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Bởi vì hắn biết, Trần Trường Sinh nói ra lời như vậy, vậy liền mang ý nghĩa hắn thật muốn rời đi..