Chương 154: Mênh mông sách sử, nhân sinh ngắn ngủi

Chương 154: Mênh mông sách sử, nhân sinh ngắn ngủi

"Lão sư, coi như ngươi không lưu lại đến, vậy ngươi ít nhất cũng phải nói cho ta muốn đi đâu đi."

"Ngươi sẽ không tính toán ngay cả cái này đều không nói cho ta đi?"

"Đúng dịp, ta còn thực sự không có ý định nói cho ngươi, lấy tính tình của ngươi, không ra ba trăm năm ngươi tuyệt đối sẽ tới tìm ta, ta cũng không muốn mỗi ngày bị ngươi phiền."

"Ngươi bây giờ là thiên mệnh người, tương lai muốn gánh chịu thiên mệnh tồn tại, ngươi gặp phải sự tình nhất định sẽ nhiều vô số kể."

"Con người của ta rất sợ phiền phức, ngươi không phải không biết."

Nghe vậy, Vu Lực khóe miệng run rẩy một chút, sau đó móc ra một cái ngọc giản đưa cho Trần Trường Sinh.

"Lão sư, đây là ta một chút tu hành cảm ngộ, liên quan tới Tu thể cái thứ ba đại cảnh giới, ta đã lục lọi ra bảy thành."

"Lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể đem cái này hệ thống triệt để hoàn thiện."

Nhìn xem Vu Lực ủy khuất ba ba bộ dáng, Trần Trường Sinh nhận lấy trong tay hắn ngọc giản, bất mãn nói.

"Dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất thánh địa chi chủ, làm sao luôn náo loại hài tử này khí."

"Trên sách mặc dù nói, Thiên hạ không có tiệc không tan, phần ngoại lệ bên trên còn nói Nhân sinh nơi nào không gặp lại ."

"Ta chỉ là đi không phải chết rồi, ngươi lại làm ra loại vẻ mặt này, có tin ta hay không quất ngươi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Vu Lực càng ủy khuất.

"Ta có thể đợi, nhưng là đám người khác không được nha!"

"Viễn Sơn sư bá, Hoàn Nhan a di, còn có rất nhiều ngươi quen thuộc người, chẳng lẽ ngươi liền không sợ sẽ không còn được gặp lại bọn hắn sao?"

"Nếu không ngươi vẫn là..."

"Nói nhảm!"

Vu Lực còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Mới tu hành hệ thống, ngươi đi xa nhất không sai, nhưng ta đồng dạng cũng là nó người sáng lập."

"Cái này thể hệ thọ nguyên cực hạn là nhiều ít, chẳng lẽ ta không rõ ràng sao?"

"Bọn hắn đoạn thời gian trước đã đạt đến mệnh đèn cảnh, mà lại mệnh đèn cảnh tuyệt sẽ không là cực hạn của bọn hắn."

"Dựa theo kém nhất đoán chừng, hai người bọn họ ba ngàn năm bên trong, là không có thọ nguyên vấn đề."

"Hiện tại ngươi cùng ta nói bọn hắn đợi không được, ngươi là cảm thấy ta dễ lừa gạt sao?"

Gặp Trần Trường Sinh khám phá mình tiểu thủ đoạn, Vu Lực cười cười xấu hổ.

Nhìn xem Vu Lực mặt, Trần Trường Sinh cảm xúc đột nhiên bình tĩnh lại.

"Yên tâm đi, ta đã đáp ứng cho bọn hắn nhặt xác, đến lúc đó ta nhất định sẽ trở về."

"Ta chẳng những sẽ cho bọn hắn nhặt xác..."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút.

"Cũng sẽ nhặt xác cho ngươi."

Cuối cùng này nửa câu, Trần Trường Sinh thanh âm rất rất nhỏ, tựa hồ là sợ chuyện này biến thành sự thật.

Nghe vậy, Vu Lực trầm mặc.

Mặc dù lão sư chưa hề đều không có nói qua hắn có thể sống sót bao lâu sự tình, nhưng lão sư người bên cạnh đều đã đoán được cái này chân tướng.

Sở dĩ không nói ra, là mọi người không nguyện ý tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc, cũng không nguyện ý để Trần Trường Sinh gánh vác càng nhiều đau lòng.

Bởi vì thiên hạ tu sĩ, không người dám nói "Trường Sinh" .

Coi như mình gánh chịu thiên mệnh, mình cũng không dám khoe khoang khoác lác có thể vĩnh sinh bất tử.

Chờ mình cũng đi hướng cuối ngày đó, lão sư nên cỡ nào bi thống.

Hai người cứ như vậy trầm mặc hồi lâu, Vu Lực tiếng cười dẫn đầu phá vỡ phần này trầm mặc.

"Hắc hắc!"

"Lão sư tay nghề ta là tuyệt đối tin tưởng, đến lúc đó lão sư nhất định phải giúp ta chọn một tốt nhất mộ địa."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Không có vấn đề, ta nhất định giúp ngươi chọn một tốt nhất mộ địa."

"Bất quá ta xuất tràng phí thế nhưng là rất đắt, ngươi đến lúc đó nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đầy đủ thù lao."

Nói xong, Trần Trường Sinh ôm lấy một bên tiểu Hắc rời đi Học Hải.

Vu Lực cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, hắn thậm chí không dám quay đầu lại nhìn Trần Trường Sinh một lần cuối cùng.

Bởi vì hắn sợ mình không nỡ.

...

Tử Phủ Thánh Địa ngoài sơn môn.

Trần Trường Sinh đi, hắn thời điểm ra đi bầu trời bay xuống tuyết lông ngỗng.

Toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa chỉ có rất ít người đứng ở đằng xa quan sát.

Mặc dù nhân số rất ít, nhưng những người này lại là trên đời duy nhất có thể đem Trần Trường Sinh ghi ở trong lòng người.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Tử Ngưng khóe miệng giơ lên một vòng ý cười, nói.

"Ta đột nhiên rất muốn biến thành tuyết, dạng này ta liền có thể rơi vào tiên sinh đầu vai."

Nghe vậy, Công Tôn Hoài Ngọc đồng dạng cười nói: "Thế nhưng là tiên sinh miễn cưỡng khen, ngươi chỉ có thể rơi vào tiên sinh trên dù."

"Rơi vào trên dù cũng tốt nha!"

"Như thế ta liền có thể bồi tiên sinh lại đi đến đoạn đường."

"Nếu là tiên sinh đem tuyết phật..."

"Vậy liền mặc hắn phủi nhẹ, " Tử Ngưng đánh gãy Công Tôn Hoài Ngọc, nói ra: "Có thể tại bàn tay hắn bên trên dừng lại chốc lát, là đủ!"

Nghe nói như thế, Công Tôn Hoài Ngọc trầm mặc, Tử Ngưng cũng tương tự trầm mặc.

Tu sĩ thọ nguyên mười phần dài dằng dặc, Trần Trường Sinh làm bạn hai người tuế nguyệt cũng chỉ bất quá vội vàng một hai chục năm thôi.

Nhưng chính là cái này một hai chục năm, lại tại trong lòng hai người khắc xuống thật sâu vết tích.

Nghĩ đến cái này, Công Tôn Hoài Ngọc lần nữa mở miệng nói: "Thánh địa sách sử là ngươi phụ trách ghi chép, liên quan tới tiên sinh bộ phận ngươi viết xong sao?"

"Viết xong, ngươi xem một chút đi."

Nói, Tử Ngưng đưa cho Công Tôn Hoài Ngọc một bản da thú thư tịch.

Cẩn thận lật xem một lượt, Công Tôn Hoài Ngọc nghi ngờ nói: "Liên quan tới tiên sinh miêu tả làm sao ít như vậy?"

"Lấy tiên sinh tài năng, sách sử chiếm cứ độ dài hẳn là hiện tại gấp trăm lần!"

Nghe vậy, Tử Ngưng quay đầu nhìn về phía có chút tức giận Công Tôn Hoài Ngọc.

"Tiên sinh mới có thể dốc hết ta suốt đời sở học cũng vô pháp miêu tả một hai, nếu như viết thành văn chữ, ta kính ngưỡng có thể lấp đầy toàn bộ Học Hải."

"Thế nhưng là kia thì phải làm thế nào đây?"

"Toàn bộ Học Hải thư tịch chung vào một chỗ, liền có thể miêu tả người của tiên sinh sinh sao?"

"Sách sử quá nhỏ, không cách nào chứa đựng cái kia rung động đến tâm can một đời."

"Sách sử quá lớn, tùy tiện khẽ đảo chính là cái kia dài dằng dặc lại khắc cốt minh tâm quá khứ."

Nghe nói như thế, Công Tôn Hoài Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đã biến thành "Điểm đen" Trần Trường Sinh.

Hơn hai mươi năm trước, hắn mang theo một đầu ốm yếu tiểu bạch cẩu tới tham gia thiên kiêu đại hội.

Hơn hai mươi năm về sau, hắn mang theo một đầu ốm yếu tiểu bạch cẩu đi.

Trong đoạn thời gian này, toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa, nhưng là hắn hay là đã từng như thế.

Nhìn như hắn có được hết thảy, kì thực hắn lại là không có gì cả.

Duy nhất có thể làm bạn hắn, chỉ có đầu kia gọi "Tiểu Hắc" chó trắng, cái này nên một loại như thế nào cô độc.

Tiên sinh lại là làm sao từ cái này dài dằng dặc cô độc bên trong sống qua tới đây này?

...

"Ngươi thật không bồi hắn lại đi đoạn đường sao?"

Tả Tinh Hà đi tới Hoàn Nhan Nguyệt bên cạnh, nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi phương hướng, Hoàn Nhan Nguyệt thản nhiên nói.

"Ta không có dũng khí đó truy tìm Trường Sinh, ta sợ ta sẽ ở nửa đường ngã xuống."

"Cùng để hắn có một cái thống khổ kết thúc, còn không bằng chưa hề đều không có bắt đầu."

Nói xong, Hoàn Nhan Nguyệt quay người trở lại Tử Phủ Thánh Địa.

Nhìn qua nơi xa sắp bị tuyết lớn bao trùm dấu chân, Tả Tinh Hà cười.

"Phụ hoàng nha!"

"Ta vượt qua đã từng ngươi, nhưng là ta vẫn không có dũng khí, tại biết tử vong tình huống dưới đi truy tầm Trường Sinh."

"Năm đó được ăn cả ngã về không xông vào Hoang Cổ Cấm Địa, trong lòng ngươi đến cùng chứa bao nhiêu dũng khí?"

...

Ngoài trăm dặm.

"Tiểu Hắc đều tại ngươi, nếu không phải ngươi tại, ta liền không giả trang cái gì cao lạnh."

"Từ nơi này đến Đông Hoang có hơn một nghìn vạn bên trong đâu, không tá trợ truyền tống trận, ta phải bay đến lúc nào."

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, tiểu Hắc cho hắn một cái liếc mắt, sau đó lật một chút thân thể tiếp tục ngủ.

Cảm giác kia phảng phất tại nói, "Chính ngươi trang bức, kết quả lại làm cho ta một con chó đến cõng oan ức, ngươi có phải hay không người?"

Không để ý đến tiểu Hắc khinh bỉ, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Tử Phủ Thánh Địa.

"Được rồi, bay trở về liền bay trở về đi."

"Bây giờ đi về dùng truyền tống trận, bức cách đều rơi sạch."

"Dù sao còn có hơn bốn trăm năm thời gian, coi như giết thời gian."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Tiểu Hắc tình huống càng ngày càng kém, Hoài Ngọc trượng phu Nạp Lan Tính Đức đã phong tồn đi lên.

Vì cái này một người một chó, Trần Trường Sinh vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến U Minh rừng rậm.

....