Chương 155: Trường Sinh tiên tử tiên sinh, vượt ngang ngàn năm Bát Quái

Chương 155: Trường Sinh tiên tử tiên sinh, vượt ngang ngàn năm Bát Quái

Thứ năm mươi năm.

Khoảng cách Trần Trường Sinh rời đi Tử Phủ Thánh Địa đã qua ba mươi năm tháng.

Theo Vu Lực thanh danh càng lúc càng lớn, đã từng Tử Phủ Thánh tử đã dần dần bị người chỗ quên lãng.

Mà lúc này Vu Lực, thực lực đã mạnh đến một cái không cách nào miêu tả tình trạng.

Bởi vì phóng nhãn thiên hạ, không ai có thể tại dưới tay hắn đi qua ba chiêu.

Thế nhưng là tại thứ năm mươi năm một ngày nào đó, một nữ tử lặng yên đi tới Vu Lực bế quan địa phương.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Vu Lực chậm rãi mở mắt.

Mà trước mắt nàng đang đứng một cái áo trắng như tuyết tuyệt thế nữ tử.

Nhìn thoáng qua Vu Lực, nữ tử áo trắng thản nhiên nói: "Xác thực kinh diễm, trách không được sẽ trở thành ba vạn năm đến, cái thứ nhất mở ra thiên mệnh người."

"Nhường ra một thế này thiên mệnh, đời sau ta không ngăn cản ngươi."

Nghe vậy, Vu Lực chậm rãi đứng dậy nói ra: "Đạo hữu nếu là đến tranh thiên mệnh, vậy dĩ nhiên biết thiên mệnh chi tranh không có không đánh mà lui thuyết pháp."

"Muốn thiên mệnh, chính ngươi tới bắt đi."

Nghe được Vu Lực, nữ tử áo trắng khẽ gật đầu nói: "Cũng tốt, ta tự mình tới cầm có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức."

Ông

Một cỗ vô hình gợn sóng bao trùm toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa.

Vu Lực cùng bạch y nữ tử kia giao thủ, bọn hắn tốc độ xuất thủ thậm chí vượt qua thanh âm tốc độ.

Chờ hai người chiêu thứ nhất kết thúc về sau, nữ tử áo trắng mới hoàn toàn truyền ra.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cường đại xung kích không ngừng từ trong hư không truyền ra, hai người lúc này ngay tại giữa hư không giao chiến.

Mà hai người chiến đấu động tĩnh, tự nhiên cũng kinh động đến Tử Phủ Thánh Địa đám người.

"Người này vào bằng cách nào?"

Nhìn thấy phu quân của mình lâm vào khổ chiến, Nạp Lan Tĩnh trên mặt xuất hiện một tia lo lắng.

Mấy năm gần đây, thiên hạ căn bản không có người có thể tại Vu Lực thủ hạ đi qua ba chiêu.

Bởi vì cái gọi là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, người này dám đến khiêu chiến Vu Lực, tự nhiên là có chuẩn bị mà tới.

Thấy thế, Tử Ngưng không khỏi tiến lên an ủi: "Sư phụ ngươi yên tâm, Thánh Chủ sẽ không thua."

Cùng lúc đó, Công Tôn Hoài Ngọc đã tụ tập dũng tướng cùng thất thập nhị địa sát.

"Sư nương, có muốn hay không ta mang dũng tướng tiến đến sư phụ trợ trận?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tĩnh bình phục một chút tâm tình của mình, nói.

"Không cần, sư phụ ngươi chiến đấu các ngươi không chen tay được."

"Đã ngươi sư phụ dám ứng chiến, vậy đã nói rõ hắn có nắm chắc, chúng ta trước tiên đem những này tràn ra tới dư ba xử lý đi."

"Bực này chiến đấu, rất dễ dàng làm bị thương một chút đệ tử."

Rõ

Đối mặt Nạp Lan Tĩnh mệnh lệnh, đám người rất nhanh liền hành động.

Nhưng mà trong đám người quan chiến Tống Viễn Sơn lại cau mày nói thầm.

"Vì cái gì có loại không hiểu cảm giác quen thuộc."

"Nhưng là cái này cảm giác quen thuộc ta lại không nói ra được, cỗ này cảm giác được ngọn nguồn là nơi phát ra từ nơi đâu đâu?"

Đối với nghi ngờ trong lòng, Tống Viễn Sơn cẩn thận đứng tại chỗ suy tư.

Lúc này, xa xa Diệp Hận Sinh hô: "Nhị sư phụ đừng suy nghĩ, mau tới hỗ trợ."

Diệp Hận Sinh thanh âm truyền đến Tống Viễn Sơn trong lỗ tai, cũng chính là đạo thanh âm này, rốt cục để Tống Viễn Sơn nhớ tới cái này cảm giác quen thuộc bắt nguồn từ nơi nào.

"Ổ cỏ!"

Tống Viễn Sơn mắng một tiếng, sau đó liền đỉnh lấy cường đại chiến đấu dư ba xông về vết nứt không gian.

"Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa!"

"Đều là hiểu lầm!"

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người viết đầy nghi hoặc.

Ngay tại trong hư không chiến đấu Vu Lực cũng nhíu mày một cái, sau đó cùng nữ tử áo trắng đối bính một chưởng, thối lui ra khỏi hư không bên trong.

Xoát

Hai thân ảnh từ trong hư không bay ra.

Vu Lực sắc mặt ngưng trọng ngăn tại đám người trước người, nữ tử áo trắng nhẹ nhàng rơi vào trên ngọn cây.

"Hai người các ngươi đừng đánh nữa, đây đều là hiểu lầm."

Tống Viễn Sơn ngăn ở giữa hai người, kia là sợ hai người một lời không hợp lại đánh nhau.

Chờ xác định hai người tạm thời không ý định động thủ về sau, Tống Viễn Sơn đối nữ tử áo trắng chắp tay hành lễ nói.

"Thượng Thanh Quan Tống Viễn Sơn, bái kiến Trường Sinh tiên tử!"

Đối mặt cái danh hiệu này, đám người nhao nhao bắt đầu ở trong trí nhớ tìm kiếm.

Thế nhưng là đám người suy nghĩ hơn nửa ngày, từ đầu đến cuối không có liên quan tới "Trường Sinh tiên tử" nhân vật này ký ức.

Mặc dù đại bộ phận người đều chưa từng nghe qua "Trường Sinh tiên tử" danh hào, nhưng là hiện trường lại có ba người lại biết "Trường Sinh tiên tử" .

Hơn nữa còn đối nàng ấn tượng rất sâu, ba người này theo thứ tự là Hoàn Nhan Nguyệt, Tả Tinh Hà, cùng Tống Viễn Sơn.

Bởi vì Dạ Nguyệt Quốc thanh đồng cổ điện mộc điêu chủ nhân, chính là vị này "Trường Sinh tiên tử" nhưng mà này còn là Trần Trường Sinh chính miệng thừa nhận.

Nghe vậy, nữ tử áo trắng nhìn về phía Tống Viễn Sơn thản nhiên nói.

"Ngươi làm sao nhận ra ta, lấy tính cách của hắn, ngươi sẽ không biết tướng mạo của ta."

"Vãn bối xác thực không biết tiền bối tướng mạo, nhưng Thượng Thanh Quan cùng Linh Lung Tông chung quy là đồng minh."

"Mặc dù Linh Lung Tông đã xuống dốc, nhưng vãn bối đối Linh Lung Tông một chút công pháp vẫn là có chỗ nghe thấy."

"Mặt khác Trường Sinh đại ca tại thời điểm ra đi, bí mật giao cho ta cũng như thế đồ vật."

"Hắn nói lúc có một ngày ta gặp được một cái đặc thù người lúc, nhất định khiến ta tự tay giao cho hắn."

"Trên đời có thể đáng Trường Sinh đại ca cố ý dặn dò người, chỉ sợ cũng chỉ có ngài."

Nói, Tống Viễn Sơn móc ra một cái hộp gỗ.

Thấy thế, nữ tử áo trắng tay phải một chiêu, hộp gỗ lập tức bay vào trong tay.

Mở ra hộp gỗ, bên trong lẳng lặng trưng bày một bộ đáng yêu mộc điêu, cùng một phong thư.

Mở ra thư tín, kia quen thuộc kiểu chữ cũng ánh vào tầm mắt.

"Nha đầu, bộ này mộc điêu xem như đền bù thiếu quà sinh nhật của ngươi."

"Đường dài còn lắm gian truân, một số thời khắc không muốn đi quá gấp, quay đầu thời điểm ta vẫn như cũ sau lưng ngươi."

"Tiểu tử này là ta giáo, năng lực ta còn là tương đối hài lòng, đừng quá làm khó hắn."

Nhìn xem nội dung trong thư, nữ tử áo trắng khóe miệng không khỏi nhẹ nhàng giơ lên một chút.

Cất kỹ Trần Trường Sinh vật lưu lại, nữ tử áo trắng bình tĩnh nhìn hướng Vu Lực.

"Ngươi xác thực có tư cách làm đệ tử của hắn, hắn tin tưởng ngươi, vậy ta cũng tin tưởng ngươi."

"Đã ngươi muốn gánh chịu thiên mệnh, vậy cái này sự kiện liền để ngươi đi làm đi."

"Về phần ngươi muốn làm gì  chờ ngươi gánh chịu thiên mệnh về sau liền sẽ biết."

Nói xong, nữ tử áo trắng liền muốn quay người rời đi.

Thế nhưng là nữ tử áo trắng mới vừa đi tới một nửa, động tác của nàng đột nhiên chần chờ một chút.

Xoát

Hoàn Nhan Nguyệt chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ lướt qua, nữ tử áo trắng liền xuất hiện ở trước mặt mình.

Hai nữ nhân cứ như vậy lẫn nhau nhìn đối phương, mặc dù hết thảy gió êm sóng lặng, nhưng mọi người lại mơ hồ ngửi thấy một tia mùi vị khác thường.

"Ngươi chính là Hoàn Nhan Nguyệt?"

"Đúng thế."

"Ngươi hẳn là ngàn năm trước, Đại Càn hoàng triều Linh Lung Tông thiên kiêu, Lý Niệm Sinh đi."

Gặp Hoàn Nhan Nguyệt nói ra thân phận của mình, Lý Niệm Sinh cũng không có nói cái gì, chỉ là cười nhìn nàng một cái.

Nhưng chính là cái này thật đơn giản tiếu dung, bên trong lại đã bao hàm rất rất nhiều.

Đám người: (͡°͜ʖ͡°)✧

Mặc dù còn không biết rõ là tình huống như thế nào, nhưng ta luôn cảm giác đây là hung hăng nổ Bát Quái nha!.