Chương 156: Kinh khủng thi triều, Trương Bách Nhẫn tiểu tính toán

Chương 156: Kinh khủng thi triều, Trương Bách Nhẫn tiểu tính toán

Lý Niệm Sinh đi, cứ như vậy lạnh nhạt đi.

Nhìn xem Lý Niệm Sinh bóng lưng, Hoàn Nhan Nguyệt trầm mặc thật lâu, sau đó quay người rời đi.

"Sư bá, đây là tình huống gì, nói một chút thôi!"

Chờ hai nữ nhân đều sau khi đi xa, Vu Lực ôm một cái Tống Viễn Sơn bả vai.

Biểu tình kia còn kém ở trên mặt viết, "Ta muốn nghe Bát Quái" mấy chữ.

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Tống Viễn Sơn đắc ý sửa sang lại một chút cổ áo, nói.

"Sư phụ của ngươi Trần Trường Sinh, cũng chính là sư đệ của ta."

"Ta chỉ biết là hắn gia nhập Thượng Thanh Quan chuyện sau đó, về phần gia nhập Thượng Thanh Quan chuyện lúc trước, bản nhân là không rõ lắm."

"Nhưng là ta có thể cho các ngươi giới thiệu một chút vị này Trường Sinh tiên tử ."

"Nàng là Đông Hoang ngàn năm trước một cái tông môn thiên kiêu, lúc ấy nàng cự tuyệt rất nhiều thanh niên tài tuấn."

"Lý do chỉ có một cái, đó chính là vì truy tìm Dài ~ sinh ."

Nghe được Tống Viễn Sơn cố ý kéo dài "Trường Sinh" hai chữ, mọi người đang ngồi người đâu còn có thể không rõ ảo diệu bên trong.

"Sư bá, vậy vị này Trường Sinh tiên tử, cùng lão sư đến cùng là cái gì liên hệ?"

"Cái này ta cũng không biết, dù sao Trường Sinh tiên tử dương danh thời điểm, ta còn chưa ra đời đâu."

"Ta cũng chỉ là nghe nói qua danh hào của nàng, cũng chưa từng gặp qua bản thân nàng."

"Nếu như không phải sư phụ ngươi chính miệng thừa nhận cùng Trường Sinh tiên tử có nguồn gốc."

"Chỉ sợ đến bây giờ, ta cũng không biết sư phụ ngươi cùng nàng nhận biết."

Vu Lực: (͡°͜ʖ͡°)✧

Trách không được lợi hại như vậy, nguyên lai là sư nương nha!

Năm đó lão sư ngoài ý muốn đi vào Thập Vạn Đại Sơn, nó mục đích giống như chính là vì tìm người nào đó.

Về phần cụ thể tìm là ai, chuyện này giống như chỉ có A Man biết, nhưng nàng chưa hề đều không nói cho chính mình.

Ngàn năm trôi qua, bí ẩn này đề rốt cục giải khai.

"Khụ khụ!"

"Lão sư giao hữu rất rộng, vị này Trường Sinh tiên tử chắc là lão sư trước kia một vị bạn thân."

"Chuyện tối hôm nay đều là một trận hiểu lầm, tất cả mọi người tản đi đi."

Nghe được Vu Lực, Tả Tinh Hà cười cười, sau đó quay người đi.

Hoàn Nhan Nguyệt đối Trần Trường Sinh tâm tư, tại người quen ở trong đã không phải là bí mật gì.

Hiện nay "Trường Sinh tiên tử" bản tôn đích thân tới, hơn nữa còn đơn độc cùng Hoàn Nhan Nguyệt chào hỏi.

Ở trong đó ý tứ, mọi người cũng đều hiểu.

Chỉ bất quá quen biết một trận, biết thì biết, nếu là tự mình thảo luận, cái này tương đương với tại người ta trên vết thương xát muối.

Đặc sắc Bát Quái kết thúc, đám người cũng lần lượt tán đi.

Lúc này, Diệp Hận Sinh kéo Tống Viễn Sơn ống tay áo, cười khổ nói.

"Nhị sư phụ, ngươi dạng này truyền tiên sinh Bát Quái, ngươi liền không sợ tiên sinh cùng vị kia Trường Sinh tiên tử, có một ngày tìm ngươi gây chuyện sao?"

Tống Viễn Sơn: "..."

Xoa

Ta làm sao đem cái này gốc rạ đem quên đi, ta giống như đánh không lại bọn hắn hai cái nha!

"Khụ khụ!"

"Vi sư lại không có nói cái gì, Trường Sinh hắn hẳn là sẽ không làm khó ta."

"Đại sư phụ kia đâu?"

"Tiên sinh không biết lúc nào có thể trở về, thế nhưng là đại sư phó vẫn luôn tại nha!"

Tống Viễn Sơn: "..."

Ngươi dạng này giảng, ta ban đêm có chút không ngủ yên giấc nha!

Chủ quan.

...

"Trương Bách Nhẫn ngươi đại gia, ngươi sẽ không phải là đang gạt ta đi."

Nhìn xem trước mặt hoàn toàn tĩnh mịch đầm nước, Trần Trường Sinh lại bắt đầu chửi mắng lên Trương Bách Nhẫn.

Từ Tử Phủ Thánh Địa rời đi về sau, Trần Trường Sinh nhanh chóng đi đường, cuối cùng chỉ tốn mười năm liền đạt tới Đông Hoang.

Đến Đông Hoang về sau, Trần Trường Sinh dựa theo Trương Bách Nhẫn cho manh mối tìm kiếm lên U Minh rừng rậm.

Nhưng mà cái này một tìm, chính là ròng rã hai mươi năm.

Tại cái này thời gian hai mươi năm bên trong, Trần Trường Sinh xuyên qua vô số ít ai lui tới hiểm địa, đồng thời còn kinh lịch nhiều lần không gian truyền tống.

Loại kia cần đặc thù điều kiện cùng thời gian truyền tống, mỗi một lần tiến hành đều là hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu không phải Trần Trường Sinh lực phòng ngự phá trần, làm không tốt liền bàn giao ở nơi nào.

Nhả rãnh hoàn tất, Trần Trường Sinh nhìn về phía trong tay ngọc giản.

Căn cứ ngọc giản ghi chép, chỉ cần tại xuyên qua người chết đầm cuối cùng này một cái hiểm địa, mình liền có thể đến U Minh rừng rậm.

Đông

Một viên tảng đá bị ném vào trong nước.

Trần Trường Sinh cẩn thận quan sát một chút, thế nhưng là cũng không có phát hiện trước mắt cái này "Người chết đầm" có cái gì nguy hiểm.

"Giống như không có gì đặc biệt động tĩnh nha!"

"Chẳng lẽ lại là ta đoán sai rồi?"

Từ đầu đến cuối không có tìm tới "Người chết đầm" nguy hiểm, Trần Trường Sinh tại bờ đầm vừa đi vừa về đi dạo.

Tiến về U Minh rừng rậm con đường, vẫn luôn là nguy cơ trùng trùng, hiện nay cuối cùng này cửa ải lại chẳng có chuyện gì.

Điều này thực để Trần Trường Sinh có chút không quen.

Vì nghiên cứu rõ ràng trước mắt cái đầm nước này, Trần Trường Sinh đã ở chỗ này dừng lại một năm lâu.

Tại trong lúc này, Trần Trường Sinh dùng vô số loại thủ đoạn đi khảo thí, thế nhưng là tất cả kết quả đều phản ứng, trước mắt đầm nước chính là một cái bình thường đầm nước.

"Được rồi, đều đi đến cái này, nếu là không chuyến lần sau nước, nhiều ít vẫn là có chút không có lời."

Nói, Trần Trường Sinh dùng linh lực tạo thành một cái vòng bảo hộ, sau đó nhảy vào kia sâu không thấy đáy đầm nước.

Vào nước về sau, Trần Trường Sinh thận trọng lặn xuống.

Tất cả lực chú ý đều đặt ở hoàn cảnh chung quanh bên trong, một khi phát hiện tình huống không đúng, Trần Trường Sinh liền sẽ lập tức rút lui.

Sau đó chạy đến Hoang Cổ Cấm Địa đem Trương Bách Nhẫn đào ra đánh một trận tơi bời.

...

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Trần Trường Sinh trọn vẹn lặn xuống một canh giờ, nhưng vẫn không có đến đầm nước dưới đáy.

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh trong lòng cũng có chút luống cuống.

Đang lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị trở về mặt nước lại tính toán sau thời điểm, một vòng ánh sáng xuất hiện ở nơi xa.

Theo khoảng cách dần dần tiếp cận, xa xa ánh sáng cũng biến thành lớn hơn.

Lại sau đó, Trần Trường Sinh từ đầu đến chân mỗi một cây lông tóc đều đứng vững.

Thi thể, không thể nhìn thấy phần cuối thi thể.

Liên miên liên miên thi thể phiêu phù ở trong nước, những thi thể này đều bảo tồn cực kì hoàn hảo.

Càng khiến người ta sợ hãi chính là, những thi thể này đều là trợn tròn mắt.

Đương Trần Trường Sinh đến thời điểm, tất cả thi thể đều nhìn về Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh: "..."

Trương Bách Nhẫn, ngươi tuyệt đối không nên để lão tử còn sống ra ngoài, không phải lão tử cùng ngươi không xong!

Ngay tại lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị chiến thuật tính lúc rút lui, Trương Bách Nhẫn đưa cho Trần Trường Sinh ngọc giản đột nhiên toát ra một tia sáng.

Ngay sau đó, mấy hàng chữ xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mắt.

"Trần huynh, làm ngươi nhìn thấy đoạn này nói thời điểm, tin tưởng ngươi đã tìm được U Minh rừng rậm lối vào."

"U Minh rừng rậm lộ trình mặc dù nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng cái này không làm khó được ngươi, chỉ cần cho ngươi phương hướng, ngươi nhất định sẽ giải quyết những cái kia phiền toái nhỏ."

"Người chết đầm phía dưới thi triều dị thường nguy hiểm, một khi kinh động, liền xem như thiên mệnh người cũng có nguy hiểm có thể chết đi."

"Bất quá Trần huynh cũng không cần quá lo lắng, thi triều bình thường sẽ không chủ động công kích, trừ phi ngươi khi nhìn đến bọn hắn về sau, làm ra rút lui hành vi."

"Đơn giản điểm tới nói, người chết đầm cho phép vào không cho phép ra."

"Trần huynh quá mức kinh diễm, ta thực sự không muốn tại tranh đoạt thiên mệnh thời điểm đụng phải ngươi."

"Cho nên đành phải dùng U Minh rừng rậm vây khốn ngươi, đợi ta gánh chịu thiên mệnh thời điểm, ta nhất định sẽ tới tiếp Trần huynh."

"Mặt khác U Minh trong rừng rậm xác thực có thể cứu Bạch Trạch đồ vật, điểm ấy Trần huynh không cần hoài nghi."

"Chúc Trần huynh hảo vận!"

Trần Trường Sinh: "..."

Trương Bách Nhẫn, ta CN ***% $#

....