Chương 157: Ra không được U Minh Sâm Lâm, Lang Gia Các Thiên Cơ tử

Chương 157: Ra không được U Minh Sâm Lâm, Lang Gia Các Thiên Cơ tử

Ở trong lòng hung hăng mắng một chút Trương Bách Nhẫn về sau, Trần Trường Sinh cuối cùng cũng chỉ có thể kiên trì chậm rãi tiếp cận thi triều.

Theo Trần Trường Sinh di động, hàng ngàn hàng vạn ánh mắt cũng bắt đầu di động.

Đồng thời bị nhiều như vậy người chết nhìn chằm chằm, cho dù là kiến thức rộng rãi Trần Trường Sinh cũng không khỏi rùng mình.

Vạn hạnh chính là, khổng lồ thi triều cũng không có công kích Trần Trường Sinh.

Một chén trà về sau, Trần Trường Sinh rốt cục đi tới nguồn sáng trước mặt.

Nhìn xem trước mặt to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân chỉ riêng động, Trần Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp nhảy vào.

Mặc kệ cái này chỉ riêng động về sau là cái gì đầm rồng hang hổ, dù sao Trần Trường Sinh hiện tại là một khắc đều không muốn lại cái địa phương quỷ quái này chờ đợi.

. . .

Xoát

Bên người sức nổi biến mất, Trần Trường Sinh vững vàng rơi vào mặt đất.

Nhưng mà đào thoát hiểm cảnh Trần Trường Sinh cũng không có cao hứng, bởi vì hắn trước mặt còn có người chết.

Trần Trường Sinh: ". . ."

Mặc dù ta là bán quan tài, nhưng ta cũng không muốn cả ngày đụng phải người chết có được hay không, dạng này thật rất xúi quẩy.

Trong lòng âm thầm nhả rãnh, Trần Trường Sinh cất bước đi hướng cách đó không xa xương khô.

Từ chỉ riêng động sau khi đi ra, Trần Trường Sinh đi tới một mảnh khu rừng rậm rạp trước đó.

Mà rừng rậm này lối vào chỗ, có một khối thế sự xoay vần bia đá, bia đá bên cạnh lẳng lặng nằm một bộ xương khô.

Trần Trường Sinh trong miệng "Người chết" chính là bộ xương khô này.

"Tiền bối, quan tài mặc dù bình thường chút, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Ngài trên thân một điểm di vật đều không có, ta cũng không thể làm làm ăn lỗ vốn nha!"

"Ngài liền đem liền một cái đi."

Đem bia đá cái khác xương khô an táng tốt, Trần Trường Sinh lúc này mới không nhanh không chậm đọc lên trên tấm bia đá văn tự.

"U Minh Sâm Lâm, có tiến không ra."

"Nếu muốn tìm được đường ra, cần tiến về chỗ rừng sâu."

"Nhưng trong rừng yêu thú hoành hành, không bậc đại thần thông hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Này rừng rậm biến ảo khó lường khó mà nắm lấy, cách mỗi một ngày liền sẽ di hình hoán vị, ta cuối cùng sáu ngàn năm chi lực, mới có thể tiến lên ba ngàn bước."

"Làm sao thọ nguyên gần, cuối cùng tọa hóa tại đây."

"Đặc biệt lưu lại bia đá khuyên bảo người hậu thế, vạn vạn chớ có đặt chân nơi này —— Thiên Cơ tử."

Nhìn xem trên tấm bia đá kí tên, Trần Trường Sinh lục lọi cái cằm nói thầm.

"Thiên Cơ tử, đây không phải Lang Gia Các khai phái tổ sư sao?"

"Căn cứ Tử Phủ Thánh Địa ghi chép, Thiên Cơ tử tại một vạn năm trước hoành không xuất thế."

"Người này tính toán không bỏ sót, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, có thể xưng vạn năm qua đệ nhất tài tử."

"Sáng tạo Lang Gia Các hai ngàn năm về sau không biết tung tích, nguyên lai là chạy đến nơi này nha!"

Nói, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên vừa xây xong mộ phần.

"Thiên Cơ tử tiền bối, tốt xấu ngươi cũng là vạn năm trước quát tháo phong vân nhân vật, cái này U Minh Sâm Lâm không đến mức đem ngươi buồn ngủ cái này thảm đi."

"Nơi này yêu thú đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì, thế mà ngay cả ngươi dạng này cao thủ đều không có biện pháp."

Đang nói, Trần Trường Sinh hoàn cảnh chung quanh mơ hồ một chút.

Chờ ổn định về sau, Trần Trường Sinh người đã ở trong một mảnh rừng rậm, Thiên Cơ tử mộ phần đã biến mất không thấy gì nữa.

Duy nhất quen thuộc đồ vật, cũng chỉ có khối kia có chút phong hoá bia đá.

Rống

Cuồng nộ tiếng gào thét truyền vào Trần Trường Sinh lỗ tai, một con thân cao mười trượng cự hùng hướng Trần Trường Sinh đánh tới.

Trần Trường Sinh: ". . ."

Bạo lực kim cương gấu, thượng cổ di chủng.

Kỳ lực nhưng dời núi, hung tàn thành tính, da lông thủy hỏa bất xâm.

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên trước mắt sinh linh tin tức.

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh im lặng thở dài, sau đó. . .

Ba quyền đổ bạo lực kim cương gấu.

Bạo lực kim cương gấu là thượng cổ di chủng không giả, thực lực cường hãn cũng tương tự không giả, nhưng cái này cũng nhìn cùng ai so.

Đụng tới Trần Trường Sinh như thế một cái "Thiên mệnh người vỡ lòng ân sư" ba quyền giải quyết đã là Trần Trường Sinh không muốn động thủ tình huống.

Giải quyết xong bạo lực kim cương gấu, Trần Trường Sinh lập tức bắt đầu nghiệm chứng lên một chút trong lòng phỏng đoán.

Bởi vì hắn phát hiện, U Minh Sâm Lâm giống như không phải mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

. . .

Sau ba canh giờ, Trần Trường Sinh mặt đen lên từ cao trăm trượng trên cây bò lên xuống tới.

Phát giác được U Minh Sâm Lâm khả năng không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, thế là Trần Trường Sinh bỏ ra ba canh giờ nghiệm chứng một vài thứ.

Nghiệm chứng quá trình mười phần thuận lợi, thế nhưng là kết quả Trần Trường Sinh lại phi thường không nguyện ý tiếp nhận.

U Minh Sâm Lâm bên trong, cao nhất phi hành độ cao chỉ có năm mươi trượng, cho dù là mình đem hết toàn lực cũng là như thế.

Nhưng mà nơi này cây cối thấp nhất độ cao, cũng là năm mươi trượng cất bước.

Mặt khác U Minh Sâm Lâm sẽ còn thôn phệ thần thức, mặc kệ cường hãn cỡ nào thần thức, chỉ cần rời đi tự thân phạm vi năm mươi trượng, liền sẽ bị vùng rừng rậm này lặng yên không tiếng động ăn hết.

Bất quá may mắn là, Trần Trường Sinh hiện tại vị trí địa thế tương đối cao, thế là Trần Trường Sinh liền đem chung quanh ngăn trở tầm mắt cây cối cho hết chặt.

Ba canh giờ, Trần Trường Sinh dùng hết toàn lực, cũng mới miễn cưỡng thanh ra một mảnh đất trống.

Không có cách, nơi này gỗ thật sự là quá cứng.

Lại sau đó, Trần Trường Sinh liền thấy U Minh Sâm Lâm khu vực trung tâm.

Khu vực trung tâm khoảng cách bia đá chỗ không xa, cũng chỉ có mười dặm đường.

Lấy Trần Trường Sinh tốc độ nhiều nhất hai mươi cái hô hấp liền có thể đến, nhưng mà khó chịu là, dọc theo con đường này có rất nhiều cứng rắn như sắt thép đại thụ che trời cản đường.

Ngoại trừ những này chướng ngại bên ngoài, còn có cực kỳ cường đại yêu thú phân bộ ở mảnh này khu vực.

Có chút yêu thú cường đại, cho dù là Trần Trường Sinh đối đầu cũng muốn thận trọng ba phần.

Mặc dù tiến về U Minh Sâm Lâm đường rất gian nan, nhưng là bằng vào Trần Trường Sinh thực lực cùng trí tuệ, tiêu tốn một chút chút thời gian cũng có thể giải quyết.

Nhưng có một vấn đề là Trần Trường Sinh không cách nào giải quyết, đó chính là U Minh Sâm Lâm địa hình biến hóa vấn đề.

U Minh Sâm Lâm cụ thể lớn bao nhiêu, Trần Trường Sinh cũng không biết.

Dù sao vừa mới đứng tại năm mươi trượng gốc cây bên trên lúc, Trần Trường Sinh liếc nhìn lại, chung quanh đều phát hiện U Minh Sâm Lâm biên giới.

Lần này mình trong khoảng cách khu vực có mười dặm, lần sau khả năng chính là hai mươi dặm, hoặc là một trăm dặm.

Về phần truyền tống đến khu vực trung tâm tình huống xung quanh, Trần Trường Sinh chưa hề đều không có nghĩ qua.

Thiên Cơ tử tại cái này vây lại sáu ngàn năm, mỗi ngày đều sẽ biến hóa một lần địa hình, nói cách khác Thiên Cơ tử có hai trăm mười chín hơn vạn lần cơ hội.

Nhiều lần như vậy cơ hội Thiên Cơ tử đều không có gặp được, mình trong thời gian ngắn cũng rất không có khả năng gặp được.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt kiên định nhìn về phía phương xa.

"Mười dặm đường, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn."

"Ta cũng không tin, khoảng cách ngắn như vậy ta Trần Trường Sinh không vượt qua nổi."

Dứt lời, Trần Trường Sinh thân hình lóe lên, nhanh chóng tại rừng rậm ở trong di động.

. . .

Sau ba canh giờ.

Oanh

Dính đầy yêu thú máu tươi Trần Trường Sinh bay ngược trở về.

Nhìn xem ngoài mười dặm khu vực trung tâm, Trần Trường Sinh khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Lúc này Trần Trường Sinh có chút minh bạch, Thiên Cơ tử vì sao lại bị vây ở chỗ này sáu ngàn năm.

Bởi vì cái này địa phương căn bản liền ra không được!.