Chương 158: Bị nhốt một trăm tám mươi năm, Trần Trường Sinh: Ngươi chờ đó cho ta

Chương 158: Bị nhốt một trăm tám mươi năm, Trần Trường Sinh: Ngươi chờ đó cho ta

U Minh Sâm Lâm ở trong yêu thú xác thực cường hãn, chẳng những da dày thịt béo, hơn nữa còn lực lớn vô cùng.

Thế nhưng là đôi này Trần Trường Sinh tới nói, cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

Bởi vì Trần Trường Sinh tự thân nhục thể cũng không so những này yêu thú chênh lệch, mà lại Trần Trường Sinh còn có thể vận dụng các loại công phạt thủ đoạn.

Chân chính nan đề, là xuất hiện ở yêu thú số lượng, cùng những này cây cối phân bố trên tình huống.

Tiến lên một trăm bước khoảng cách, mình tối thiểu phải quấn mười mấy cái cong.

Thậm chí có nhiều chỗ, đã bị cây cối đóng chặt hoàn toàn, cần đường vòng mới có thể thông qua.

Kể từ đó, tốc độ của mình liền sẽ giảm mạnh.

Tốc độ một khi giảm xuống, trong rừng yêu thú liền sẽ điên cuồng công kích mình.

Lâm vào thú triều bên trong, mình lại khó tiến lên nửa bước.

Những cái kia da dày thịt béo lại không sẽ sử dụng thần thông cùng linh lực yêu thú, xác thực không cách nào đối với mình tạo thành nguy hiểm tính mạng.

Nhưng những này yêu thú buồn nôn địa phương ngay tại ở, bọn chúng quá khó giết.

Cách mỗi mười hai canh giờ, địa hình nơi này liền sẽ phát sinh biến hóa.

Một khi mình trong vòng mười hai canh giờ không thể đạt tới khu vực trung tâm, vậy liền mang ý nghĩa mình muốn làm lại từ đầu.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khóe miệng giật một cái, sau đó lau đi trên mặt yêu thú máu nói.

"Ta còn cũng không tin, ta Trần Trường Sinh có thể bị một đống gỗ cùng súc sinh ngăn cản."

"Ta muốn tới nhìn xem, cái này U Minh Sâm Lâm có thể có bao nhiêu yêu thú để cho ta giết."

Nói, Trần Trường Sinh vén tay áo lên, tay trái Thao Thiết căn cốt, tay phải Chân Vũ kiếm.

Mộ địa dị tượng ở sau lưng hiển hiện, một chiếc thanh đồng mệnh đèn xuất hiện tại Trần Trường Sinh đỉnh đầu.

Oanh

Bật hết hỏa lực Trần Trường Sinh, trực tiếp đụng gãy hơn mười cây đại thụ che trời, sau đó lấy vô thượng chi tư xông về U Minh Sâm Lâm khu vực trung tâm.

. . .

Sau sáu canh giờ.

Trần Trường Sinh quần áo đã bị máu tươi chỗ thẩm thấu, hắn lúc này lại lại về tới bia đá bên cạnh.

Nhìn xem trước mặt bia đá, Trần Trường Sinh triệt để bó tay rồi.

Mình dám thề với trời, vừa mới trận chiến kia, mình đã dùng ra toàn bộ thực lực.

Mà lại là trước mắt tuế nguyệt bên trong, chinh chiến dũng mãnh nhất một lần.

Nhưng mình vẫn là cầm U Minh Sâm Lâm không có cách, đi ra ngoài không đến năm trăm bước, mình liền sẽ bị những cái kia yêu thú cho đánh trở về.

Mặt khác không biết vì cái gì, phía trước địa hình tựa hồ đang cố ý cùng mình đối nghịch, càng đi về phía trước, con đường càng là chật hẹp.

Tại cùng yêu thú tác chiến quá trình bên trong, mình căn bản không có tinh lực đi phá vỡ kia cứng rắn như sắt "Cản đường cây" .

Đang lúc Trần Trường Sinh ở trong lòng nhả rãnh thời điểm, cảnh sắc chung quanh lần nữa phát sinh biến hóa.

Bởi vì mười hai canh giờ đã đến giờ.

Lần này Trần Trường Sinh cũng tương tự xuất hiện ở một cái sườn núi nhỏ bên trên, chỉ bất quá trong khoảng cách khu vực, khoảng chừng tám mươi dặm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Chuyên môn cho ta chọn lấy ánh mắt tốt đẹp địa phương, cái này U Minh Sâm Lâm sẽ không phải là đang cố ý buồn nôn ta đi."

"Đã ngươi nghĩ như vậy chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi cái đủ."

"Ta cũng không tin, giết không hết ngươi nơi này yêu thú."

Nói xong, Trần Trường Sinh lần nữa liền xông ra ngoài, nhưng mà cái này xông lên chính là ròng rã một trăm năm.

. . .

Oanh

Một quyền đánh chết một con Kiếm Xỉ Hổ, Trần Trường Sinh mặt không thay đổi bắt đầu lột da róc xương.

Tươi mới thịt hổ đặt ở trên đống lửa, bia đá chung quanh đã bị Trần Trường Sinh trải lên một tầng thật dày da thú.

Nằm tại mềm mại da thú bên trong, Trần Trường Sinh lúc này đã bỏ đi tiến về khu vực trung tâm ý nghĩ.

Giết không hết, trong rừng này yêu thú căn bản giết không hết.

Năm mươi vị trí đầu năm bên trong, Trần Trường Sinh vẫn cho là mình có thể giết sạch trong rừng yêu thú.

Thế nhưng là có một ngày, Trần Trường Sinh tận mắt thấy một kiện làm chính mình im lặng sự tình.

Lúc đương thời một con nhỏ yếu yêu thú xuất hiện tại cách đó không xa, lại sau đó một viên cây nhỏ phá đất mà lên, đồng thời kết một cái quả.

Yêu thú ăn quả, thực lực trong nháy mắt tăng vọt, sau đó liền cường đại đến có thể cùng mình so chiêu trình độ.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh lúc này chỉ vào U Minh Sâm Lâm mắng ba ngày.

Bằng vào điểm này, mình hoàn toàn có thể xác định, U Minh Sâm Lâm là có ý thức, gia hỏa này chính là muốn đem mình vây chết ở chỗ này.

Thống mạ ba ngày sau đó, Trần Trường Sinh bắt đầu chuyển đổi phương pháp.

Ngươi U Minh Sâm Lâm yêu thú không phải vô cùng vô tận sao?

Vậy ta phải cố gắng tu luyện, tranh thủ để cho mình thực lực mạnh lên, sau đó trực tiếp quét ngang qua.

Vô luận số lượng lại nhiều, chỉ cần thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền không làm gì được ta.

Trần Trường Sinh nghĩ như vậy, đồng thời hắn cũng làm như vậy.

Mà ở bận rộn sau năm mươi năm, Trần Trường Sinh phát hiện không những mình sẽ mạnh lên, U Minh Sâm Lâm cùng nơi này yêu thú cũng sẽ mạnh lên.

Hơn nữa còn là tính nhắm vào mạnh lên, có một lần mình lợi dụng trận pháp thiêu chết một mảng lớn yêu thú.

Kết quả ba ngày sau đó, nơi này yêu thú đều có được nhất định chịu lửa tính.

Năm ngày sau đó, nơi này yêu thú nhiều hơn phân nửa còn không sợ phát hỏa, những cái kia cứng rắn như sắt cây cối cũng là tình huống giống nhau.

Trăm năm tranh đấu trong đầu hiện lên, mặt cái này không có kẽ hở U Minh Sâm Lâm, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ hít một tiếng.

"Trách không được Trương Bách Nhẫn sẽ đem nơi này nói cho ta, cái này căn bản chính là một cái thiên nhiên lồng giam!"

"Trừ phi vô thượng đại năng đích thân tới, lấy tuyệt thế chi tư quét ngang U Minh Sâm Lâm, không phải người bình thường căn bản ra không được."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong tiểu Hắc.

Theo thời gian trôi qua, Bổ Thiên Cao đã đối tiểu Hắc không có tác dụng, rơi vào đường cùng Trần Trường Sinh đành phải đem tiểu Hắc phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong.

"Tiểu Hắc nha!"

"Xem ra ta là thật bị vây ở cái này, nếu như đổi thành người bình thường, như vậy kết cục đã chú định."

"Thế nhưng là ta không giống, ta đã Trường Sinh, ta sẽ không bởi vì thọ nguyên kết thúc mà chết đi."

"Đây chẳng phải là nói rõ, ta muốn bị vây ở cái này dài đằng đẵng một đoạn thời gian?"

Đối mặt Trần Trường Sinh phàn nàn, thọ huyết thạch ở trong tiểu Hắc cũng không có cho ra đáp lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lắc đầu, bắt đầu dùng tu luyện đuổi cái này nhàm chán thời gian.

Thọ huyết thạch mặc dù có thể trì hoãn sinh linh thọ nguyên trôi qua, nhưng cũng không phải là triệt để ngăn cản trôi qua.

Lấy tiểu Hắc tình huống, nhiều nhất có thể tại thọ huyết thạch ở trong sống sót sáu ngàn năm.

Sáu ngàn năm về sau nếu như mình còn tìm không thấy phá giải U Minh Sâm Lâm biện pháp, kia tiểu Hắc cũng chỉ có một con đường chết.

. . .

Tám mươi năm lần nữa quá khứ, Trần Trường Sinh ngoại trừ tu luyện cùng đọc sách, không còn có thử qua xung kích U Minh Sâm Lâm.

Sáu trăm bốn mươi năm thanh tỉnh thời gian đã nhanh kết thúc, Trần Trường Sinh cũng muốn bắt đầu tiến hành xuống một lần ngủ say.

Ngồi tại Bách Bại Tiên Tôn thạch quan bên trong, Trần Trường Sinh nhìn xem chung quanh cây cối, nói.

"Ngươi vây lại ta một trăm tám mươi năm, tại cái này một trăm tám mươi năm thời gian bên trong, ta không giờ khắc nào không tại nghĩ làm như thế nào đối phó ngươi."

"Rất không may chính là, ta còn thực sự nghĩ ra như thế một cái biện pháp."

"Nếu như ngươi thức thời, vậy ngươi liền mau đem ta truyền tống đến khu vực trung tâm, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Được, vậy chúng ta liền sáu trăm bốn mươi năm về sau gặp lại đi."

"Hi vọng ngươi đến lúc đó đừng hối hận!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đắp lên nắp quan tài tử, bắt đầu tiến hành dài đến sáu trăm bốn mươi năm ngủ say.

. . ..