Chương 159: Bị toàn bộ thế giới chỗ vứt bỏ, nhằm vào U Minh Sâm Lâm kế hoạch

Chương 159: Bị toàn bộ thế giới chỗ vứt bỏ, nhằm vào U Minh Sâm Lâm kế hoạch

Thạch quan trùng điệp khép lại.

U Minh Sâm Lâm lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Những cái kia thỉnh thoảng sẽ tìm đến Trần Trường Sinh phiền phức yêu thú, lúc này cũng tận lực cách xa thạch quan.

Phảng phất toàn bộ U Minh Sâm Lâm, mười phần hoan nghênh Trần Trường Sinh loại hành vi này.

...

Tuế nguyệt ung dung, thời gian thấm thoắt.

Sáu trăm bốn mươi năm, đối với U Minh Sâm Lâm ở trong một chút sinh linh tới nói, là mấy lần luân hồi mới có thể có thời gian.

Sinh ra, khỏe mạnh trưởng thành, cao tuổi, tử vong, lấy tự thân thân thể vì chất dinh dưỡng, thai nghén mới sinh mệnh.

Cái này đến cái khác luân hồi trong U Minh Sâm Lâm trình diễn.

Vô luận là thực vật vẫn là sinh linh, cơ hồ đều không thể đào thoát cái này tuần hoàn.

Nhưng mà có một người, lại ở vào cái này tuần hoàn bên ngoài, người này chính là nằm tại trong thạch quan Trần Trường Sinh.

Kít

Nặng nề nắp quan tài bị chậm rãi đẩy ra, quần áo trên người đã hóa thành bụi bặm Trần Trường Sinh ngồi dậy.

"Cái này đã sáu trăm bốn mươi năm sao?"

"Cảm giác cũng chính là hai mắt nhắm lại vừa mở sự tình nha!"

"Hệ thống, ta đột nhiên phát hiện ngủ say giống như rất biết đánh nhau phát thời gian."

Đối mặt Trần Trường Sinh, hệ thống giọng nói điện tử tại Trần Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Túc chủ sở dĩ có thể như vậy cảm thấy, đó là bởi vì ngươi ngủ say số lần còn chưa đủ nhiều."

"Làm ngươi ngủ say số lần đủ nhiều, thời gian cũng đầy đủ dài dằng dặc thời điểm."

"Ngươi bây giờ cảm thấy có ý tứ sự tình, sẽ trở thành ngươi lớn nhất sợ hãi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng, khinh thường nói.

"Hệ thống, ngươi ít tại cái này nói chuyện giật gân, ngủ say lúc là cảm giác gì, ta chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?"

"Hai mắt nhắm lại vừa mở là được rồi, cùng chợp mắt không có gì khác biệt."

"Loại chuyện này có gì có thể sợ hãi."

"Ngủ say cũng không đáng sợ, ngủ say thời gian mới là địch nhân đáng sợ nhất."

"Đương túc chủ một ngày nào đó mở mắt về sau, ngươi sẽ phát hiện toàn bộ thế giới không có người lại nhận biết ngươi, thậm chí ngay cả địch nhân của ngươi đều đã biến mất."

"Loại kia bị toàn bộ thế giới đều vứt bỏ cô độc, là toàn bộ sinh linh trong lòng lớn nhất sợ hãi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh im lặng nói: "Hệ thống, cái này ít nhiều có chút khoa trương đi."

"Ta thừa nhận sinh linh đều tránh không được tử vong cái này đường về, nhưng cũng không trở thành toàn bộ thế giới cũng không nhận ra ta đi."

"Dù sao ta cũng là có chút danh khí nhân vật, nếu là cẩn thận điều tra, luôn có thể tra được một chút liên quan tới ta truyền thuyết."

"Xa không nói, trong cấm địa những cái kia tồn tại hẳn là sẽ không quên ta, coi như tiếp qua mười vạn..."

"Vậy nếu như một ngàn vạn năm đâu?"

Hệ thống đánh gãy Trần Trường Sinh.

"Túc chủ trong lòng hẳn là rất rõ ràng, một ngàn vạn năm cái số này mặc dù dài đằng đẵng, nhưng ngươi một ngày nào đó sẽ đạt tới cái số này."

"Cấm địa mặc dù cường đại, nhưng là tại ngàn vạn năm tuế nguyệt trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ là không chịu nổi một kích như vậy."

Đối mặt cái đề tài này, Trần Trường Sinh mím môi một cái, nói tránh đi.

"Ngủ say sáu trăm bốn mươi năm, ta lại có thể thêm điểm, không biết phòng ngự của ta có thể hay không lại đến một cái cấp bậc."

Nói, Trần Trường Sinh mở ra hệ thống bảng, mà hệ thống cũng lần nữa khôi phục trầm mặc.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 1100(mệnh đèn cảnh) 】

【  tốc độ: 1160(mệnh đèn cảnh) 】

【  phòng ngự: 2000(đệ thất cảnh) 】

【  linh lực: 1020(mệnh đèn cảnh) 】

【  tuổi thọ: 1280 】

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Nhìn thấy phòng ngự thuộc tính nhãn hiệu, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

"Hệ thống, ta phòng ngự thuộc tính nhãn hiệu, làm sao vẫn là loại này mơ hồ nhãn hiệu."

"Tu hành hệ thống không phải đã ra tới sao?"

"Hồi túc chủ, thời đại này tu hành hệ thống mặc dù đã xác định, nhưng đệ lục cảnh trở lên cảnh giới còn không có mệnh danh."

"Cho nên không cách nào cho ra cụ thể nhãn hiệu."

Nghe xong hệ thống cho ra trả lời, Trần Trường Sinh trong lúc nhất thời đã không phản bác được.

Thật lâu, Trần Trường Sinh biệt xuất một câu.

"Hệ thống, ngươi làm việc thật nghiêm cẩn."

"Tạ ơn khích lệ."

Khách sáo đối thoại kết thúc, Trần Trường Sinh bắt đầu từng chút từng chút cho phòng ngự thuộc tính thêm điểm.

Sở dĩ chậm như vậy chậm đến, hoàn toàn là coi là Trần Trường Sinh muốn nhìn một chút, bộ này tu hành hệ thống một cảnh giới vượt qua, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nguyên lai tưởng rằng sáu trăm bốn mươi điểm thuộc tính tăng thêm, rất nhanh liền có thể làm cho mình phòng ngự đạt tới đệ bát cảnh.

Thế nhưng là đương sáu trăm bốn mươi điểm thuộc tính thêm xong sau, phòng ngự thuộc tính nhãn hiệu vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Trần Trường Sinh: ? ? ?

"Hệ thống, ta cái này nhãn hiệu làm sao còn không có động, ngươi ở đâu là không phải sai lầm."

Đối mặt Trần Trường Sinh nhất kinh nhất sạ, hệ thống kia bình thản thanh âm vang lên lần nữa.

"Túc chủ, ngươi làm thời đại mới tu hành thể hệ người sáng lập một trong, ngươi hẳn là rất rõ ràng bộ này tu hành thể hệ khoảng cách lớn đến bao nhiêu."

"Đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh phương pháp tu luyện đã trong tay ngươi."

"Ngủ say trước đó, ngươi bỏ ra tám mươi năm thời gian tới tu luyện."

"Tám mươi năm thời gian, đệ thất cảnh tiến độ hoàn thành nhiều ít, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc."

"Sáu trăm bốn mươi điểm thuộc tính, tương đương với sáu trăm bốn mươi năm bình thường tu hành."

"Bình tĩnh mà xem xét, bình thường dưới tu hành, túc chủ ngươi có thể tại sáu trăm bốn mươi năm thời gian bên trong, đem đệ thất cảnh tu đến viên mãn sao?"

Đối với hệ thống, Trần Trường Sinh suy tư thật lâu cũng không có tìm được phản bác phương hướng.

"Hệ thống ngươi thật là, ta chính là cùng ngươi nói đùa, ta sáng tạo tu hành hệ thống ta có thể không biết sao?"

"Ngươi làm sao một điểm hài hước cảm giác đều không có."

"Thật có lỗi, bổn hệ thống không phải sinh linh, cho nên không có được như lời ngươi nói hài hước cảm giác."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lật ra cái lườm nguýt, không tiếp tục để ý hệ thống.

Tùy ý thay đổi một bộ quần áo, đi vào một gốc đại thụ che trời trước mặt.

Vuốt ve thô ráp vỏ cây, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Một cơ hội cuối cùng, đem ta truyền tống đến khu vực trung tâm."

Nói xong, Trần Trường Sinh lẳng lặng chờ chờ đợi một đoạn thời gian, gặp U Minh Sâm Lâm cũng không có cho ra bất kỳ phản ứng nào.

Cái kia châm đối châm đối U Minh Sâm Lâm kế hoạch, cũng bắt đầu áp dụng.

...

"Tại nho nhỏ trong rừng rậm, chặt nha! Chặt nha! Chặt!"

"Ăn nho nhỏ thịt nướng, tốt lắm! Tốt lắm! Tốt!"

Trong rừng rậm, một cái cởi trần người trẻ tuổi ngay tại quơ lưỡi búa.

Từ trong lỗ chân lông rỉ ra mồ hôi, thuận duyên dáng nhân ngư tuyến chậm rãi trượt xuống.

Oanh

Một gốc cao trăm trượng đại thụ ầm vang ngã xuống đất, nhìn xem trước mặt kiệt tác, người trẻ tuổi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trước mặt đại thụ liền trong nháy mắt biến mất.

Người trẻ tuổi trước mắt này, chính là bị vây ở U Minh Sâm Lâm Trần Trường Sinh.

Hôm nay, cũng là hắn đốn cây thứ tám trăm cái năm tháng.

Thành công hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, Trần Trường Sinh về tới bia đá bên cạnh, sau đó bắt đầu chuẩn bị bữa ăn tối hôm nay.

Làm hoàn thành nhiệm vụ thứ tám trăm cái ngày ăn mừng, Trần Trường Sinh quyết định giảm bớt một điểm sát nghiệt.

Cho nên cơm tối hôm nay, chỉ có hai con Kiếm Xỉ Hổ vương, cùng một đầu so nhỏ gò núi còn hơi lớn một chút gấu..