Chương 160: "Lỗ đen" kế hoạch, Trần Trường Sinh cùng chết U Minh Sâm Lâm

Chương 160: "Lỗ đen" kế hoạch, Trần Trường Sinh cùng chết U Minh Sâm Lâm

Tư

Bị liệt hỏa liếm láp thịt nướng phát ra tư tư thanh âm, mê người mùi thịt càng là phiêu hương mười dặm.

Mắt thấy thịt nướng lập tức hoàn thành, Trần Trường Sinh bên người đột nhiên mọc ra một gốc cây nhỏ.

Kia cây nhỏ bên trên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra ba viên óng ánh sáng long lanh quả.

Vẻn vẹn chỉ là hít vào một hơi, liền có thể để cho người ta khí huyết cuồn cuộn, hiển nhiên vật này chính là hiếm thấy vật đại bổ.

Nhưng mà đối mặt cái này ba viên quả, Trần Trường Sinh nhìn cũng không nhìn, trực tiếp hái xuống một cước đạp nát.

"Chậm, đến chậm thâm tình so cỏ đều tiện, hiện tại ta không có ý định tha thứ ngươi."

"Chúng ta liền tiếp tục cùng chết, ai sợ ai là chó!"

Nói xong, Trần Trường Sinh liền bắt đầu miệng lớn nhai nuốt lấy thịt nướng.

Mắt thấy hảo ý của mình bị Trần Trường Sinh cự tuyệt, U Minh Sâm Lâm cũng không có những hành động khác.

Tựa hồ một người một rừng rậm lần nữa đòn khiêng lên.

Sau nửa canh giờ, Trần Trường Sinh tiêu diệt xong bữa ăn tối hôm nay.

Nhìn xem còn lại đống kia xương cốt, Trần Trường Sinh không do dự, trực tiếp thu vào hệ thống không gian.

Giải quyết tốt hậu quả hoàn thành công tác, Trần Trường Sinh nằm tại trên lá khô nhìn xem không có mặt trời bầu trời.

Ngủ say trước đó, mình bỏ ra tám mươi năm đi suy nghĩ U Minh Sâm Lâm nhược điểm.

Trải qua vô số thôi diễn về sau, mình phát hiện U Minh Sâm Lâm cơ hồ là không có kẽ hở.

Nơi này hết thảy đồ vật đều có thể tái sinh, coi như mình đem toàn bộ rừng rậm hủy sạch.

Trong nháy mắt, nơi này vẫn như cũ sẽ khôi phục nguyên dạng.

Mà lại nơi này sinh linh cùng thực vật sẽ còn căn cứ chiến đấu không ngừng hoàn thành tiến hóa, cho nên từ trên lý luận tới nói, đi vào nơi này người, chỉ có thể bị tươi sống vây chết.

Nhưng chính là như thế một cái hoàn mỹ "Lồng giam" lại làm cho Trần Trường Sinh sinh ra nghi hoặc.

Đó chính là U Minh Sâm Lâm đồ vật, thật có thể vô hạn tái sinh sao?

Sinh ra sự nghi ngờ này về sau, Trần Trường Sinh cũng không có lập tức động thủ tiến hành phá hư, bởi vì cái này vấn đề rất có thể không phải U Minh Sâm Lâm chân chính nhược điểm.

Thiên Cơ tử bị nhốt U Minh Sâm Lâm sáu ngàn năm, hắn hẳn là cũng sẽ sinh ra cũng giống như mình ý nghĩ.

Thế nhưng là Thiên Cơ tử đến chết đều không thể rời đi U Minh Sâm Lâm, rất hiển nhiên suy đoán này cũng không hoàn thiện.

Đối mặt dạng này hoang mang, Trần Trường Sinh trăm mối vẫn không có cách giải.

Thẳng đến có một ngày, Trần Trường Sinh thấy không mặt trời bầu trời lúc, một cái đột nhiên toát ra ý nghĩ giải khai Trần Trường Sinh nghi hoặc.

Đó chính là U Minh Sâm Lâm, nhưng thật ra là một cái không gian bịt kín.

Bên trong không gian này năng lượng là bảo toàn, cho nên có thể đủ để yêu thú cùng thực vật vô hạn thứ trọng sinh.

Vô luận mình giết chết nhiều ít yêu thú, chém ngã nhiều ít đại thụ.

Chỉ cần những thứ này thân thể còn lưu tại cái không gian này, như vậy toàn bộ không gian luôn có thể lượng là không đổi.

Muốn phá giải cái này năng lượng tuần hoàn, biện pháp chỉ có một cái, đó chính là hóa thân lỗ đen, điên cuồng thôn phệ U Minh Sâm Lâm năng lượng.

Thiên Cơ tử không cách nào thực hành phương pháp này, bởi vì hắn tự thân không gian trữ vật có hạn, căn bản giả không được quá nhiều đồ vật.

Đồng thời, Thiên Cơ tử tu vi mặc dù cao, nhưng hắn tự thân dung lượng cũng là có hạn.

Lấy U Minh Sâm Lâm quy mô tới nói, Thiên Cơ tử hấp thu điểm này năng lượng quá mức không có ý nghĩa  chờ sau khi hắn chết, hết thảy lại sẽ lần nữa trở về.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh cùng Thiên Cơ tử không giống, Trần Trường Sinh có được vô cùng lớn hệ thống không gian.

Đồng thời, Trần Trường Sinh tu hành hệ thống mạnh hơn Thiên Cơ tử.

"Tu thể" cái này hệ thống, khuyết điểm duy nhất chính là đối với tu hành tài nguyên tiêu hao quá lớn.

Muốn để tu vi đột nhiên tăng mạnh, bồi bổ là nhanh nhất nhất nhanh gọn phương pháp.

Bây giờ Trần Trường Sinh đã bước vào đệ thất cảnh cánh cửa.

Lấy Trần Trường Sinh nội tình cùng cơ sở, muốn đem đệ thất cảnh tu viên mãn, tiêu hao tài nguyên sẽ là một cái thiên văn sổ tự.

Mà U Minh Sâm Lâm bên trong yêu thú, thì có thể hoàn mỹ đền bù điểm này.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh từ dưới đất bò dậy, lại bắt đầu "Lỗ đen" nhiệm vụ.

Bất quá lần này tại đốn cây trước đó, Trần Trường Sinh khiêu khích nhìn thoáng qua nơi xa, nói.

"Vẫn là câu nói kia, nếu như ngươi hối hận, vậy liền đem ta truyền tống đến khu vực trung tâm."

"Không phải ta và ngươi ăn thua đủ."

Nói xong, Trần Trường Sinh lại ngâm nga kia kỳ quái ca dao.

"Tại nho nhỏ trong rừng rậm..."

...

Lại là bốn trăm năm đi qua, theo thời gian trôi qua, lại thêm đại lượng bồi bổ.

Trần Trường Sinh tu vi cũng đã nhận được tăng trưởng.

Tu vi tăng trưởng, Trần Trường Sinh đốn cây cùng săn giết yêu thú tốc độ cũng tăng lên không ít.

Cũng chính là tại cái này thứ một ngàn hai trăm năm thời điểm, U Minh Sâm Lâm rốt cục nhịn không được.

Cái này nhân loại trộm đi năng lượng mặc dù không tính quá nhiều, nhưng bộ này không ở hắn một mực trộm nha!

Cứ như vậy làm xuống dưới, lại cao hơn đại sơn cũng sẽ có bị đào rỗng một ngày.

Thế là, U Minh Sâm Lâm trong năm ấy, đối Trần Trường Sinh triển khai giảo sát.

Hai con cường đại tám cảnh yêu thú bị dựng dục ra, trong rừng rậm lít nha lít nhít yêu thú cũng tham dự trong đó.

Đối mặt U Minh Sâm Lâm phản kích thủ đoạn, Trần Trường Sinh không có chút nào lùi bước, trực tiếp lựa chọn cứng rắn.

Hai con tám cảnh yêu thú, mặc dù thực lực mạnh hơn Trần Trường Sinh, nhưng thủy chung làm không được nhất kích tất sát.

Dù sao Trần Trường Sinh kia hơn hai ngàn điểm lực phòng ngự, cũng không phải đùa giỡn.

Tám cảnh yêu thú không thể đem Trần Trường Sinh nhất kích tất sát, vậy liền mang ý nghĩa Trần Trường Sinh có được thời gian thở dốc.

Chỉ cần có thở dốc thời gian, Trần Trường Sinh liền có thể lợi dụng thể nội Kim Tằm Ti không ngừng chữa trị thân thể.

Mặt khác, Trần Trường Sinh sáng tạo tu hành hệ thống, vốn là tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể.

Dạng này tu hành hệ thống, vô luận là lực bền bỉ, tính bền dẻo, vẫn là chữa trị năng lực, đều là cực kì xuất sắc.

Nếu là không có bước vào đệ thất cảnh, như vậy có lẽ sẽ xuất hiện tiêu hao quá lớn tình huống.

Thế nhưng là bước vào đệ thất cảnh về sau, liền sẽ không có vấn đề như vậy.

Bởi vì đệ lục cảnh về sau cảnh giới, vốn là vì đền bù khuyết điểm này mà sáng tạo ra.

...

Trận chiến đấu này kịch liệt dị thường, hơn phân nửa U Minh Sâm Lâm đều phá hủy một lần.

Song quyền nan địch tứ thủ, Trần Trường Sinh một người không cách nào gánh vác hai con tám cảnh yêu thú, cộng thêm vô số những yêu thú khác công kích.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng không phải là một người tại chiến đấu, hắn còn có một con "Lớn mập tằm" đâu!

Kim Tàm Cổ lấy hung thú làm thức ăn, Trần Trường Sinh một mực coi nó là làm áp trục át chủ bài, nó mục đích chính là vì trận này quyết chiến.

Hai con tám cảnh yêu thú nếu như lựa chọn cùng một chỗ công kích Trần Trường Sinh, xác thực có thể đem Trần Trường Sinh đánh trên nhảy dưới tránh, nhưng Kim Tàm Cổ liền không có hạn chế.

Tám cảnh trở xuống yêu thú, đối đầu Kim Tàm Cổ căn bản không có năng lực hoàn thủ.

Mà lại một khi có yêu thú bị Kim Tàm Cổ giết chết, Trần Trường Sinh liền sẽ lập tức lấy đi yêu thú thi thể, không chút nào cho U Minh Sâm Lâm thu về cơ hội.

Nhưng nếu như U Minh Sâm Lâm phái ra một con tám cảnh yêu thú hạn chế Kim Tàm Cổ, như vậy Trần Trường Sinh áp lực liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Mặc dù Trần Trường Sinh cảnh giới so tám cảnh yêu thú yếu hơn một chút, nhưng là Trần Trường Sinh tự lành tốc độ rất nhanh, thủ đoạn cũng nhiều loại đa dạng.

Liều mạng phía dưới, Trần Trường Sinh rất có thể lấy tổn thương đổi mệnh, giết chết một con tám cảnh yêu thú.

Chính là tại dạng này cháy bỏng tình hình chiến đấu bên trong, song phương ròng rã đánh sáu mươi năm.

Tại thứ sáu mươi năm thời điểm, Trần Trường Sinh bắt lấy một cái cơ hội, ba đạo kim quang bắn thẳng đến mà ra, chặt đứt một con tám cảnh yêu thú đầu.

Nhưng mà làm như vậy đại giới chính là, Trần Trường Sinh phần bụng bị đánh xuyên, cổ bị chặt đứt hai phần ba.

Xoát

Tám cảnh yêu thú thi thể bị lấy đi, Trần Trường Sinh tay phải gắt gao đè đầu, sau đó bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Nhìn thấy tám cảnh yêu thú thi thể bị lấy đi, toàn bộ U Minh Sâm Lâm đều sôi trào.

Tám cảnh yêu thú ẩn chứa trong đó năng lượng là to lớn, lập tức tổn thất nhiều như vậy, quản chi là U Minh Sâm Lâm cũng rất thịt đau.

Tất cả yêu thú đều đang đuổi giết Trần Trường Sinh, thế nhưng là một cái khác tám cảnh yêu thú bị Kim Tàm Cổ cuốn lấy, những yêu thú khác căn bản là không có cách giết chết Trần Trường Sinh.

Dạng này truy đuổi tiến hành ròng rã một canh giờ, sau một canh giờ, Trần Trường Sinh đình chỉ chạy trốn hành vi.

Kim Tằm Ti đã trợ giúp Trần Trường Sinh, chữa trị tốt kia đủ để trí mạng nghiêm trọng thương thế.

Chậm rãi quay người, Trần Trường Sinh trên mặt để lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Hiện tại đến phiên ta truy các ngươi lạc!"

....