Chương 161: Trần Trường Sinh hứa hẹn, tiểu Hắc được cứu

Chương 161: Trần Trường Sinh hứa hẹn, tiểu Hắc được cứu

Nhìn thấy Trần Trường Sinh thương thế khôi phục, đông đảo truy sát yêu thú sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu thay đổi phương hướng chạy trốn.

Thấy thế, một mực bị đuổi theo đánh Trần Trường Sinh sao có thể nuốt xuống cái miệng này ác khí, lúc này lại bắt đầu phản truy sát.

"Nếu các ngươi có gan thì đừng chạy, ai sợ ai là chó!"

Trần Trường Sinh một bên ở phía sau điên cuồng đuổi theo, một bên chửi rủa.

Nhưng mà những cái kia chạy trốn yêu thú căn bản không để ý Trần Trường Sinh, chỉ là hung hăng hướng khu vực trung tâm rút lui.

Cùng lúc đó, đông đảo yêu thú còn gắt gao bảo hộ lấy con kia tám cảnh yêu thú, kia là sợ Trần Trường Sinh lại đem cái này cũng làm chết rồi.

Xoát

Vô số đường kính hơn một trượng thô đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp ngăn lại Trần Trường Sinh đường đi.

Nhìn thấy đường đi đã bị cắt đứt, Trần Trường Sinh cũng không có cưỡng ép phá vỡ phong tỏa, mà là tại bên ngoài mắng.

"Sợ hàng, có gan ngươi ra chúng ta tiếp tục đại chiến ba trăm hiệp nha!"

"Trước một ngàn năm ngươi không phải rất chảnh sao?"

"Hiện tại ngươi làm sao không túm, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng làm mấy cây gỗ mục liền có thể ngăn lại ta."

"Không tầm thường ta lại hoa một ngàn năm chém ngã bọn hắn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không dựng dục ra thứ chín cảnh yêu thú."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo tiểu Kim quay người đi.

Phàm là Trần Trường Sinh chỗ qua địa, hết thảy sinh linh thực vật toàn bộ biến mất, tựa hồ là sợ hãi Trần Trường Sinh lại cướp đi thứ gì.

...

"Ai u!"

Dựa vào bia đá, Trần Trường Sinh phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ.

Sáu mươi năm huyết chiến, liền ngay cả Trần Trường Sinh cũng không nhớ rõ, mình nhận qua nhiều ít đủ để trí mạng thương thế.

Nếu không phải Kim Tằm Ti cùng tu hành thể hệ cường hãn, mình bây giờ đã viết di chúc ở đây rồi.

Mặt khác mình sở dĩ không có đối U Minh Sâm Lâm đuổi đánh tới cùng, hoàn toàn là bởi vì chính mình không muốn đem sự tình làm tuyệt.

Mình còn cần U Minh Sâm Lâm hỗ trợ cứu tiểu Hắc, nếu là nó thật cùng mình liều mạng, vậy mình đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Đang nghĩ ngợi, Trần Trường Sinh trước mặt đột nhiên có một gốc cây giống phá đất mà lên.

Một cây kết lấy quả nhánh cây, thận trọng rời khỏi Trần Trường Sinh trước mặt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc qua "Cây nhỏ" cũng không có chối từ, trực tiếp lấy xuống quả bắt đầu ăn.

"Răng rắc!"

Bao hàm nước thịt quả tiến vào trong miệng, Trần Trường Sinh thân thể lập tức phát ra hào quang chói sáng.

Cùng lúc đó, toàn thân cao thấp tế bào đều đang phát ra reo hò.

Sáu mươi năm chiến đấu lưu lại ám thương đang nhanh chóng khôi phục, Trần Trường Sinh nơi tim, đột nhiên sản xuất mấy giọt đỏ như bảo thạch máu tươi.

Một cái nho nhỏ quả rất nhanh liền bị Trần Trường Sinh tiêu diệt.

Nhưng mà chính là như thế một cái nho nhỏ quả, thế mà triệt để đền bù Trần Trường Sinh cái này sáu mươi năm tới bảy thành tiêu hao.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, Trần Trường Sinh cảm giác toàn thân cao thấp đều dễ dàng không ít.

"Kỳ thật chúng ta hoàn toàn không cần thiết cùng chết, bởi vì ta cùng ngươi không oán không cừu."

"Mục đích của ta tới đây chỉ có một cái, đó chính là cứu ta chó."

Nói, Trần Trường Sinh sẽ bị thọ huyết thạch phong tồn tiểu Hắc đem ra.

Cảm thụ một chút tiểu Hắc trạng thái, cây nhỏ lay động một cái, tựa hồ là đang nói nó cũng không nguyện ý cứu tiểu Hắc.

"Ngươi trước chớ vội cự tuyệt, tiểu Hắc tình huống có bao nhiêu ác liệt ta rõ ràng, ta cũng biết cứu tiểu Hắc cần tiêu hao rất nhiều năng lượng."

"Nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi cứu nó chỗ tốn hao năng lượng, ngày sau ta nhất định còn cho ngươi."

"Ta Trần Trường Sinh đáp ứng hứa hẹn, cho dù thiên địa tử vong, vạn vật tàn lụi cũng vĩnh viễn sẽ không mất đi hiệu lực."

"Chỉ cần ngươi đáp ứng cứu nó  chờ ngươi ngày sau gặp nạn thời điểm, ta có thể giúp ngươi một lần."

"Đây đã là ta có thể đưa ra lớn nhất thành ý, nếu là ngươi còn không đáp ứng, vậy ta chỉ có thể lựa chọn cường công."

"Về phần cuối cùng là ngươi chết vẫn là ta vong, vậy liền xem thiên ý."

Đối mặt Trần Trường Sinh mở ra điều kiện, "Cây nhỏ" lẳng lặng đứng ở chỗ nào cũng không có đáp lại.

Tựa hồ là đang cân nhắc giao dịch này phải chăng có lời.

Xoát

Trần Trường Sinh chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó liền xuất hiện ở một cái hồ nước trước đó.

Hồ này trung tâm có một khối dài ba trượng rộng thổ địa, thổ địa bên trên sinh trưởng một gốc tản ra quang mang cây giống.

"Rầm rầm!"

Một ít cây rễ từ trong đất bùn chui ra, sau đó cuốn đi Trần Trường Sinh trong tay tiểu Hắc.

Cạch

Thọ huyết thạch bị bóp nát, tiểu Hắc cũng vừa tỉnh lại.

Ngay sau đó, một đoàn bao hàm sinh mệnh chi lực nước hồ đem tiểu Hắc bao quanh bao khỏa, vô số nhỏ như sợi tóc rễ cây đâm vào tiểu Hắc thân thể.

Nhìn xem U Minh Sâm Lâm thủ đoạn, Trần Trường Sinh cũng không khỏi nhíu mày.

Trách không được U Minh Sâm Lâm lúc trước chết sống không nguyện ý cứu tiểu Hắc, thi triển loại thủ đoạn này, trong đó tiêu hao kia là không cách nào tính toán.

Thay một con Thần thú tái tạo căn cốt, nghịch chuyển sinh tử, loại thủ đoạn này quả thực là thần hồ kỳ kỹ.

Xoát

Những cái kia vỡ vụn thọ huyết thạch trực tiếp biến mất tại bùn đất bên trong.

Rất hiển nhiên, U Minh Sâm Lâm hiện tại rất cần năng lượng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trở tay liền đem mình ngàn năm qua chặt cây cây cối, cùng thu thập yêu thú thi thể ném đi ra.

Trong đó cũng bao gồm con kia tám cảnh yêu thú thi thể.

Ba tòa mộc núi, một tòa núi thây.

Bốn tòa đại sơn trực tiếp đem khu vực trung tâm bao vây lại.

Đã từng biến mất năng lượng lần nữa trở về, U Minh Sâm Lâm cũng là vội vàng đem nó thu vào.

Vẻn vẹn chỉ là mười cái hô hấp, bốn tòa đại sơn liền biến mất không ẩn vô tung.

Biến mất năng lượng trở về, toàn bộ U Minh Sâm Lâm đều lắc lư.

"Đồ vật trả lại ngươi, lời hứa của ta cũng vẫn như cũ hữu hiệu, ngươi cần bao lâu mới có thể đem nó chữa khỏi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, một cái rễ cây trên không trung tạo thành mấy câu.

"Nó vốn nên là chết rồi, nhưng có một loại rất nghịch thiên đồ vật đưa nó cứu sống."

"Muốn nghịch chuyển sinh tử, ta cần hai ngàn năm."

"Mặt khác trên người ngươi con kia côn trùng rất cường đại, ta cần nó một giọt máu thai nghén mới sinh mệnh."

Nghe được tiểu Hắc trị liệu thời gian, Trần Trường Sinh khóe miệng không khỏi kéo ra.

"Có thể đem một con Thần thú cứu sống, hai ngàn năm thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Nói, Trần Trường Sinh nhẹ nhàng vuốt ve một chút Kim Tàm Cổ.

"Tiểu Kim, cho nó một giọt sinh mệnh của ngươi tinh hoa đi, ai kêu chúng ta thiếu người ta ân tình đâu?"

Nghe vậy, Kim Tàm Cổ lay động một cái cái đầu nhỏ, sau đó từ trong miệng phun ra một giọt chất lỏng màu trắng.

Theo chất lỏng màu trắng phun ra, tiểu Kim khí tức cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.

Tiểu Kim sinh mệnh tinh hoa bay đi, một viên huyết hồng sắc quả cũng đã rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

"Vật này có thể để cho nó khôi phục nhanh chóng."

Nhìn xem xuất hiện trước mặt văn tự, Trần Trường Sinh đem trong tay huyết sắc quả đưa cho tiểu Kim.

Xoát

Lúc trước còn có chút uể oải suy sụp Kim Tàm Cổ, trực tiếp bò tới quả bên trên gặm.

"Tốt, đã chúng ta đã đạt thành chung nhận thức, vậy ta liền lẳng lặng chờ chờ đợi."

"Mặt khác ta nghĩ tại cái này mở một khối thổ địa dùng để trồng điểm linh thảo, ngươi hẳn là sẽ không để ý đi."

"Có thể!"

Nhìn thấy U Minh Sâm Lâm trả lời, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, sau đó móc ra mình cuốc..