Chương 162: Cố nhân tới thăm, Vu Lực: Ta phải đi

Chương 162: Cố nhân tới thăm, Vu Lực: Ta phải đi

Thời gian hai mươi năm, tại đây cơ hồ đã hình thành thì không thay đổi U Minh Sâm Lâm ở trong là rất ngắn.

Sau cùng thời gian kết thúc, Trần Trường Sinh cũng không thể không tiến hành xuống một lần ngủ say.

Đây cũng là Trần Trường Sinh lần thứ nhất, tại cùng một nơi tiến hành hai lần ngủ say.

Đắp lên nắp quan tài tử, để tiểu Kim trở lại trái tim của mình, Trần Trường Sinh trực tiếp để hệ thống đem ngủ say thời gian kéo căng.

Dài đến 1,280 năm ngủ say bắt đầu.

Trần Trường Sinh lâm vào ngủ say, tư tưởng của hắn cùng nhận biết cũng tại thời khắc này đình chỉ.

Nhưng mà Trần Trường Sinh ngừng lại, nhưng toàn bộ thế giới lại sẽ không.

Trần Trường Sinh rời đi Tử Phủ Thánh Địa 2,150 năm, cũng chính là tại cái này thứ 2,150 năm.

Tử Phủ Thánh Chủ Vu Lực, gánh chịu thiên mệnh.

Từ Vu Lực tại Trung Đình xuất hiện, đến hắn gánh chịu thiên mệnh vô địch thiên hạ, toàn bộ quá trình cũng liền bỏ ra ba ngàn năm tả hữu.

Như thế kinh tài tuyệt diễm người, mấy chục vạn năm đến nay, cũng chỉ ra như thế một cái.

Vu Lực gánh chịu thiên mệnh về sau, trước tiên liền đi một chuyến Hoang Cổ Cấm Địa.

Đối mặt vị này khoáng thế tuyệt luân thiên mệnh người, cho dù là Hoang Cổ Cấm Địa cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Nhưng mà lần này Hoang Cổ Cấm Địa chi hành cũng không vui sướng, Vu Lực tựa hồ là cùng Hoang Cổ Cấm Địa phát sinh cãi lộn.

Chờ Vu Lực từ Hoang Cổ Cấm Địa lúc đi ra, có người nhìn thấy Vu Lực chỉ một chút Hoang Cổ Cấm Địa, tựa hồ là đang báo cho cái gì.

Đối với dạng này tình huống, thế nhân đều có chút không nghĩ ra.

Căn cứ một chút dấu vết để lại điều tra, Vu Lực năm đó gánh chịu thiên mệnh, phía sau giống như có Hoang Cổ Cấm Địa ủng hộ.

Đã dạng này, Vu Lực vì cái gì lại sẽ cùng Hoang Cổ Cấm Địa náo ra không thoải mái đâu?

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, thế nhân không còn cảm thấy Vu Lực đối địch Hoang Cổ Cấm Địa.

Bởi vì Vu Lực tự mình chinh chiến Thánh Khư cấm địa, trận chiến kia trực tiếp đem Thánh Khư cấm địa đánh ra Trung Đình chi địa.

Chinh phạt cấm địa về sau, Vu Lực lại tự tay luyện chế ra một thanh trường mâu.

Cái này trường mâu từ Trung Đình chi địa bị ném ra ngoài, sau đó vượt qua ngàn vạn dặm ổn định ở Bắc Mạc Phật quốc mệnh mạch phía trên.

"Trường mâu đứng ở Bắc Mạc Phật quốc một ngày, Bắc Mạc sinh linh không được bước ra Bắc Mạc nửa bước!"

Vu Lực thanh âm vang vọng đất trời, càng là truyền vào mỗi một cái sinh linh trong tai.

Một mâu trấn áp một châu, đây chính là thiên mệnh người bá khí.

Làm xong cái này ba chuyện, Vu Lực công bố tất cả cảnh giới tu hành, đồng thời đem tu hành hệ thống sử dụng năng lượng xưng hô, từ linh lực cải thành thần lực.

Từ đó, thiên hạ triệt để ổn định, toàn bộ tu hành giới bắt đầu bồng bột phát triển.

...

U Minh Sâm Lâm.

Hôm nay là Trần Trường Sinh ngủ say thứ một ngàn năm, toàn bộ U Minh Sâm Lâm vẫn là giống như kiểu trước đây yên tĩnh.

Đột nhiên, U Minh Sâm Lâm bắt đầu lắc lư.

Người chết trong đầm vô biên vô tận thi triều cũng mở mắt.

Tê

Bầu trời bị người trực tiếp xé mở một lỗ lớn, một bóng người dạo bước đi đến.

Trần Trường Sinh dùng hết hết thảy thủ đoạn cũng vô pháp tại U Minh Sâm Lâm phi hành, nhưng trước mắt người này cũng không có chịu ảnh hưởng.

Nhìn một chút cái không gian này, bóng người chậm rãi hạ xuống đi tới thạch quan trước mặt.

Xoát

Đông đảo rễ cây đem thạch quan bao khỏa, một đạo trong suốt Không Gian Chi Môn cũng mở ra, Không Gian Chi Môn phía sau là vô cùng vô tận thi triều.

Thấy thế, bóng người kia cười.

"Yên tâm, ta không phải đến tổn thương hắn."

"Thiên hạ ai cũng khả năng giết hắn, duy chỉ có ta sẽ không."

Nghe nói như thế, bao vây lấy thạch quan rễ cây chậm rãi buông ra, mà bóng người kia cũng nhẹ nhàng đẩy ra thạch quan.

Nhìn xem trong quan tài Trần Trường Sinh, bóng người cười.

"Lão sư, ngươi luôn luôn có thể thích ứng hoàn cảnh chung quanh, U Minh Sâm Lâm chỗ như vậy ngươi cũng có thể trôi qua như cá gặp nước, ngươi lợi hại hơn nhiều so với ta."

Đúng vậy, trước mắt người này chính là gánh chịu thiên mệnh Vu Lực.

Trần Trường Sinh rời đi Tử Phủ Thánh Địa mấy ngàn năm chậm chạp không có tin tức, Vu Lực tự nhiên muốn nghĩ biện pháp điều tra Trần Trường Sinh hạ lạc.

Phí hết một phen trắc trở về sau, Vu Lực vẫn tìm được manh mối, cho nên mới sẽ có vừa mới một màn kia.

Song khi Vu Lực vừa định đưa tay đi đụng vào Trần Trường Sinh lúc, một vệt kim quang ngăn trở hành vi của hắn.

"Chủ nhân nói qua không cho phép đụng, không phải đánh ngươi cái mông!"

Cảm nhận được Kim Tàm Cổ truyền đến tin tức, Vu Lực đầu tiên là sững sờ, sau đó thoải mái cười.

"Lão sư nha! Lão sư!"

"Ngươi vẫn là tính như vậy vô di sách, ngay cả ta đến U Minh Sâm Lâm ngươi cũng đoán được, ngươi còn có cái gì là đoán không được đây này?"

"Chỉ tiếc ta lập tức muốn đi, sau cùng tạm biệt có thể muốn chờ thật lâu rất lâu."

"Bất quá đây cũng là hẳn là, không thể mỗi lần đều là người khác tới tìm ngươi nha!"

"Lần này đổi thành ngươi tìm đến chúng ta."

"Mặt khác ta ở bên ngoài cho ngươi lưu lại một chút lễ vật, đoán chừng ngươi hẳn sẽ thích."

Nói xong, Vu Lực đậy lại nắp quan tài, quay người rời đi U Minh Sâm Lâm.

Đang đi ra vết nứt không gian thời điểm, Vu Lực quay đầu nói với U Minh Sâm Lâm một câu.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai hậu hoa viên, nếu như ngươi dám làm tổn thương lão sư của ta, ngươi cùng sau lưng ngươi người đều muốn chết."

Nói xong, Vu Lực đi vào hư không bên trong.

Vết nứt không gian khép lại, U Minh Sâm Lâm cũng giải trừ đề phòng, hết thảy lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

...

Hai trăm tám mươi năm về sau.

A

"Ta những y phục này làm sao trực tiếp nát."

Nhìn xem bóng loáng linh lợi mình, Trần Trường Sinh khắp khuôn mặt là hỏi hào.

Mình mặc chính là phổ thông quần áo, loại vật này tự nhiên không chống đỡ được tuế nguyệt ăn mòn.

Thế nhưng là căn cứ thường ngày kinh nghiệm, chỉ có mình hành động về sau, những y phục này mới có thể hóa thành tro.

Hiện nay mình vừa mở to mắt liền trở nên trần trùng trục, rất rõ ràng là ngủ say thời điểm phát sinh di động.

Đang lúc Trần Trường Sinh nghi hoặc là chuyện gì xảy ra thời điểm, Kim Tàm Cổ truyền cho Trần Trường Sinh một đoạn hình tượng.

Bất quá có ý tứ chính là, trong bức tranh Vu Lực, cũng không rõ ràng.

Chính xác tới nói, hẳn là Kim Tàm Cổ nào đó một đoạn ký ức bị xóa đi.

Mà đoạn này ký ức, chính là liên quan tới Vu Lực nói muốn rời khỏi.

Xem hết, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiểu tử thúi, thế mà cùng ta bắt đầu bán cái nút."

"Bất quá đã ngươi muốn chơi, vậy ta qua một thời gian ngắn liền bồi ngươi chơi đùa, nhìn ta đến lúc đó làm sao quất ngươi."

Lầm bầm lầu bầu nói vài câu, Trần Trường Sinh đưa ánh mắt nhìn về phía mình hệ thống bảng.

【  túc chủ: Trần Trường Sinh 】

【  lực lượng: 2120(Bàn Huyết cảnh) 】

【  tốc độ: 2280(Bàn Huyết cảnh) 】

【  phòng ngự: 3880(Bàn Huyết cảnh) 】

【  linh lực: 2060(Bàn Huyết cảnh) 】

【  tuổi thọ: 2560 】

Nhìn xem mình số liệu, Trần Trường Sinh gãi đầu một cái, nói.

"Hệ thống, lại nói ngươi những này số liệu cân nhắc tiêu chuẩn đến cùng là cái gì, thực lực cân nhắc tiêu chuẩn thế nhưng là rất mơ hồ."

"Hồi túc chủ, các hạng số liệu cân nhắc, chỉ tham khảo túc chủ bản thân thực lực, cũng không bao quát ngoại vật, tỉ như pháp bảo trận pháp một loại."

"Nhưng cùng loại Kim Tằm Ti loại hình bảo vật, cũng sẽ gia nhập cân nhắc tiêu chuẩn."

"Bởi vì Kim Tằm Ti đã trở thành túc chủ thân thể một bộ phận."

"Nguyên lai là dạng này, vậy tại sao đem một cái nào đó thuộc tính tăng lên tới cảnh giới tiếp theo, thực lực của ta sẽ không tăng lên."

"Đơn nhất thăng cấp cái nào đó thuộc tính, cũng sẽ không toàn diện tăng lên."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Nếu như ta hiện tại đem phòng ngự tăng lên tới cảnh giới tiếp theo, linh lực của ta, tốc độ, lực lượng đều là vẫn là như cũ."

"Muốn tăng lên, chỉ có thể dựa vào ta trên việc tu luyện đi, hoặc là dùng điểm thuộc tính tăng lên."

"Vậy nếu như ta đem linh lực cái này thuộc tính tăng lên sẽ như thế nào."

"Túc chủ tu vi tăng lên, mặc dù cái khác thuộc tính vẫn là nguyên dạng, nhưng có tu vi ủng hộ, cái khác thuộc tính sẽ tăng trưởng rất nhanh."

"Cho nên gia tăng linh lực thuộc tính là tối ưu lựa chọn, túc chủ cũng có thể lựa chọn chia đều điểm thuộc tính."

"Có đạo lý!"

"Giúp ta đem tất cả điểm thuộc tính thêm tại phòng ngự bên trên."

Hệ thống: "..."

Ta cảm giác vừa mới lời thoại trong kịch nói.

....