Chương 163: Cải thiện U Minh Sâm Lâm, bảy trăm năm mươi năm tuế nguyệt

Chương 163: Cải thiện U Minh Sâm Lâm, bảy trăm năm mươi năm tuế nguyệt

Để hệ thống đem tất cả điểm thuộc tính đều thêm đến phòng ngự về sau, Trần Trường Sinh mặc quần áo tử tế đi ra thạch quan.

Đối mặt Trần Trường Sinh loại hành vi này, cho dù là hệ thống cũng không nhịn được mở miệng nói ra.

"Túc chủ, ngươi chỉ là Trường Sinh, cũng không phải là bất tử."

"Như thế cố chấp gia tăng phòng ngự, nếu là có một ngày ngươi gặp cường địch nên làm cái gì?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói ra: "Hệ thống, ngươi không phải sinh linh, cho nên ngươi không có sinh linh cảm xúc."

"Kỳ thật gia tăng thực lực mới có thể chết càng nhanh."

"Ta không hiểu túc chủ ý tứ."

"Người là có dục vọng, đương thực lực gia tăng về sau, liền sẽ đi tiếp xúc cao hơn phương diện."

"Mặc dù từ trên lý luận tới nói, chỉ cần ta vô hạn thêm điểm, liền có thể vô địch thiên hạ."

"Nhưng cái này cuối cùng chỉ là lý luận, mãi mãi cũng không có khả năng thực hiện."

"Coi như ta điểm thuộc tính đạt đến thiên mệnh người trình độ, ngày đó mệnh người liền thật không thể bị giết chết sao?"

Đối với Trần Trường Sinh, hệ thống trầm mặc một chút, tựa hồ là đang phân tích Trần Trường Sinh lời nói.

"Nhưng túc chủ cũng có thể lựa chọn trốn đi lắng đọng một đoạn thời gian  chờ thực lực đầy đủ cao thời điểm, bị giết chết nguy hiểm liền sẽ giảm nhỏ rất nhiều."

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng muốn đạt tới như lời ngươi nói cái chủng loại kia trình độ, nói ít đến mấy ngàn vạn năm, thậm chí trên triệu năm đi."

"Ta đoạn tình tuyệt dục ẩn thế mấy ngàn vạn năm, liền vì lúc đi ra vô địch thiên hạ, biến thành người cô đơn."

"Nếu là như vậy, ngươi còn không bằng trực tiếp tìm một khối đá đương túc chủ."

"Bởi vì tảng đá sẽ vĩnh viễn đợi tại nguyên chỗ bất động."

Nghe được Trần Trường Sinh, hệ thống lần nữa trầm mặc.

"Không thể nào hiểu được sinh linh cảm xúc, vì cái gì có tốt nhất đường tắt không đi, nhất định phải đi đi những cái kia uốn lượn quanh co con đường."

"Cái này chỉ sợ sẽ là kỳ tích đản sinh nguyên nhân đi."

"Nếu như hết thảy đều làm từng bước, kia trên đời liền sẽ không có kỳ tích phát sinh."

"Bổn hệ thống không cách nào phán đoán túc chủ có chính xác không, nhưng thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

Nói xong, hệ thống thanh âm biến mất.

Trần Trường Sinh cũng không có tiếp tục cùng hệ thống nói chuyện phiếm, mà là quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Ngủ say hơn một ngàn năm, tiểu Hắc muốn khỏi hẳn còn kém hơn bảy trăm năm.

Mình có lẽ nên tìm một ít chuyện đến đuổi cái này nhàm chán thời gian.

Một phen quan sát về sau, Trần Trường Sinh đối trung tâm hồ nước cây giống nói.

"Ta xem một chút, ngươi nơi này tự thành thiên địa, tựa hồ là muốn diễn hóa cái gì."

"Nhưng là ngươi tình huống nơi này có chút đơn nhất, nếu không ta giúp ngươi hoàn thiện một chút?"

Đối mặt Trần Trường Sinh đề nghị, cây giống lay động một cái, tựa hồ cũng biểu thị ra đồng ý.

Thấy thế, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giương lên.

"Đã ngươi đồng ý, vậy ta liền nói với ngươi một chút kế hoạch của ta."

"Bất quá trong quá trình này sinh ra ích lợi, ta muốn bắt ba thành, kế hoạch này là như thế này..."

...

"Đem chỗ nào trừ một chút cỏ."

"Đúng, chính là ở đâu!"

Mấy chục con hai chân đứng thẳng con thỏ chính cầm nông cụ đang bận việc, những này con thỏ trên thân cũng giống như người đồng dạng mặc quần áo.

Mà lại bọn hắn thế mà lại giống nhân loại đồng dạng phân công hợp tác.

Nhìn xem chung quanh vui vẻ phồn vinh tràng cảnh, Trần Trường Sinh hài lòng nằm ở ghế đu phía trên.

750 năm trước, mình hướng U Minh Sâm Lâm đưa ra hoàn thiện kế hoạch.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, tất cả đều là tự mình một người đang bận việc.

Thế nhưng là về sau, Trần Trường Sinh phát hiện tự mình một người căn bản là làm không hết, bởi vì U Minh Sâm Lâm thực sự quá lớn.

Thẳng đến có một ngày, hai con con thỏ chạy vào.

Nhìn thấy cái này hai con con thỏ, Trần Trường Sinh lập tức có linh cảm.

U Minh Sâm Lâm bên trong nhiều như vậy yêu thú, mình hoàn toàn có thể tìm bọn chúng hỗ trợ nha!

Mặc dù những này yêu thú linh trí không mạnh, nhưng mình có thể giúp bọn chúng, lại thêm U Minh Sâm Lâm thúc công năng.

Không được bao lâu, mình liền có thể làm ra một nhóm có được linh trí yêu thú.

Nói làm liền làm, Trần Trường Sinh để U Minh Sâm Lâm cho mình bắt mấy chục con con thỏ, sau đó hơi cho chúng nó cường hóa một chút.

U Minh Sâm Lâm thúc công năng, lại thêm Trần Trường Sinh kiên trì bền bỉ cho chúng nó điểm hóa linh trí.

Những này con thỏ rốt cục tại đời thứ mười thời điểm, ra đời cái thứ nhất có được linh trí đồng loại.

Có mở đầu, sự tình phía sau liền đơn giản rất nhiều.

Con thỏ là một loại sinh sôi cực nhanh sinh linh, thời gian mười năm không đến, loại này có được linh trí con thỏ liền trải rộng toàn bộ U Minh Sâm Lâm.

Hiện nay, toàn bộ U Minh Sâm Lâm hoàn cảnh đều là bọn này con thỏ đang xử lý.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tay phải duỗi ra, một cái chén gỗ liền đưa tới.

Mỹ mỹ uống một ngụm tươi ép linh quả nước, Trần Trường Sinh bỗng cảm giác thần thanh khí sảng.

"Thỏ mười tám, lão bà ngươi hôm nay hẳn là muốn sinh, đợi chút nữa đi trong đất nhổ mười cái ngàn năm nhân sâm, coi như là ta quà tặng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh bên người một nửa người đến cao con thỏ, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Cùng cái khác con thỏ so sánh, cái này thỏ mười tám hiển nhiên phải lớn hơn rất nhiều.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lần nữa mở miệng nói: "Không cần không có ý tứ, toàn bộ thỏ tộc hiện tại từ ngươi quản lý, năng lực của ngươi ta là nhìn ở trong mắt."

"Ta cùng Cây nhỏ thương lượng một chút, nó san ra một bộ phận linh dược cho các ngươi đương thù lao."

"Các ngươi hiện tại đã có được nhất định hệ thống, nếu là không có thù lao dễ dàng xảy ra vấn đề."

Nghe nói như thế, thỏ mười tám vội vàng hướng Trần Trường Sinh thở dài.

Lúc này, một thanh âm đánh gãy Trần Trường Sinh cùng thỏ mười tám nói chuyện.

"Trần Trường Sinh, chúng ta lúc nào ra ngoài nha!"

Lời còn chưa dứt, một con thuần bạch sắc "Đại cẩu" chạy tới.

Chỉ gặp cái này "Đại cẩu" hình thể ưu mỹ, so trong bầy sói Lang Vương còn hoàn mỹ hơn mấy phần.

Bắt đầu chạy thời điểm, một thân lông trắng như là nước chảy ba động.

Chợt nhìn đi lên, tựa hồ so trên trời mây trắng còn muốn mềm mại mấy phần.

Không sai, trước mắt cái này "Đại cẩu" chính là lúc trước trọng thương Thần thú, Bạch Trạch!

"Tiểu Hắc, ngươi tốt xấu cũng là Thần thú, coi là chó loại bên trên cực phẩm."

"Cho nên ngươi có thể hay không chú ý một chút hình tượng, không muốn cả ngày gọi bậy."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt liền gấp.

"Trần Trường Sinh, ngươi quá mức!"

"Ta đã đã nói rất nhiều lần rồi, đừng gọi ta tiểu Hắc, mặt khác ta không phải chó, ta là Thần thú Bạch Trạch!"

Đối mặt Bạch Trạch tức hổn hển, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt lườm nó một chút.

"Ta biết ngươi là Thần thú Bạch Trạch, nhưng ta liền muốn bảo ngươi tiểu Hắc, có vấn đề sao?"

"Mặt khác, Thần thú cũng là thú, tự nhiên muốn phân rõ ràng thuộc loại."

"Liền ngươi cái này hình thể, không phải họ mèo loại chính là loài chó."

"Là mèo là chó, ngươi dù sao cũng phải tuyển, dù sao ngươi không thể nào là người."

"Cho nên ngươi đến cùng là muốn làm mèo, vẫn là chó?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Trạch khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Nếu không phải xem ở hắn cửu tử nhất sinh cứu mình phân thượng, mình tuyệt đối cắn chết hắn.

"Ngươi lợi hại, ta nói không lại ngươi, vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, chúng ta lúc nào ra ngoài."

"Từ ta thanh tỉnh bắt đầu, chúng ta đã ở nơi này ba mươi năm, ngươi chẳng lẽ không tẻ nhạt sao?".