Chương 164: Biến mất đám người, Trần Trường Sinh rời đi U Minh Sâm Lâm

Chương 164: Biến mất đám người, Trần Trường Sinh rời đi U Minh Sâm Lâm

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh mười phần ngay thẳng nói.

"Không tẻ nhạt nha!"

"Ta cảm thấy đợi ở chỗ này rất tốt, ra ngoài làm gì."

Nghe vậy, Bạch Trạch khóe miệng co giật lợi hại hơn.

"Không phải, ta loại này không lo lắng Thần thú cũng không có tư cách nói loại lời này, ngươi dựa vào cái gì có tư cách."

"Ngươi ở bên ngoài kinh lịch nhiều như vậy, chẳng lẽ tâm của ngươi một chút cũng không bị ảnh hưởng?"

"Tại sao muốn thụ ảnh hưởng, chỉ cần tâm cảnh đầy đủ, mọi chuyện đều sẽ trở nên mỹ hảo."

"Bởi vì cái gọi là, xuân có bách hoa thu có trăng, hạ có gió mát đông có tuyết, nếu không có nhàn sự quan tâm đầu, chính là nhân gian tốt thời tiết."

"Chỉ cần không cho mình tăng thêm gông xiềng, nhân gian nơi nào không phải tiên cảnh."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch trầm mặc một hồi.

"Bọn hắn không giống ngươi, chết già là bọn hắn chuyện không cách nào tránh khỏi."

"Chính ngươi tính toán, ngươi tới đây đã bao lâu."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trên mặt biểu lộ từ mỉm cười, biến thành bình tĩnh.

Đi vào U Minh Sâm Lâm, chiến đấu một trăm tám mươi năm, ngủ say sáu trăm bốn mươi năm, đốn cây 1,280 năm.

Sau đó vừa trầm ngủ 1,280 năm, lại thêm cải thiện U Minh Sâm Lâm bảy trăm năm mươi năm.

Mình tại cái này đã trọn vẹn chờ đợi 4,130 năm.

Nếu là không có dùng thọ huyết thạch tự phong, đã từng một chút cố nhân cũng nhanh muốn sống chấm dứt đi.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh đứng dậy nói.

"Ngươi nói có đạo lý, ta đúng là cái này chờ đợi thật lâu, cũng nên ra ngoài đi dạo."

Nói, Trần Trường Sinh đi vào hồ nước bên cạnh.

"Hoàn cảnh nơi này ngươi chỉ cần thuận cái phương hướng này thôi diễn xuống dưới, nhất định sẽ càng thêm hoàn thiện, thậm chí trở thành một cái hoàn chỉnh thế giới."

"Nhưng ta có một số việc muốn rời khỏi một đoạn thời gian, chỉ sợ cũng không thể tiếp tục giúp ngươi."

"Chờ về sau có thời gian, ta nhất định trở về nhìn ngươi."

Nghe nói như thế, một ít cây rễ nhẹ nhàng cuốn lấy Trần Trường Sinh tay, tựa hồ là không muốn để cho hắn rời đi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta biết ngươi không nỡ, nhưng thiên hạ cuối cùng không có tiệc không tan."

"Ngươi ta gặp nhau là duyên, ly biệt đồng dạng cũng là duyên."

"Ngoài ra ta còn thiếu ngươi một cái hứa hẹn, cái này nói rõ chúng ta còn có gặp lại một ngày."

Nghe vậy, quấn quanh lấy Trần Trường Sinh tay phải rễ cây chậm rãi buông ra, một mảnh lá xanh từ nhỏ trên cây bay xuống, cuối cùng rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

"Miếng lá cây này có thể chỉ dẫn ngươi tìm tới ta, nếu là có thời gian, nhớ về thăm ta."

Cảm thụ được "Cây nhỏ" hướng mình truyền đạt thần thức, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Một lời đã định!"

"Đúng rồi, ta còn có người bằng hữu cũng thụ thương, tình huống cùng cái này ngốc chó không sai biệt lắm."

"Bất quá hắn chính là một người bình thường, không có một chút thực lực, ngươi có biện pháp cứu hắn sao?"

Trần Trường Sinh giọng điệu cứng rắn nói xong, hai giọt óng ánh sáng long lanh chất lỏng ngay tại cây giống phía trên ngưng tụ ra.

Cạch

Một tiết nhánh cây tự động bẻ gãy, sau đó biến thành mộc bình.

Chất lỏng chứa vào mộc bình, sau đó đưa đến Trần Trường Sinh trong tay.

"Đây là vạn vật tinh hoa, một giọt dùng để cứu ngươi bằng hữu, một giọt để dùng cho ngươi bảo mệnh."

"Mặt khác cái này mộc bình là dùng ta thân thể chế tạo, hết thảy thực vật để vào trong đó đều có thể bảo trì sức sống."

"Chờ ngươi có một ngày trở về thời điểm, ngươi nhất định phải mang rất nhiều loại tử cho ta."

"Không có vấn đề, ta nhất định đem trên thế giới hạt giống đều mang cho ngươi một phần."

Làm xong sau cùng tạm biệt, một cái hình tròn chỉ riêng động xuất hiện ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Nhìn trước mắt chỉ riêng động, Trần Trường Sinh không do dự, đi thẳng vào.

Mà một mực tâm tâm niệm niệm muốn rời khỏi tiểu Hắc, càng là lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế nhảy vào.

...

Ba

Tiểu Hắc ngã ầm ầm ở một cái nhỏ sườn đất bên trên, Trần Trường Sinh thì là bình ổn rơi xuống đất.

Nhìn xem thế giới bên ngoài, tiểu Hắc một cái xoay người đứng lên, sau đó hưng phấn nói.

"Trần Trường Sinh, đây là nơi nào?"

"Chúng ta thật ra sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn chung quanh, nói ra: "Chúng ta xác thực rời đi U Minh Sâm Lâm, nhưng đây là cái nào ta cũng không rõ ràng."

"Trước tìm người hỏi một chút đi."

"Vu Lực cái tiểu tử thúi kia, lại dám thừa dịp ta ngủ say thời điểm xem ta làm trò cười cho thiên hạ."

"Chờ trở về, xem ta như thế nào thu thập hắn!"

Nói xong, Trần Trường Sinh tùy tiện tuyển một cái phương hướng, sau đó mang theo tiểu Hắc bay mất.

...

"Cái này. . . Nơi này là Hắc Phong Sơn!"

Một con lang yêu bị Bạch Trạch giẫm tại móng vuốt phía dưới.

Đối mặt Thần thú Bạch Trạch, một cái nho nhỏ lang yêu căn bản liền không có cơ hội phản kháng.

"Hắc Phong Sơn là cái gì địa giới, chưa nghe nói qua nha!"

Nghe được cái tên này, Bạch Trạch lựa chọn hướng Trần Trường Sinh hỏi thăm.

Dù sao gia hỏa này trong đầu chứa đồ vật thật sự là nhiều lắm.

"Để cho ta ngẫm lại, Hắc Phong Sơn tựa như là Tây Châu biên cảnh một chỗ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, nơi này khoảng cách Tử Phủ Thánh Địa hẳn là có hơn hai triệu dặm."

"Nguyên lai là Tây Châu chi địa, trách không được bay nửa ngày cũng không nhìn thấy nhân tộc."

Nói, Bạch Trạch một cước đem lang yêu đá ra ngoài.

"Ngươi có thể lăn, chuyện ngày hôm nay không cho phép tiết lộ, không phải cẩn thận mạng chó của ngươi!"

"Tiền bối yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ không nói lung tung."

Đối mặt Bạch Trạch uy hiếp, lang yêu vội vàng lập xuống thề độc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười cười, ném cho lang yêu một cây cỏ thuốc, sau đó mang theo Bạch Trạch đi.

Nhìn xem trong tay mùi thơm nức mũi linh dược, lại liếc mắt nhìn một người một thú bóng lưng rời đi.

Lang yêu lẩm bẩm nói: "Hai vị này tiền bối tìm Tử Phủ Thánh Địa làm gì."

"Tử Phủ Thánh Địa không phải sớm tại tám trăm năm trước liền phi thăng?"

Bất quá vấn đề này cũng không có bối rối lang yêu bao lâu, bởi vì loại chuyện này không phải mình hẳn là quan tâm.

Mình bây giờ phải quan tâm, hẳn là trong tay mình cái này gốc ngàn năm linh dược.

Loại vật này, mình coi như cả một đời đều không nhất định có cơ hội gặp phải!

"Mụ mụ, ta gặp được tiên nhân rồi!"

Lang yêu bưng lấy linh dược, vui sướng chạy về phía xa.

...

Trung Đình.

Nhìn xem trống rỗng đại điện, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

Đi

Đều đi!

Trung Đình ba đại thánh địa đều biến mất!

Từ Tây Châu chạy tới Trung Đình quá trình, Trần Trường Sinh liền dần dần phát hiện không thích hợp.

Bởi vì chính mình đã sớm bước vào Tử Phủ Thánh Địa phạm vi, thế nhưng là mình từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Tử Phủ Thánh Địa người.

Sau khi nghi hoặc, Trần Trường Sinh đi một cái nhân tộc thành trì tìm hiểu một phen.

Thế nhưng là đạt được tin tức lại làm cho Trần Trường Sinh không thể nào tiếp thu được.

Tám trăm năm trước, Hoang Thiên Đế Vu Lực mang theo Trung Đình ba đại thánh địa phi thăng.

"Chà chà!"

"Hoang Thiên Đế, thật là khí phách xưng hô."

"Ta cảm thấy cái tên này so Thiên mệnh người dễ nghe hơn."

"Trần Trường Sinh, ngươi tên đồ đệ này nhưng so sánh ngươi lợi hại hơn nhiều."

Bạch Trạch một bên đi dạo cung điện, một bên tán thưởng Vu Lực thành tựu.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh vẫn như cũ sắc mặt ngưng trọng, Bạch Trạch hiếu kỳ nói: "Không phải, ngươi đang lo lắng cái gì."

"Ngươi đồ đệ so ngươi lợi hại, ngươi không phải hẳn là cao hứng sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn Bạch Trạch, nghiêm túc nói: "Vu Lực không phải một cái có thể bỏ qua lo lắng người."

"Mảnh đất này gánh chịu hắn quá nhiều ký ức, vô luận tình huống như thế nào hắn cũng sẽ không rời đi."

"Nhưng bây giờ hắn hết lần này tới lần khác đi, vẫn là mang theo tất cả mọi người cùng đi."

"Cái này đủ để chứng minh, tám trăm năm trước phi thăng có vấn đề, hắn hẳn là gặp phải phiền toái."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch suy tư một chút, nói.

"Không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy đi, nếu thật là phiền phức, Côn Luân Thánh Địa làm sao cũng đi đây?"

"Cái này ta cũng không biết, nhưng ngươi không có phát hiện sao?"

"Từ khi Thánh Khư cấm địa bị Vu Lực đuổi ra Trung Đình, thiên hạ không còn tin tức của nó."

"Nếu như Thánh Khư cấm địa là bởi vì e ngại Vu Lực trốn đi, như vậy Hoang Cổ Cấm Địa giải thích thế nào, nó vì cái gì cũng không thấy."

Nói đến đây, Bạch Trạch cũng ý thức được tình huống có chút không đúng.

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Tìm tới bọn hắn!"

"Sống hay chết, cuối cùng muốn xác định một chút."

....