Chương 165: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Trần Trường Sinh cùng Phù Dao ăn ý

Chương 165: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Trần Trường Sinh cùng Phù Dao ăn ý

Nhìn thấy Trần Trường Sinh đã làm ra quyết định, Bạch Trạch cũng không tốt nói cái gì.

Đi theo Trần Trường Sinh nhiều năm như vậy, mình hiểu rất rõ hắn.

Vì một đầu "Chó" hắn đều có thể độc thân xông vào U Minh Sâm Lâm, hiện nay hắn ở trên đời này chỉ có cố nhân đều không thấy.

Vô luận tốn hao thời gian bao nhiêu, Trần Trường Sinh nhất định sẽ đi tìm bọn hắn.

Nghĩ đến cái này, Bạch Trạch mở miệng nói: "Vậy ngươi dự định làm sao đi tìm bọn họ?"

"Tử Phủ Thánh Địa phi thăng tiến hành, là Trung Đình tất cả mọi người nhìn thấy, hai chúng ta luôn không khả năng một mực hướng trên trời bay đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cho Bạch Trạch một cái to lớn bạch nhãn, nói.

"Ngươi tốt xấu cũng là Thần thú Bạch Trạch."

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, ngươi có thể thông vạn vật chi tình, hiểu thiên hạ vạn vật vẻ bề ngoài, chính là thế gian hiếm thấy Thụy Thú."

"Theo đạo lý tới nói, ngươi không nên sẽ nghĩ ra ngu ngốc như vậy biện pháp."

Nghe được Trần Trường Sinh khinh bỉ, Bạch Trạch lập tức liền không vui.

"Vậy ngươi ngược lại là nói biện pháp nha!"

"Tất cả mọi người nhìn thấy bọn hắn bay đi lên, không hướng bên trên bay chúng ta làm sao tìm được."

Liếc qua Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nhìn sự tình không muốn chỉ nhìn mặt ngoài."

"Vu Lực bọn hắn tuyệt đối không phải đơn giản phi thăng, nếu như bọn hắn là muốn đi một cái tốt hơn thư thích hơn địa phương."

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không cho ta để lại đầu mối sao?"

"Tại U Minh Sâm Lâm thời điểm, Vu Lực đến xem qua ta, tình huống kia rõ ràng chính là làm sau cùng tạm biệt."

"Nếu là dựa theo loại tình huống này phỏng đoán, ta những cố nhân kia là sẽ không cho ta để lại đầu mối."

"Nhưng bọn hắn cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chung quy là lộ một sơ hở."

Nói đến đây, Bạch Trạch chớp mắt, lúc này nói ra một cái tên.

"Nạp Lan Tính Đức!"

"Không sai, chính là hắn!"

"Lúc ấy ngươi cùng Nạp Lan Tính Đức thương thế không sai biệt lắm, ta đi U Minh Sâm Lâm, một là vì cứu ngươi, hai là vì cứu hắn."

"U Minh Sâm Lâm nơi này được trời ưu ái, ta không cho rằng Thiên Hạ Hội có cái thứ hai loại địa phương này."

"Nếu như bọn hắn đem Nạp Lan Tính Đức cho mang đi, như vậy Nạp Lan Tính Đức chỉ có một con đường chết."

"Ngươi cảm thấy Công Tôn Hoài Ngọc sẽ thấy loại chuyện như vậy phát sinh sao?"

Nghe xong, Bạch Trạch con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Lời nói này không có tâm bệnh, Công Tôn Hoài Ngọc đối Nạp Lan Tính Đức yêu chết đi sống lại."

"Nàng là tuyệt đối sẽ không để Nạp Lan Tính Đức bị mất cuối cùng một tia sinh cơ."

"Chưa chừng, nàng sẽ còn lưu cho Nạp Lan Tính Đức tìm kiếm nàng manh mối."

"Bất quá chuyện này cũng không có nắm chắc đi, Vu Lực sẽ không nghĩ không ra điểm ấy, hắn đoán chừng sẽ hạn chế Công Tôn Hoài Ngọc hành vi."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Vu Lực quả thật có thể bao ở nàng tên đồ đệ này."

"Nhưng là ta còn có giúp đỡ, mà lại người này hắn bao ở không."

Ai

"Đã từng Dao Quang Thánh tử, Phù Dao!"

"Ta cứu Nạp Lan Tính Đức, Phù Dao vĩnh viễn nợ ta một món nợ ân tình."

"Hắn hiểu rất rõ tính cách của ta, hắn biết ta nhất định sẽ không đồng ý Vu Lực cách làm, cho nên hắn sẽ để lại đầu mối."

A

Nghe được cái tên này, Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Thế nhưng là nghe đồn nói, Phù Dao đã chết hơn một ngàn năm."

"Chướng nhãn pháp thôi, loại người này không có khả năng như thế bình thản chết đi."

"Về phần đến cùng chết hay không, chúng ta đi đào một chút chẳng phải sẽ biết?"

Nói, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một cái xẻng.

...

Côn Luân Thánh Địa Hồ Điệp Cốc.

"Không phải, chúng ta tới Côn Luân Thánh Địa làm gì?"

"Phù Dao là Dao Quang Thánh Địa người, đào mộ cũng phải đi Dao Quang Thánh Địa mới đúng nha!"

Nhìn xem chung quanh hoang vu cảnh sắc, Bạch Trạch trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng mà đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh cũng không có phản ứng, mà là không ngừng thăm dò lấy chung quanh địa thế.

Cuối cùng, Trần Trường Sinh chọn trúng một cái mười phần không đáng chú ý nhỏ đống đất.

"Rốt cuộc tìm được."

Chỉ vào trước mặt nhỏ đống đất, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Phù Dao kinh lịch là làm người thổn thức."

"Chính xác tới nói, hắn hết thảy bi thảm kinh lịch đều là Dao Quang Thánh Địa tạo thành."

"Ngoại trừ năm đó thảm án diệt môn, Phù Dao qua nhiều năm như vậy một mực bị Dao Quang Thánh Địa trói buộc."

"Phù Dao không tránh thoát được cái này vũng bùn, kia là chính hắn lựa chọn."

"Khi còn sống giãy dụa tại trong bể khổ, sau khi chết như thế nào lại táng thân nước bùn đâu?"

"Hồ Điệp Cốc là Nạp Lan Tính Đức nơi ở, nơi này một mực chăm sóc người bị thương, chưa từng tham dự tranh đấu."

"Nói là nhân gian một chỗ sạch sẽ chi địa cũng không đủ, liền xem như giả chết, Phù Dao cũng sẽ đem hắn mộ phần táng ở chỗ này."

Nói xong, Trần Trường Sinh lúc này liền huy động cái xẻng đào.

Vẻn vẹn chỉ là hạ đào nửa trượng có thừa, thuổng sắt lại đụng phải một cái cứng rắn vật thể.

Lấy ra xem xét, kia là một khối cao khoảng một trượng bia đá.

"Xa cách nhiều năm, Trần huynh vẫn là trước sau như một thoải mái."

"Đào mộ đào mộ sự tình, trong thiên hạ không người có thể ra Trần huynh phải, đã Trần huynh đều tìm đến cái này, vậy liền vì tại hạ lập cái bia đi."

Xem hết trên tấm bia đá văn tự, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Trần Trường Sinh, gia hỏa này mắng ngươi."

"Ta biết, đào người ta mộ phần bị người ta mắng một chút rất bình thường."

"Mặt khác gia hỏa này còn tại cười ta, thế mà muốn tìm hắn hỗ trợ."

"Thù này ta nhớ kỹ, hôm nào nhất định phải lấy lại danh dự."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, trên tấm bia đá văn tự trong nháy mắt liền bị xóa đi.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh dùng kiếm chỉ tại trên tấm bia đá khắc xuống một hàng chữ.

"Dao Quang Thánh tử Phù Dao chi mộ —— đưa tang người."

Một chữ cuối cùng viết xong, bia đá đột nhiên tách ra hào quang chói sáng.

Sau đó trên tấm bia đá đã nứt ra một cái khe, một đoàn bóng đen bị phun ra.

Tập trung nhìn vào, bóng đen này chính là bị thọ huyết thạch bao vây Nạp Lan Tính Đức.

Trần Trường Sinh: (͡°͜ʖ͡°)✧

Manh mối cái này không liền đến!

Nhìn thấy Trần Trường Sinh cùng Phù Dao như thế tâm hữu linh tê, một bên Bạch Trạch lập tức kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Không phải, thân huynh đệ cũng không nhất định có các ngươi như thế ăn ý đi."

"Các ngươi có phải hay không có chuyện gì?"

Phi

Bạch Trạch giọng điệu cứng rắn nói xong, liền bị Trần Trường Sinh phun ra một mặt nước bọt.

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi tiếc anh hùng nặng anh hùng, anh hùng ở giữa luôn luôn cùng chung chí hướng."

"Không hiểu rõ, nói rõ ngươi không phải anh hùng."

"Đúng rồi, ngươi vốn cũng không phải là anh hùng, bởi vì ngươi căn bản cũng không phải là người!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trực tiếp gấp.

"Không phải người làm sao vậy, ta chưa chắc so với người chênh lệch."

"Nhân tộc có gì đặc biệt hơn người, hôm nào ta nhất định phải thu rất nhiều rất nhiều nhân sủng, đến lúc đó nhìn ngươi nói thế nào."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua trên nhảy dưới tránh Bạch Trạch, thản nhiên nói.

"Muốn đến thì đến thôi, bây giờ là nhân tộc thời đại."

"Ngươi dám làm như vậy, vậy thì chờ lấy bị người làm thịt nấu canh đi!"

"Xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, đến lúc đó ta nhất định Ăn nhiều mười cân !"

"Ngươi đừng phách lối, nhân tộc hiện tại là lão đại, nhưng không có khả năng vĩnh viễn là lão đại."

"Một ngày nào đó, yêu tộc cũng sẽ trở thành thế giới này chúa tể."

"Được được được!"

Trần Trường Sinh qua loa nói ra: "Vậy ta liền sớm chúc mừng yêu tộc chúa tể thiên hạ."

"Đem Nạp Lan Tính Đức lưng đi, trước tìm một nơi yên tĩnh lại nói.".