Chương 166: Đăng Thiên Chi Lộ, Nạp Lan Tính Đức nhập hồng trần

Chương 166: Đăng Thiên Chi Lộ, Nạp Lan Tính Đức nhập hồng trần

Nhìn xem Trần Trường Sinh qua loa thái độ, Bạch Trạch cũng không biết nên nói cái gì.

Yêu tộc chúa tể thế giới, thuyết pháp này nghe xác thực rất hoang đường.

...

Vô danh sơn động.

Thận trọng phá vỡ thọ huyết thạch, Trần Trường Sinh đem một giọt vạn vật tinh hoa nhỏ vào Nạp Lan Tính Đức trong miệng.

Theo vạn vật tinh hoa ăn vào, Nạp Lan Tính Đức trên thân lập tức toát ra một trận ánh sáng nhu hòa.

Chỉ gặp Nạp Lan Tính Đức kinh mạch cùng căn cốt đều tại trùng sinh.

Mặc dù là lần thứ hai nhìn thấy cái này thần hồ kỳ thần thủ đoạn, nhưng Trần Trường Sinh vẫn là không nhịn được sợ hãi than nói.

"Thoát thai hoán cốt, thủ đoạn này thật sự là kinh động như gặp thiên nhân nha!"

"U Minh Sâm Lâm có thể có như thế thần kỳ thủ đoạn, vậy ngươi nói sáng tạo U Minh Sâm Lâm vị kia lại nên như thế nào cường đại?"

"Đừng hỏi ta, ta chính là con chó, cái gì cũng không biết."

Bạch Trạch tức giận trở về Trần Trường Sinh một tiếng.

Gặp Bạch Trạch còn tại phụng phịu, Trần Trường Sinh cười cười, sau đó cẩn thận quan sát Nạp Lan Tính Đức trạng thái.

Sau một canh giờ, Nạp Lan Tính Đức hoàn thành thoát thai hoán cốt.

Đóng chặt con mắt run rẩy một chút, sau đó chậm rãi mở ra.

"Tiểu tử, ngủ được thời gian đủ lâu nha!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: "Bái kiến tiên sinh!"

"Đừng làm những vật này, ta không thích."

"Ta xuất hiện ở đây, ngươi hẳn phải biết ta muốn hỏi điều gì."

Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lại nhìn một chút vẻ mặt thành thật Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức cười khổ nói.

"Tiên sinh, Thiên Đế trước khi đi từng dặn dò qua, không cho phép ta tiết lộ bất kỳ tin tức gì cho ngươi."

"Bây giờ ngươi hỏi tới ta, cái này chẳng phải là để cho ta khó xử?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hoạt động một chút thân thể, sau đó trở tay móc ra một thanh thước.

"Tiểu tử, Vu Lực chạy sớm, ta không thu thập được hắn."

"Hiện tại ngươi nghe hắn, không nghe ta, ngươi là cảm thấy ta không thu thập được ngươi?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh muốn làm thật, Nạp Lan Tính Đức cũng là vội vàng cầu xin tha thứ.

Ban đầu ở Tử Phủ Thánh Địa thời điểm, mình cho vị tiên sinh này làm mấy năm thư đồng.

Toàn bộ Tử Phủ Thánh Địa, từ Thánh Chủ, cho tới đệ tử, không có người nào không e ngại Trần Trường Sinh trong tay thước.

Có một lần Vu Lực giống như đã làm sai điều gì quyết sách, kết quả là bị Trần Trường Sinh mắng ròng rã một canh giờ.

Nếu không phải lúc ấy Vu Lực đã thành hôn, đoán chừng không thể thiếu muốn chịu một trận thước.

Ngoại trừ Vu Lực những này bối phận coi như cao tồn tại, Tử Phủ Thánh Địa thế hệ tuổi trẻ, đều chịu qua Trần Trường Sinh thước.

Trong đó cũng bao gồm Tử Ngưng cùng Công Tôn Hoài Ngọc.

"Nếu biết sợ, vậy liền chi tiết bàn giao."

"Vu Lực vì sao lại mang theo tất cả mọi người cùng đi, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Nạp Lan Tính Đức than nhẹ một tiếng, nói.

"Lúc kia, ta đã bị phong tồn tại thọ huyết thạch ở trong."

"Cho nên thánh địa xảy ra chuyện gì, ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá Hoài Ngọc tới tìm ta nói chuyện trời đất thời điểm, tán gẫu qua vài câu."

"Chuyện này, muốn trước sinh ly mở thánh địa về sau, một vị nữ tử đến nói lên..."

...

Nửa canh giờ trôi qua.

Nạp Lan Tính Đức đem tự mình biết tất cả mọi chuyện đều nói ra.

Nhưng mà nghe xong cái này đứt quãng sự kiện, Trần Trường Sinh chau mày.

"Hạ giới không hoàn chỉnh?"

"Đây là ta lần thứ hai nghe được Hạ giới xưng hô thế này, xem ra ba đại thánh địa rời đi, phải cùng thánh địa nơi phát ra có quan hệ."

"Ta hỏi ngươi, Vu Lực làm chuyện này có nắm chắc không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Tiên sinh so ta hiểu rõ hơn Thiên Đế, nếu như hắn có nắm chắc, sẽ như vậy giấu diếm tiên sinh sao?"

"Lúc trước rời đi thời điểm, Hoài Ngọc cùng ta làm sau cùng ly biệt."

"Mặc dù ngữ khí của nàng rất bình thản, nhưng ta nghe ra được, lúc ấy nàng đã có hẳn phải chết tín niệm."

"Hồ nháo!"

Nghe đến đó, Trần Trường Sinh rốt cục nhịn không được phát khởi tính tình.

"Ta đã nói với hắn rất nhiều lần, loại chuyện này muốn bày mưu rồi hành động."

"Hắn mới gánh chịu thiên mệnh bao nhiêu năm, lại dám mang theo nhiều người như vậy chinh chiến hiểm địa."

"Còn có Lý Niệm Sinh cũng thế, thế mà cùng một cái tiểu oa nhi cùng một chỗ hồ nháo."

"Thật sự cho rằng qua mấy ngàn năm, ta liền quản không được nàng sao?"

Phát tiết xong lửa giận trong lòng, Trần Trường Sinh tay phải duỗi ra.

"Lấy ra!"

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Tiên sinh, Hoài Ngọc để lại cho ta manh mối bị Thiên Đế lấy đi, mà lại thiên lộ đã đứt, coi như biết phương pháp cũng tới không đi."

"Ta nói không phải Công Tôn Hoài Ngọc manh mối, Phù Dao đem ngươi giấu đi, khẳng định còn lưu lại phương pháp khác."

"Ngươi là dự định bị đánh dừng lại giao ra, vẫn là trực tiếp giao ra."

Nói đều nói đến mức này, Nạp Lan Tính Đức cũng biết không dối gạt được.

Thế là Nạp Lan Tính Đức lấy ra một viên ngọc giản.

"Phù Dao nói qua, con đường này là một đầu đường nhỏ, chỉ có thể cho phép một, hai người thông qua."

"Mà lại con đường này một khi dùng qua liền sẽ hết hiệu lực, tiên sinh ngươi suy nghĩ kỹ càng sao?"

Không do dự, Trần Trường Sinh trực tiếp cầm đi Nạp Lan Tính Đức ngọc trong tay giản, lạnh lùng nói.

"Ta làm sao cân nhắc không cần ngươi lo lắng, ta hiện tại càng muốn biết ngươi là thế nào cân nhắc."

"Lão bà ngươi sinh tử chưa biết, ngươi cái này làm trượng phu, chẳng lẽ liền mặc kệ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh chất vấn, Nạp Lan Tính Đức thoải mái cười một tiếng.

"Tiên sinh nói đùa, ta chính là một cái người phàm bình thường, ta có thể làm thứ gì."

"Ta nguyện vọng lớn nhất, chính là đi một chút nhìn một chút."

"Sở dĩ không muốn đem cái này ngọc giản giao cho tiên sinh, hoàn toàn là lo lắng tiên sinh an ủi."

"Nói tiếng người!"

"Ta muốn tìm tới chính mình đạo, sau đó làm chết những cái kia đánh ta lão bà người."

"Ngươi đem ngọc giản cầm đi, ta làm sao đi lên?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh cười.

"Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, đều là chút cưỡng loại."

"Vừa mới ta thuận tay giúp ngươi mở ra con suối, ngươi cũng coi là một cái tu sĩ."

"Thoát thai hoán cốt về sau, ngươi đã có thể tu hành, về phần có thể đi tới một bước nào, liền xem chính ngươi tạo hóa."

"Cho nên ngươi bây giờ có thể lăn, nhìn xem ngươi liền phiền."

Đối mặt Trần Trường Sinh "Chán ghét" khu trục, Nạp Lan Tính Đức cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Đi đến một nửa, Trần Trường Sinh gọi lại Nạp Lan Tính Đức.

"Tu hành tài nguyên có đủ hay không, ta chỗ này còn có một số."

"Mặt khác ngươi thật giống như không có cái gì tốt công pháp."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức có chút nghiêng đầu cười nói: "Tiên sinh dạo bước dòng sông thời gian, chắc hẳn bằng vào không phải tu hành tài nguyên cùng công pháp đi."

"Tại hạ đọc qua một chút sách, cho nên muốn từ trong sách tìm xem thiên hạ này đạo lý."

"Nói thật, ta cảm thấy tu sĩ chi lưu, không nên giống bảy mươi hai lang yên như thế thô bỉ."

A

"Thực lực không mạnh, khẩu khí vẫn còn không nhỏ, ngươi làm sao không ngay trước mặt Công Tôn Hoài Ngọc nói lời này?"

"Tại hạ là bảo vệ thê tử người, làm sao lại tổn thương lòng của nàng đâu?"

"Sợ vợ liền sợ lão bà, nói như thế đường hoàng."

"Thượng thiên con đường ta sẽ cho ngươi một lần nữa tìm một đầu, tỉnh ngươi nói ta đoạt ngươi đồ vật."

"Đã muốn đi chính mình đạo, vậy liền cút đi!"

"Đợi ngươi đại đạo có thành tựu ngày, ta tới cấp cho ngươi làm học sinh, nhìn xem ngươi đạo là dạng gì."

Nghe xong, Nạp Lan Tính Đức nhanh chân đi ra sơn động, bước vào cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong.

...

Ai

Nạp Lan Tính Đức sau khi đi, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng.

"Đều là một đám không bớt lo đồ vật."

"Đi thôi, chúng ta đi cho đám kia cưỡng loại nhặt xác, người luôn luôn muốn lá rụng về cội."

"Sao có thể để bọn hắn cô độc phiêu bạt ở bên ngoài."

....