Chương 167: Máu nhuộm Đăng Thiên Lộ, Trần Trường Sinh: Chỉ thế thôi

Chương 167: Máu nhuộm Đăng Thiên Lộ, Trần Trường Sinh: Chỉ thế thôi

Tây Châu chi địa.

"Đây chính là Phù Dao trong miệng Đăng Thiên Lộ?"

Nhìn xem trước mặt cơ hồ đã phong hoá tế đàn, Bạch Trạch trong mắt tràn đầy hoài nghi.

Mà một bên Trần Trường Sinh cũng là khóe miệng không ngừng run rẩy, bởi vì hắn cảm giác Phù Dao tại hố chính mình.

Một người một chó trầm mặc thật lâu, cuối cùng Bạch Trạch trước tiên mở miệng nói.

"Trần Trường Sinh, cái này Đăng Thiên Lộ cuối cùng là phải đi một lần."

"Bất quá tại đạp vào cái này Đăng Thiên Lộ trước đó, ngươi có thể hay không thấu cái ngọn nguồn, trong lòng ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?"

Đối mặt Bạch Trạch hỏi thăm, Trần Trường Sinh quay đầu cười nói: "Nếu như ta nói cho ngươi, ta chuẩn bị tử chiến không lùi, ngươi làm sao bây giờ?"

"Ngươi người này có biết nói chuyện hay không nha!"

"Coi như ngươi muốn tử chiến không lùi, vậy ngươi cũng hẳn là trước tiên đem ta lừa gạt Đăng Thiên Lộ, sau đó lại nói cho ta."

"Hiện tại ngươi đột nhiên nói cho ta, ta cũng không biết nên trả lời như thế nào."

"Lần này ta coi như không nghe thấy, ngươi một lần nữa nói."

Nhìn xem Bạch Trạch bộ dáng quật cường, Trần Trường Sinh cười.

"Tốt, không đùa ngươi, ta chính là muốn cho cố nhân nhặt xác thôi."

Nghe được Trần Trường Sinh câu trả lời này, Bạch Trạch trên mặt viết đầy không tin.

"Không phải, ta bảo ngươi lừa gạt một chút ta, ngươi cũng không trở thành lấy ta làm ngớ ngẩn nha!"

"Liền vì nhặt xác, ngươi bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm, đi đến cái này có đi không về Đăng Thiên Lộ."

"Lừa gạt ba tuổi tiểu hài cũng không phải dạng này lừa gạt a."

"Ngươi vì cái gì cảm thấy đó là cái hoang ngôn?"

"Cái này không rõ bày nha, bởi vì một chút chuyện nhỏ, bốc lên đem mệnh dựng vào phong hiểm, loại chuyện này tại sao có thể có người làm."

Nhìn xem Bạch Trạch chững chạc đàng hoàng phân tích trong đó lợi và hại, Trần Trường Sinh mỉm cười, sau đó nhìn về phía phương xa.

"Tiểu Hắc, ngươi là Thần thú, ngươi thậm chí so một số người còn muốn thông minh rất nhiều."

"Nhưng ngươi với cái thế giới này hiểu rõ quá ít, ngươi còn không có lý giải cái gì gọi là nhân tính."

"Tại phàm nhân thế giới bên trong, vẫn luôn có lá rụng về cội thuyết pháp, thuyết pháp này tại tu hành giới sẽ nhạt bên trên một chút."

"Mấy ngàn năm trước, ta du lịch thế gian thời điểm, đụng phải một loại chức nghiệp gọi cản thi nhân."

"Bọn hắn sẽ lợi dụng một chút thô ráp đến không thể lại thô ráp pháp thuật, để thi thể hành động, sau đó bồi tiếp thi thể đi trở về thi thể quê hương."

"Mọi người sở dĩ sẽ tiêu lớn đại giới mời cản thi nhân xuất thủ, cũng là bởi vì muốn cho cố nhân lá rụng về cội."

"Vu Lực đã gánh chịu thiên mệnh, đồng thời danh xưng Hoang Thiên Đế."

"Hắn đều đánh không lại địch nhân, ta đại khái suất cũng là đánh không lại, chí ít hiện tại là như thế này."

"Nếu như bọn hắn thật đã chết rồi, ta chỉ muốn muốn đem bọn hắn mang về, chỉ thế thôi."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Bạch Trạch ngẩng đầu nghĩ nghĩ, sau đó ngay thẳng nói.

"Ta còn là không hiểu ngươi vì sao lại sinh ra tâm tình như vậy."

"Người cũng đã chết rồi, ngươi nghĩ biện pháp báo thù cho hắn còn nói qua được, nhưng là bốc lên phong hiểm đem thi thể mang về có làm được cái gì."

"Hắn đã chết, ngươi vì hắn làm hết thảy, hắn căn bản cũng không biết."

"Không hiểu không có vấn đề, " Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ta thay cái ngươi có thể hiểu được phương thức tới nói."

"Nếu như ta chết trên Đăng Thiên Lộ, ngươi sẽ nhìn ta thi thể lạnh như băng dừng lại ở nơi nào sao?"

Đối mặt vấn đề này, Bạch Trạch trầm mặc.

Nếu như phát sinh tình huống như vậy, mình giống như thật sẽ không một mình rời đi.

Mặc dù mình minh xác biết, Trần Trường Sinh đã chết, hắn sẽ không lại có được tư tưởng cùng cảm giác.

Thế nhưng là mình kiểu gì cũng sẽ nhịn không được suy nghĩ, một mình hắn đợi ở nơi nào, hẳn là sẽ rất lạnh rất cô độc.

Nếu có thể trở về cố thổ, hắn hẳn là liền sẽ không như vậy cô độc đi.

Thật lâu, Bạch Trạch mở miệng nói: "Ta giống như minh bạch cách làm của ngươi."

"Mặc dù ta sẽ cho ngươi nhặt xác, nhưng ta còn là đề nghị ngươi hảo hảo còn sống."

"Cái này Đăng Thiên Lộ nghe xong liền rất hung hiểm, ngươi nếu là chết rồi, ta thật không nhất định có thể đem ngươi mang về."

"Ha ha ha!"

"Yên tâm đi, tám trăm năm trước Vu Lực bọn hắn liền xuất phát."

"Lại chiến đấu kịch liệt, tám trăm năm cũng nên hạ màn kết thúc, hai chúng ta thật không nhất định có thể đụng tới địch nhân."

"Có đạo lý, vậy chúng ta nhanh lên đường đi."

"Làm không tốt Vu Lực đã trở thành chúa tể một phương, chúng ta đi cũng có thể dính được nhờ."

Nói xong, Bạch Trạch liền thúc giục Trần Trường Sinh tranh thủ thời gian khởi động tế đàn.

Đối mặt Bạch Trạch thúc giục, Trần Trường Sinh không nhanh không chậm dựa theo Phù Dao cho phương pháp, khởi động cái này đàn tế cổ kính.

Ông

Tế đàn khởi động, một cái lung lay sắp đổ quang môn xuất hiện ở bên trên tế đàn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trở tay móc ra thạch quan, sau đó mang theo tiểu Hắc nằm đi vào.

Xoát

Thạch quan biến mất, phong hoá tế đàn cũng hoàn toàn tan vỡ.

...

"Keng keng keng!"

Vô số tiếng đánh tại bịt kín trong thạch quan quanh quẩn, mà Trần Trường Sinh lúc này lại vội vàng cùng tiểu Hắc cãi nhau.

"Chó chết, ngươi liền sẽ không thu nhỏ một chút sao?"

"Ngươi chen đến ta!"

"Không muốn, thật vất vả khôi phục trạng thái bình thường, ta mới không muốn biến trở về trước kia dáng vẻ."

Một người một chó cứ như vậy tại trong quan tài ầm ĩ hơn một canh giờ.

Chờ thạch quan động tĩnh bên ngoài dừng lại về sau, Trần Trường Sinh thận trọng đem quan tài đẩy ra một tia khe hở.

Phát hiện không có nguy hiểm về sau, một người một chó từ trong quan tài nhảy ra ngoài.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh về sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đều trầm mặc.

Đây là một đầu lót gạch xanh liền cổ lộ, rộng lớn trình độ đã đạt đến ngàn trượng có thừa.

Hai bên đường, chỉ có vô cùng vô tận màu trắng.

Nhưng mà làm người ta kinh ngạc nhất chính là, cái này gạch xanh cổ lộ một đoạn triệt để cắt ra.

Thật lâu, Bạch Trạch khóe miệng giật một cái nói ra: "Vu Lực thủ đoạn?"

"Giống như là tác phong của hắn."

"Ta thực sự không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì địch nhân, sẽ để cho tiểu tử thúi kia như thế được ăn cả ngã về không."

"Tự tay đoạn mất Đăng Thiên Lộ, hắn chẳng những là vì ngăn cản ta theo tới, càng là vì chặt đứt đường lui của mình."

"Xem ra, hắn lần này thật gặp được đại phiền toái."

Nói xong, một người một chó chậm rãi bước lên cái này Đăng Thiên Lộ.

...

"Thứ ba ngàn 281 cỗ."

Bạch Trạch ghi lại một con số, Trần Trường Sinh đem một cái đầu lâu bỏ vào trong quan tài.

Theo lộ trình chuyển dời, màu xanh hơi có vẻ cổ phác Đăng Thiên Lộ nhiễm lên máu tươi.

Càng đi về trước mặt đi, máu tươi xuất hiện thì càng nhiều.

Đến cuối cùng, máu tươi đã đem toàn bộ Đăng Thiên Lộ cho nhiễm thấu.

Nhặt xác hoàn thành, Trần Trường Sinh đem quan tài bỏ vào hệ thống không gian, sau đó chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Lúc này, một mực phụ trách ghi chép Bạch Trạch lại dừng bước.

"Trần Trường Sinh, còn muốn tiếp tục đi tới đích sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nghi ngờ nhìn về phía Bạch Trạch.

"Thế nào?"

"Ta ở trên con đường này ngửi thấy kia hai cái nha đầu mùi, mà lại rất nồng nặc."

"Vẻn vẹn chỉ là thụ thương hương vị sẽ không như vậy nồng đậm, các nàng rất có thể đã bị đánh tan xương nát thịt."

Nghe được tin tức này, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút.

Biết

Đơn giản cực hạn trả lời, Trần Trường Sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Sau đó, Trần Trường Sinh lại bắt đầu dùng hai chân đo đạc lên đầu này dài dằng dặc Đăng Thiên Lộ.

Thấy thế, Bạch Trạch cũng chỉ đành than nhẹ một tiếng, sau đó cùng bên trên cước bộ của hắn..