Chương 168: Gặp lại cố nhân, đắng chát Bách Hoa tửu

Chương 168: Gặp lại cố nhân, đắng chát Bách Hoa tửu

Đăng Thiên Lộ dài đằng đẵng.

Trần Trường Sinh đi lần này chính là ròng rã đi năm mươi năm.

Tại cái này năm mươi năm bên trong, Trần Trường Sinh hết thảy nhập liệm 5,898 bộ thi thể.

Những thi thể này, Trần Trường Sinh cũng không nhận ra.

Xem ra, hẳn là Tử Phủ Thánh Địa cái này mấy ngàn năm bên trong đệ tử mới thu.

Mà ở thứ năm mươi năm một ngày nào đó, dài dằng dặc Đăng Thiên Lộ bên trên xuất hiện biến hóa.

Một cái to lớn "Viên cầu" chặn Đăng Thiên Lộ.

Cái này "Viên cầu" còn lớn hơn núi, Trần Trường Sinh đứng tại trước mặt liền như là một con kiến.

"Ta đi!"

"Cắt đứt không gian tự thành tiểu thế giới, thủ bút này cũng quá lớn đi."

Đối mặt trước mắt viên cầu, Bạch Trạch không khỏi hét lên kinh ngạc.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh cũng không có quan tâm cái này tự thành không gian thủ đoạn, bởi vì hắn ở chỗ này cảm giác được cố nhân khí tức.

Tại tiểu thế giới bên ngoài ngừng chân thật lâu, Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn đi vào.

...

Bằng phẳng lại hoang vu đại địa nhìn một cái không thấy cuối cùng.

Mà ở cái này hoang vu đại địa bên trên, một tòa cao vút trong mây núi thây là như thế dễ thấy.

Nhìn xem trước mặt mùi máu tươi nồng đậm núi thây, Trần Trường Sinh bước chân lần nữa dừng lại.

Bởi vì cái này núi thây trước dựng lên một tấm bia đá.

"Bất Bại đạo nhân trảm địch mười vạn ba ngàn năm trăm, ác chiến trăm năm, không lùi nửa bước!"

Trên tấm bia đá chữ rất ít, Trần Trường Sinh một cái hô hấp không tới liền xem hết tất cả nội dung.

Nhưng chính là cái này một cái hô hấp không đến nội dung, lại làm cho Trần Trường Sinh trọn vẹn đứng một canh giờ.

Sau một canh giờ, Trần Trường Sinh bước chân hướng núi thây phía trên đi đến.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Bạch Trạch không hiểu cảm nhận được một trận lòng chua xót.

Mặc dù hắn đã tại đem hết toàn lực thả chậm bước chân, nhưng hắn từ đầu đến cuối sẽ đi tại tất cả mọi người phía trước.

Bởi vì hắn đường không có điểm cuối cùng, cũng sẽ không dừng lại.

...

Núi thây phía trên.

Một người mặc đạo bào tuổi trẻ nam tử ngồi xếp bằng.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta biết ngươi sẽ đến."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh khuôn mặt, đạo bào nam tử khóe miệng xuất hiện một vòng mỉm cười.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Len lén chạy đi cũng không nói cho ta một tiếng, các ngươi là càng ngày càng không đem ta để ở trong mắt."

"Ha ha ha!"

"Không nói cho ngươi, đây là tất cả chúng ta đều thương lượng phía dưới kết quả."

"Ngươi trời sinh tính thoải mái, mà lại tình huống lại đặc thù."

"Nếu để cho ngươi tham gia chuyện này, vậy thì tương đương với đem ngươi vĩnh viễn vây ở lồng giam bên trong."

"Ta dù sao cũng là sư huynh của ngươi, làm sao lại để ngươi bị khốn trụ đâu?"

"Cẩu thí!"

Trần Trường Sinh đánh gãy Tống Viễn Sơn.

"Thượng Thanh Quan quán chủ, vốn phải là ta làm, nếu như không phải ta buông tay, có thể có phần của ngươi?"

"Cho nên theo đạo lý tới nói, ta hẳn là sư huynh của ngươi."

Nhìn thấy Trần Trường Sinh tức giận bộ dáng, Tống Viễn Sơn ánh mắt bên trong tràn đầy ý cười.

"Trên thế giới không có nếu, Thượng Thanh Quan quán chủ là ta, mà lại chúng ta phân lớn hơn ngươi."

"Cho nên ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể là sư đệ!"

"Ta cho ngươi thời gian mười hơi thở một lần nữa tổ chức ngôn ngữ, ngươi nếu là còn kiên trì cái này ngôn luận."

"Vậy ta Bách Hoa tửu liền không cho ngươi uống."

Nghe được Bách Hoa tửu, Tống Viễn Sơn hai mắt tỏa sáng, nói.

"Là năm đó sản xuất sao?"

"Không sai, chính là ta cùng ngươi lần thứ nhất đi Vô Lượng Bí Cảnh sản xuất một nhóm kia."

"Đã nhiều năm như vậy, nghĩ không ra ngươi thế mà còn có, nhanh lấy ra cho ta nếm thử."

"Bách Hoa tửu những năm gần đây ta cũng làm qua một chút, nhưng từ đầu đến cuối không có đã từng hương vị."

Đối mặt Tống Viễn Sơn thúc giục, Trần Trường Sinh lấy ra một cái vò rượu đưa tới trước mặt hắn.

Một cái hô hấp về sau, Tống Viễn Sơn cao hứng nói ra: "Rượu ngon!"

"Đây chính là đã từng hương vị!"

Mặc dù Tống Viễn Sơn ngữ khí thật cao hứng, nhưng là thân thể của hắn không có di động một tơ một hào, liền ngay cả miệng đều không có mở ra nửa phần.

Tống Viễn Sơn chết!

Hắn sớm tại mấy trăm năm trước liền kiệt lực mà chết!

Hiện nay nói chuyện với Trần Trường Sinh, chẳng qua là một tia còn sót lại thần thức thôi.

Còn có thể để ánh mắt truyền đạt cảm xúc, đây đã là cực hạn của hắn.

"Cuối cùng còn có thể nhấm nháp một ngụm Bách Hoa tửu, thật sự là chết cũng không tiếc."

Kia một tia thần thức tiếp tục hướng Trần Trường Sinh truyền đạt tin tức, thế nhưng là Tống Viễn Sơn ánh mắt lại đã bắt đầu dần dần mất đi quang mang.

Thấy thế, Trần Trường Sinh ngửa đầu uống một ngụm Bách Hoa tửu, thản nhiên nói.

"Rượu này hỏng, cửa vào về sau đắng chát khó nuốt, hôm nào ta lại nhưỡng một vò mới."

"Không hiểu không nên nói lung tung, đây là đời ta uống qua rượu ngon nhất."

"Đúng rồi, mai táng Tam sư huynh thời điểm, hắn nếm sao?"

"Không có, lúc ấy cảm xúc có chút kích động, ta đem quên đi."

"Chờ đem hắn chôn xuống về sau ta mới nhớ tới, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là nâng cốc đổ vào hắn trước mộ phần."

"Hơn nữa còn là cùng những sư huynh khác tăng thêm sư phó phân một vò, dù sao bọn hắn uống xong, ta liền không có uống."

"Ha ha ha!"

"Tam sư huynh rượu ngon như mạng, nếu là hắn biết chuyện này, hắn đến khí leo ra quất ngươi, Đại sư huynh đều ngăn không được cái chủng loại kia."

"Vận khí ta so với bọn hắn đều tốt, ta tự mình thưởng thức được cái này vò rượu."

"Xuống dưới về sau, ta nhất định phải hảo hảo khoe khoang một chút."

Nói xong, Tống Viễn Sơn sau cùng một tia thần thức triệt để tiêu tán, mà thi thể của hắn cũng biến thành một đống bột phấn.

Nhìn trước mắt cảnh tượng, Trần Trường Sinh đem trong tay Bách Hoa tửu khuynh đảo tại núi thây phía trên.

"Chư vị, ta là bán quan tài  ấn đạo lý tới nói, ta đại khái suất sẽ thay các ngươi nhập táng."

"Nhưng các ngươi là ta sư huynh sau cùng chứng kiến, sự hiện hữu của các ngươi sẽ chứng minh Bất Bại đạo nhân huy hoàng."

"Cho nên ta liền không thay các ngươi nhặt xác, một chén rượu nhạt xem như tại hạ thành ý."

"Các ngươi vĩnh viễn đợi tại cái này đi, ta muốn dẫn ta sư huynh về nhà."

Nói xong, Trần Trường Sinh ngồi xổm người xuống, dùng hai tay đem Tống Viễn Sơn tro cốt, từng chút từng chút cất vào vò rượu ở trong.

Toàn bộ quá trình cẩn thận vô cùng, sợ để lại một điểm.

Đã hắn như thế thích Bách Hoa tửu, vậy mình liền dùng giả Bách Hoa tửu cái bình giả hắn đi.

Dù sao cái này cái bình, hay là hắn năm đó tự tay nung.

...

Sau nửa canh giờ.

Trần Trường Sinh đem tất cả tro cốt đều thu thập hoàn tất, vì phòng ngừa bỏ sót, Trần Trường Sinh còn cần thần thức tìm tòi ba lần.

Xác nhận không có bỏ sót về sau, Trần Trường Sinh đem Tống Viễn Sơn đạo bào cũng cất vào cái bình, sau đó lấy ra một bộ tỉ mỉ chuẩn bị quan tài.

Cái này quan tài chất liệu cũng không tính xa hoa, liền ngay cả chế tác đều hơi có vẻ thô ráp một chút.

"Sư huynh, năm đó ta cho các ngươi đều chuẩn bị quan tài, hiện tại cuối cùng một bộ ngươi cũng dùng tới."

"Thượng Thanh Quan xem như đoàn tụ."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi quan tài, quay người hướng một phương hướng khác đi đến.

Tống Viễn Sơn ngừng lại, nơi này chính là hắn cuối cùng.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh còn không có đi đến Đăng Thiên Lộ cuối cùng, còn không có đi đến nhân sinh cuối cùng.

Cho nên hắn còn muốn tiếp tục đi tới đích, vô luận ở trên con đường này gặp được nhiều ít cố nhân dừng lại, hắn đều chỉ có thể đi tiếp.

....