Chương 169: Đăng Thiên Lộ vỡ vụn, thủng trăm ngàn lỗ tâm

Chương 169: Đăng Thiên Lộ vỡ vụn, thủng trăm ngàn lỗ tâm

Trần Trường Sinh đi, hắn cùng tiểu Hắc lần nữa bước lên Đăng Thiên Lộ.

Tại năm thứ ba thời điểm, một thân ảnh ngăn cản Trần Trường Sinh đường đi.

Nhìn xem thân ảnh trước mặt, Trần Trường Sinh trên mặt chất đầy cười khổ.

"Không phải, các ngươi không muốn như vậy làm được hay không."

"Đều đi, ta làm sao bây giờ?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vui cười, ngăn lại Trần Trường Sinh đường đi Hoàn Nhan Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Người đáng chết đều đã chết rồi, người sống còn sống khỏe re."

"Ngươi mục đích đã hoàn thành, ngươi cần phải trở về."

Nghe được Hoàn Nhan Nguyệt, Trần Trường Sinh cười nói: "Đừng gấp gáp như vậy đuổi người đi nha!"

"Ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi đây, hai nha đầu xảy ra chuyện rồi?"

"Bị trọng thương, bị Vu Lực mời người mang đi."

Ai

"Tiểu tình nhân của ngươi Lý Niệm Sinh."

Ai

"Ngươi cũng chớ nói lung tung, đây chính là muội tử ta."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Hoàn Nhan Nguyệt lần nữa liếc mắt nhìn hắn.

"Có quan hệ máu mủ sao?"

"Không có."

"Đó chính là tiểu tình nhân."

Trần Trường Sinh: "..."

Đối với Hoàn Nhan Nguyệt "Chấp nhất" Trần Trường Sinh cũng là cảm thấy im lặng.

Rơi vào đường cùng, Trần Trường Sinh đành phải móc ra một bộ tỉ mỉ chuẩn bị quan tài, mở miệng nói.

"Quen biết một trận, nhìn xem ta chuẩn bị cho ngươi quan tài thế nào?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh lấy ra quan tài, Hoàn Nhan Nguyệt tiến lên mấy bước, sau đó nhẹ nhàng lục lọi trước mặt quan tài.

Thật lâu, Hoàn Nhan Nguyệt khóe miệng có chút giương lên nói: "Ta rất thích."

Nói xong, Hoàn Nhan Nguyệt mở ra quan tài nằm đi vào.

"Giúp ta sửa sang một chút di dung, ta muốn lấy đẹp nhất trạng thái chết đi."

"Mặt khác phần của ta thần thức còn có một hồi liền tiêu tán, có cái gì muốn hỏi, ngươi phải nắm chặt thời gian."

Nghe Hoàn Nhan Nguyệt bình thản ngữ khí, Trần Trường Sinh mím môi một cái, sau đó thay Hoàn Nhan Nguyệt hóa lên trang.

Một người cúi đầu trang điểm, một người lẳng lặng nhìn chăm chú.

Giờ khắc này, phảng phất trở thành vĩnh hằng.

"Còn tại thích ta sao?"

Ngay tại cho Hoàn Nhan Nguyệt hoạ mi Trần Trường Sinh hỏi một câu.

"Ta đã quên thích là cảm giác gì."

"Vậy tại sao trong lòng của ngươi còn có ta?"

"Bởi vì người kiểu gì cũng sẽ bị tuổi nhỏ không thể được chi vật khốn thứ nhất sinh, ta mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ cái kia cạo sạch đầu ta đỉnh lông sói hỗn đản."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh tay dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục bắt đầu động tác.

"Vu Lực có thể thành công sao?"

"Rất không có khả năng."

"Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hạ giới, hắn muốn triển khai được xếp hạ giới, này bằng với chọc giận tất cả mọi người."

"Nếu như muốn thành công, còn cần một lần nữa."

Hoàn Nhan Nguyệt nói xong, Trần Trường Sinh cũng cho nàng vẽ xong trang.

Nhìn xem Hoàn Nhan Nguyệt tinh xảo gương mặt, Trần Trường Sinh cười nói: "Thủ nghệ của ta càng ngày càng tốt, đây là ta mấy ngàn năm đến nay, nhất thuận buồm xuôi gió một lần."

Nhìn qua bên cạnh cái này nam nhân, luôn luôn kiên cường Hoàn Nhan Nguyệt hốc mắt có chút mỏi nhừ.

Mình dốc hết toàn lực, cuối cùng vẫn là không thể đi thẳng tại trước mặt của hắn.

"Có thể ôm ta sao, ta không muốn một người cô đơn chết đi."

Đối mặt Hoàn Nhan Nguyệt đột nhiên xuất hiện yêu cầu, Trần Trường Sinh thân thể có chút ngửa ra sau, kinh ngạc nói.

"Cái này không thể được!"

"Ta còn là một cái hoa cúc trẻ ranh to xác, không hiểu thấu ôm ngươi như thế một đại mỹ nữ, ta về sau làm sao tìm được bà nương?"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh làm quái dáng vẻ, Hoàn Nhan Nguyệt cũng không nhịn được cười.

"Tìm không thấy liền không tìm được đi!"

"Cùng lắm thì ta cho ngươi làm bà nương."

"Cái này càng không được, ngươi là sói ta là người, chúng ta về sau sinh hạ hài tử sẽ là người sói."

Trần Trường Sinh ngoài miệng nói cự tuyệt, nhưng hai tay vẫn là đem Hoàn Nhan Nguyệt từ trong quan tài ôm ra.

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Trần Trường Sinh gương mặt, Hoàn Nhan Nguyệt nói khẽ.

"Ta tại trong lòng ngươi thân ảnh, sẽ bị thời gian chỗ hòa tan sao?"

Sẽ

"Vậy ngươi sẽ quên ta sao?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Một khối đá ngươi có thể đem nó đánh nát, thậm chí đánh thành bột phấn."

"Nhưng vô luận ngươi lại thế nào công kích nó, ngươi chỉ có thể để tảng đá kia trở nên càng nhỏ hơn, mà không phải hoàn toàn biến mất."

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Hoàn Nhan Nguyệt khóe miệng run rẩy một chút.

"Thế nhưng là như vậy, ngươi sẽ rất thống khổ."

"Thế nhân đều nói, nhất Tiểu Mạc quá cây kim."

"Coi như cố nhân tại trong lòng ngươi chiếm cứ vị trí, so cây kim còn nhỏ hơn ngàn vạn lần."

"Nhưng theo thời gian chảy xuôi, tâm của ngươi cuối cùng có một ngày sẽ thủng trăm ngàn lỗ, vì một chút người đã chết, không đáng giá!"

Gặp Hoàn Nhan Nguyệt muốn thuyết phục mình, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Đi đến con đường này, lòng ta liền nhất định thủng trăm ngàn lỗ."

"Trường Sinh tuy tốt, nhưng cũng có chút thời điểm cũng sẽ để cho người ta không phân rõ sinh tử giới tuyến."

"Cảm giác đau lòng có thể thời khắc nhắc nhở ta, ta còn sống."

Trần Trường Sinh chậm ung dung nói, mà trong ngực hắn Hoàn Nhan Nguyệt cũng càng thêm suy yếu.

"Giúp ta biến trở về nguyên hình, ta tưởng tượng đã từng như thế bị ngươi ôm."

Nghe được Hoàn Nhan Nguyệt yêu cầu, Trần Trường Sinh dùng linh lực trợ giúp hư nhược Hoàn Nhan Nguyệt biến trở về nguyên hình.

Nhìn xem trong ngực Tiểu Bạch Lang, Trần Trường Sinh còn giống đã từng đồng dạng nhẹ nhàng vuốt ve nó lông sói.

Hoàn Nhan Nguyệt cũng mở ra sói miệng, muốn giống đã từng như thế cắn Trần Trường Sinh một ngụm.

Thế nhưng là hư nhược nàng, liền ngay cả há mồm đều không thể làm được.

Thời khắc hấp hối, Hoàn Nhan Nguyệt nỉ non nói: "Thiên mệnh mặc dù cường đại, nhưng một số thời khắc cũng sẽ trở thành trở ngại."

"Đầu này Đăng Thiên Lộ, nhưng thật ra là Vu Lực thiên mệnh."

"Đăng Thiên Lộ đoạn mất, Vu Lực thiên mệnh đồng dạng cũng là như thế, quá nhiều người ở sau lưng mưu đồ hạ giới, ngươi phải cẩn thận."

"Thiên mệnh bí mật xa không chỉ ở đây, sau đó phải dựa vào chính ngươi thăm dò."

Nói xong một chữ cuối cùng, Trần Trường Sinh trong ngực Tiểu Bạch Lang chậm rãi nhắm mắt lại.

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là lẳng lặng vuốt ve trong ngực Tiểu Bạch Lang.

Không biết qua bao lâu, Trần Trường Sinh đem Tiểu Bạch Lang thi thể thả lại quan tài ở trong.

Nhưng mà vừa mới đem quan tài cất kỹ, Đăng Thiên Lộ đột nhiên lắc lư.

Oanh

Chung quanh trắng xoá không gian nổ tung, Trần Trường Sinh dưới chân Đăng Thiên Lộ trong nháy mắt vỡ vụn.

Đã mất đi Đăng Thiên Lộ, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch đều đang nhanh chóng hạ xuống.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trở tay dùng thạch quan đem Bạch Trạch trang, mà mình thì là gánh vác lấy thạch quan ra sức phi hành.

Nơi này cũng không biết là địa phương nào, tu sĩ muốn phi hành cần tiếp nhận áp lực cực lớn.

Bất quá cũng may Trần Trường Sinh tu vi không tầm thường, toàn lực phía dưới vẫn có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhưng mà chờ màu trắng không gian hoàn toàn biến mất về sau, Trần Trường Sinh thấy được một chỗ chiến trường thê thảm.

Tả Tinh Hà mượn tinh quang chi lực dục huyết phấn chiến.

Nhưng lúc này hắn, hai chân đã biến mất, liền liền tâm tạng đều bị người đánh nổ một nửa.

Còn sót lại nửa viên trái tim vẫn như cũ còn tại ngoan cường nhảy lên.

Oanh

Động tĩnh lớn hơn truyền đến, một thân ảnh từ trong bóng tối bị người đánh bay ra.

Tập trung nhìn vào, người này chính là Hoang Thiên Đế Vu Lực..