Chương 170: Cố nhân gặp lại, thiên mệnh vỡ vụn

Chương 170: Cố nhân gặp lại, thiên mệnh vỡ vụn

Trần Trường Sinh thấy được Vu Lực, Vu Lực cũng nhìn thấy Trần Trường Sinh.

Hai người ánh mắt đối mặt, mù một con mắt Vu Lực cười.

Một nửa tàn kiếm xuyên thấu bộ ngực của hắn, ba ngón tay đã không biết tung tích, đã từng thẳng tắp lồng ngực cũng bị đánh sập nửa bên.

"Lão sư, gặp lại!"

Vu Lực môi rung rung một chút, Trần Trường Sinh thông qua môi ngữ đọc hiểu Vu Lực muốn nói lời.

Làm xong cuối cùng này cáo biệt, Vu Lực trên thân lần nữa bạo phát ra vô thượng thần uy.

"Muốn ta thiên mệnh, ta lại không cho các ngươi, có lá gan thì tới lấy đi."

Một đầu hư ảo Đăng Thiên Lộ xuất hiện tại Vu Lực đỉnh đầu.

Vu Lực hai tay một nắm, ngạnh sinh sinh đem "Đăng Thiên Lộ" túm thành hai đoạn.

Trong đó dài nhất một bộ phận ném về hắc ám, hơi ngắn một bộ phận thì là ném về Trần Trường Sinh.

Thiên mệnh ném ra, vô số tồn tại cường đại nhao nhao hiện thân tranh đoạt, chỉ bất quá những sinh linh này đều quang mang bao phủ, ngoại nhân căn bản là thấy không rõ hình dạng của bọn hắn.

Đại đa số tồn tại để mắt tới dài nhất kia đoạn, nhưng cuối cùng vẫn là có số ít tồn tại để mắt tới Trần Trường Sinh.

Ông

Một cái đại thủ hướng Trần Trường Sinh chộp tới, tựa hồ là muốn đem Trần Trường Sinh cùng thiên mệnh cùng một chỗ bắt đi.

Đối mặt cái cự thủ này, Trần Trường Sinh một quyền đánh ra.

Oanh

Không có gì sánh kịp quyền thế đánh nát cự thủ, mà Trần Trường Sinh cũng bị cái này lực phản chấn đánh thổ huyết bay ngược.

Hừ

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!"

Tiếng hừ lạnh từ trong bóng tối vang lên, hai đạo bị khói đen che phủ thân ảnh tự mình hạ tràng truy sát Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đang muốn chuẩn bị bắt đầu liều mạng.

Một cái áo trắng như tuyết nữ tử ngăn cản bọn hắn, nhìn thấy kia quen thuộc bóng lưng, Trần Trường Sinh cười.

"Trường Sinh ca ca, lần này đến phiên ta đến bảo hộ ngươi."

Thanh âm quen thuộc truyền vào Trần Trường Sinh trong tai, sau đó Lý Niệm Sinh liền cùng hai đạo bóng đen bắt đầu đại chiến.

"Muốn chạy?"

"Không có đơn giản như vậy, đem thiên mệnh giao ra!"

Càng cường đại hơn tồn tại lên tiếng, song lần này, những này tồn tại cường đại còn không có từ trong bóng tối đi ra, liền bị người một quyền đánh trở về.

"Hậu bối, ngươi quyền còn chưa đủ mạnh!"

"Ngươi cần càng nhiều tích lũy, một ngày kia, ngươi quyền sẽ mạnh hơn ta."

"Hôm nay, đưa ngươi một trận cơ duyên."

Tiếng nói rơi, một thân ảnh vọt vào hắc ám bên trong, ngay sau đó lấy toàn bộ không gian đều run rẩy.

Xoát

Hai đạo lưu quang bay về phía Trần Trường Sinh, thuận tay tiếp được xem xét.

Hai món đồ này theo thứ tự là một khối hộ tâm kính, cùng một cây trường thương.

Rất hiển nhiên, hai món đồ này đều là bị người ngạnh sinh sinh đoạt tới.

"Bách Bại Tiên Tôn, ngươi muốn chết!"

Trong bóng tối truyền đến to lớn gầm thét, hiển nhiên là thực sự tức giận.

Hừ

"Muốn mạng của ta, vậy phải xem xương cốt của ngươi có đủ hay không cứng rắn!"

Bách Bại Tiên Tôn hừ lạnh một tiếng, trong bóng tối lập tức truyền đến động tĩnh lớn hơn.

Mắt thấy thế cục nguy cấp, Lý Niệm Sinh trực tiếp đem Trần Trường Sinh cất vào thạch quan bên trong, sau đó một chưởng vỗ trở về.

Khi tiến vào thạch quan trước đó, Trần Trường Sinh nhìn thấy Vu Lực mang theo rất nhiều người vọt vào hắc ám.

Cùng lúc đó, lớn nhất kia bộ phận thiên mệnh bị chia làm ba phần.

Một phần đã rơi vào hắc ám, một phần đã rơi vào Trương Bách Nhẫn trong tay, mà cuối cùng một phần, thì là bị Phù Dao chỗ cầm tới.

Nhìn xem Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn môi rung rung mấy lần.

Mặc dù nghe không được thanh âm của hắn, nhưng Trần Trường Sinh lại xem hiểu hắn nói là cái gì.

"Trần huynh, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp nhau."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn thân ảnh biến mất.

Mà Phù Dao cũng tương tự dùng môi ngữ hướng Trần Trường Sinh truyền đạt một câu.

"Ước định của chúng ta vẫn như cũ hữu hiệu."

Những hình ảnh này kết thúc về sau, Trần Trường Sinh liền bị Lý Niệm Sinh cất vào thạch quan bên trong, sau đó nhanh chóng hướng rơi xuống.

...

Hạ giới.

Nguyên bản hoàn chỉnh bầu trời đột nhiên vỡ ra, vô số lưu tinh từ không trung hạ xuống.

Đã hình thành thì không thay đổi đại địa bắt đầu run rẩy dữ dội, cái này đến cái khác động thiên phúc địa xuất hiện ở cái thế giới này.

Nói chuẩn xác hơn một chút, thế giới này thổ địa tại sinh trưởng.

Hoặc là nói, thế giới này nguyên bản được xếp một bộ phận triển khai.

Tất cả tu sĩ đối mặt bực này thiên uy đều chỉ có thể run lẩy bẩy, nhưng mà không có người chú ý chính là, một đạo không đáng chú ý lưu tinh rơi vào Tây Châu chi địa.

...

Oanh

Thạch quan trùng điệp rơi vào một tòa trên núi hoang, bất quá phạm vi ngàn dặm đều không có trí tuệ sinh linh tồn tại.

Cho nên không có người nào chú ý tới cỗ này từ trên trời giáng xuống thạch quan.

Xoa

"Lỗ tai của ta đều nhanh điếc."

Bạch Trạch lung lay đầu từ trong thạch quan nhảy ra ngoài, mà Trần Trường Sinh thì là bình tĩnh nằm ở bên trong.

Cũng không đi trị liệu thương thế của mình, cũng không có để cho rầm rĩ lấy muốn trở về báo thù.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh trạng thái, Bạch Trạch nói ra: "Không phải, một điểm ngăn trở mà thôi, ngươi làm sao bày ra loại này sợ dạng."

"Lần này đánh không lại, chúng ta lần sau lại đi đánh không được sao."

"Một ngày nào đó chúng ta có thể đánh thắng."

Đối mặt Bạch Trạch, Trần Trường Sinh yên lặng nhìn trời nói.

"Ta đương nhiên biết ta có thể đánh bại bọn hắn, thế nhưng là đánh bại về sau đâu?"

"Người đã chết vẫn là sẽ không phục sinh."

Nghe vậy, Bạch Trạch càng gấp hơn, bởi vì hắn chưa từng có nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện loại trạng thái này.

"Đã ngươi như thế sợ mất đi, vậy ngươi lúc trước vì cái gì không ngăn bọn hắn."

"Chỉ cần ngươi lên tiếng, bọn hắn nhất định sẽ nghe ngươi."

"Ta tại sao muốn ngăn đón bọn hắn, bọn hắn là một đỉnh một thiên kiêu, bọn hắn có chính bọn hắn lựa chọn."

"Nếu như sợ hãi mất đi bọn hắn, liền đem bọn hắn xem như chim hoàng yến đồng dạng nhốt ở trong lồng, ta Trần Trường Sinh không làm được chuyện như vậy."

"Vậy ngươi phải cố gắng mạnh lên nha!"

"Làm ngươi trở thành mạnh nhất thời điểm, người bên cạnh ngươi liền sẽ chết ít một chút."

Nhìn xem Bạch Trạch nóng nảy bộ dáng, Trần Trường Sinh cười.

"Đừng hoảng hốt, ta không phải nản lòng thoái chí, ta chỉ là nghĩ yên lặng một chút."

"Nhiều như vậy cố nhân chết đi, ngươi liền không thể để cho ta khổ sở một chút nha!"

"Ta là người, cũng không phải tảng đá."

"Còn có, bọn hắn nhiều người như vậy đánh ta đồ đệ, ta không được từ từ suy nghĩ rõ ràng phải đánh thế nào trở về?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt thở dài một hơi.

Tu hành trước tu tâm, nếu như đạo tâm vỡ vụn, kia Trần Trường Sinh coi như phế đi.

Ai

Than nhẹ một tiếng, Trần Trường Sinh từ trong thạch quan ngồi dậy.

"Đột nhiên hơi mệt chút, ta nghĩ một người lẳng lặng, chính ngươi đi ra ngoài chơi đi."

Nghe vậy, Bạch Trạch thử dò xét nói: "Ngươi cần tỉnh táo bao lâu?"

"Một hai trăm năm đi, dù sao hiện tại gấp cũng vô dụng."

"Vu Lực bỏ qua thiên mệnh, mới thiên mệnh người nhất định sẽ ở đây xuất hiện."

"Nếu như ta không có đoán sai, người này không phải Phù Dao chính là Trương Bách Nhẫn  chờ bọn hắn xuất hiện."

"Ta muốn tìm bọn hắn hảo hảo nói một chút."

"Vậy ta làm sao tìm được ngươi?"

"Không cần ngươi tìm ta, đến lúc đó ta sẽ tìm đến ngươi."

Lần nữa xác định Trần Trường Sinh không phải bày nát về sau, Bạch Trạch cẩn thận mỗi bước đi rời đi Trần Trường Sinh.

Bạch Trạch sau khi đi, Trần Trường Sinh lẩm bẩm nói: "Cái này tu hành giới thật là khiến người ta chán ghét, vẫn là thế gian thích hợp ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh thu hồi thạch quan, tùy tiện tìm một cái phương hướng, biến mất tại mênh mông quần sơn trong.

....