Chương 171: Quật cường thiếu niên, mang máu bốn lượng bảy tiền bạc

Chương 171: Quật cường thiếu niên, mang máu bốn lượng bảy tiền bạc

"Đoán mệnh đi! Đoán mệnh đi!"

"Người có duyên không lấy một xu, kẻ vô duyên vạn kim không tính."

Một người trẻ tuổi lớn tiếng tại bên đường hét lớn, thế nhưng là người đi đường qua lại căn bản liền không có để ý cái này nho nhỏ xem bói bày.

"Trần Trường Sinh, ngươi cũng đừng lại gào to."

"Nếu là lại có người bị ngươi lừa, cẩn thận bị đánh."

Nghe vậy, ngay tại gào to Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên bán bánh bao đại thẩm.

"Vương thẩm, ta cũng không muốn đoán mệnh nha!"

"Thế nhưng là cái này thái bình thịnh thế, tiệm quan tài sinh ý khó thực hiện, lại không tìm một chút kiêm chức, ta ăn cái gì?"

"Đúng rồi, hôm nay có hay không tam tiên bánh bao."

"Có, cố ý chuẩn bị cho ngươi."

Nghe được có tam tiên bánh bao, xem bói trước sạp Trần Trường Sinh lập tức vọt tới.

Năm cái nóng hôi hổi bánh bao rất nhanh liền bị bao tại giấy dầu ở trong.

Cắn một cái dưới, mềm mại bánh bao da phối hợp ngon nhiều chất lỏng nhân bánh, Trần Trường Sinh trên mặt trên mặt đều là hưởng thụ.

Ăn vừa ra lò bánh bao, Trần Trường Sinh trong đầu cùng hệ thống nói chuyện phiếm.

"Hệ thống, một thế này thiên mệnh ta thật không thể gánh chịu sao?"

"Không thể."

"Vì cái gì?"

"Từ trên lý luận tới nói, ngươi thực lực trước mắt không đủ để gánh chịu thiên mệnh."

"Thông tục thuyết pháp chính là, ngươi quá lười, không xứng gánh chịu thiên mệnh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trong tay bánh bao lập tức liền không thơm.

"Hệ thống, lời này liền có chút quá mức, ta thế nhưng là rất nghiêm túc tại tu luyện."

"Căn cứ thống kê, cái này một trăm tám mươi năm bên trong, túc chủ mỗi ngày sẽ chỉ tu hành nửa canh giờ."

"Còn lại thời gian đều sẽ dùng đến ăn cái gì, đi ngủ, đi dạo, đoạt tiểu hài tử mứt quả."

Bị hệ thống chọc thủng nội tình, Trần Trường Sinh mặt không đỏ tim không đập, lạnh nhạt nói.

"Cái này cũng không thể trách ta nha!"

"Cuối cùng một chuỗi mứt quả bị Nhị Cẩu mua, ai bảo hắn không chia cho ta ăn."

"Ta trước kia đều phân cho hắn bánh bao ăn, hắn lại không phân ta mứt quả ăn, cái này không công bằng."

Nghe được Trần Trường Sinh, hệ thống bình tĩnh như trước.

"Túc chủ, ngươi tại thế gian du lịch một trăm tám mươi năm."

"Căn cứ hành vi của ngươi phân tích, ngươi hẳn là đang tìm kiếm một người, ngươi cảm thấy dạng này người sẽ tồn tại sao?"

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng ta luôn cảm giác dạng này người là hẳn là tồn tại."

"Bởi vì sinh linh thường thường có thể sáng tạo ra rất nhiều không có khả năng phát sinh kỳ tích."

"Gánh chịu thiên mệnh Vu Lực đẫm máu Đăng Thiên Lộ."

"Nếu như ta gánh chịu thiên mệnh, ta không cho rằng ta bây giờ có thể mạnh hơn Vu Lực."

"Nói đơn giản hơn một chút, lại để cho thiên mệnh người đi đi Đăng Thiên Lộ, chẳng qua là giẫm lên vết xe đổ thôi."

"Cho nên ta muốn tìm tới một cái, tìm một cái so thiên mệnh người còn mạnh hơn người."

"Túc chủ cảm thấy ý nghĩ này khả năng thực hiện sao?"

"Thiên mệnh từ này trên số liệu tới nói, là toàn bộ thế giới người mạnh nhất."

"Nếu là người mạnh nhất, vậy liền không có sinh linh có thể vượt qua hắn, chí ít một chọi một không có khả năng."

Nghe hệ thống, Trần Trường Sinh đã đã ăn xong bốn cái bánh bao.

Đem cái cuối cùng bánh bao bỏ vào trong ngực, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Sự do người làm, nếu như thiên mệnh người thật là mạnh nhất."

"Như vậy Vu Lực năm đó liền sẽ không đẫm máu Đăng Thiên Lộ."

Nói xong, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung rời đi xem bói bày.

. . .

Vạn Hoa Lâu.

"Khách quan, đi lên chơi nha!"

Một đám oanh oanh yến yến nữ tử ngay tại trên lầu ôm khách, nhưng phàm là đi ngang qua nơi đây nam tử, đều sẽ theo bản năng nhìn lên một cái.

Mặc dù trong lòng mười phần hướng tới, nhưng là sờ một cái bên hông túi tiền, đại đa số người cũng chỉ đành bỏ đi ý nghĩ này.

Nhìn xem trước mặt Vạn Hoa Lâu, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi, sau đó. . .

Từ bên cạnh đi tới Vạn Hoa Lâu sau ngõ hẻm.

. . .

"Mười ba, nhanh đi đem thùng phân xoát, tiểu Hồng cô nương đã nói ba lần."

Một cái trung niên phụ nữ chính thúc giục một thiếu niên.

Đối mặt phụ nhân thúc giục, thiếu niên yên lặng đi hướng một bên thùng phân.

Một lát sau, một cái lén lén lút lút thân ảnh từ góc rẽ nhô đầu ra.

Thấy chung quanh không có những người khác về sau, bóng người kia mới nghênh ngang đi ra.

"Hôm nay thế nhưng là tam tiên nhân bánh bánh bao, ngươi muốn ăn sao?"

Nhìn xem còn bốc hơi nóng bánh bao, nhỏ gầy thiếu niên nuốt nước miếng một cái, nói.

"Muốn ăn."

"Cầu ta."

Nghe được yêu cầu này, thiếu niên trong mắt khát vọng trong nháy mắt biến mất, sau đó cúi đầu xoát lên thùng phân.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lật ra cái thật to bạch nhãn.

"Không phải, ngươi có thể hay không đừng như thế cưỡng nha!"

"Nói câu mềm nói sẽ chết sao?"

"Ngươi tình nguyện bị đói, cũng không nguyện ý ăn cái này miệng bánh bao?"

Nghe vậy, ngay tại xoát thùng phân thiếu niên buông xuống trong tay công việc.

Dùng thanh thủy tắm một cái hai tay về sau, lấy ra một cái lại hắc vừa cứng bánh ngô gặm.

Gặp thiếu niên vẫn là như thế cố chấp, Trần Trường Sinh dứt khoát ngồi ở bên cạnh hắn, chậm ung dung đem cái cuối cùng bánh bao đưa vào trong bụng.

Hai người cứ như vậy yên lặng ăn lên đồ vật.

Một khắc đồng hồ về sau, đồ ăn xong, nhưng hai người vẫn tại giữ yên lặng.

"Thật không cầu ta?"

"Ngươi tại Vạn Hoa Lâu làm việc vặt, đơn giản chính là muốn cho ngạo tuyết Hồng Mai chuộc thân."

"Nhưng ngạo tuyết Hồng Mai là Vạn Hoa Lâu hoa khôi, đã từng có phú thương gian lận lượng hoàng kim cũng không thể thành công."

"Dựa vào ngươi cái này mỗi tháng một tiền bạc tiền lương, ngươi đến tích lũy tới khi nào?"

"Ngươi chỉ cần chịu mở miệng cầu ta, dù chỉ là thuận miệng nói một câu, ta cũng giúp ngươi đạt thành mong muốn."

Đối mặt Trần Trường Sinh cái này rất có dụ hoặc điều kiện, thiếu niên yên lặng đứng dậy, lại bắt đầu công việc của mình.

Nhìn xem thiếu niên bộ dáng quật cường, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nói.

"Được thôi, vậy chúng ta liền chậm rãi chờ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không mở miệng cầu ta."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi, mà thiếu niên kia vẫn tại yên lặng xoát lấy thùng phân.

. . .

Thời gian đang thong thả trôi qua, núi vàng thành cũng đang chậm rãi vận chuyển.

Lớn như vậy thành trì bên trong, mỗi ngày đều đang phát sinh sự tình.

Có lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, có giết người án mạng, nhưng có một chuyện lại làm cho toàn bộ núi vàng thành nói chuyện say sưa.

Núi vàng thành đệ nhất thế gia, núi vàng Ngân Hải trang Nhị công tử Triệu khắc, muốn nạp thiếp!

Mà lại nạp thiếp đối tượng vẫn là Vạn Hoa Lâu hoa khôi, ngạo tuyết Hồng Mai.

. . .

Vạn Hoa Lâu.

Đánh

"Cho ta hung hăng đánh!"

"Con cóc còn muốn ăn thịt thiên nga, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

"Liền ngươi còn muốn vì Hồng Mai cô nương chuộc thân, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của mình."

Vạn Hoa Lâu tay chân ngay tại vây đánh một cái nhỏ gầy thiếu niên.

Mặc dù bị đánh máu me khắp người, nhưng ánh mắt của thiếu niên lại gắt gao nhìn chằm chằm trên lầu cửa phòng đóng chặt.

Cũ nát túi tiền tại lôi kéo bên trong bị xé nát, một chút tán toái bạc lăn xuống trên mặt đất.

Số tiền này là thiếu niên tất cả tích súc, cũng là hắn toàn năm năm tích súc, tổng cộng bốn lượng bảy tiền bạc.

Hắn vừa mới chính là muốn dùng cái này bốn lượng bảy tiền bạc, vì Vạn Hoa Lâu hoa khôi chuộc thân.

Cùng lúc đó, một bóng người đang ngồi ở trên lầu nhìn phía dưới nháo kịch..