Chương 172: Một cái giao dịch, từ nay về sau ngươi gọi "Trần Thập Tam "

Chương 172: Một cái giao dịch, từ nay về sau ngươi gọi "Trần Thập Tam "

"Công tử, một cái thối làm việc vặt có gì đáng xem, ngươi xem một chút nô gia nha."

Trần Trường Sinh nhiều hứng thú nhìn phía dưới tràng cảnh, nhưng mà cái này lại đưa tới bên cạnh nữ tử không vui.

Ngay tại nữ tử sắp tựa ở Trần Trường Sinh trên thân lúc, Trần Trường Sinh dùng một trương ngân phiếu ngăn lại hành vi của nàng.

"Cái này ba trăm lượng bạc lập tức liền là ngươi, ngươi nói câu nào, ta chụp mười lượng, ngươi đụng ta một chút, chụp năm mươi lượng."

"Có thể cầm bao nhiêu tiền, liền nhìn chính ngươi."

Lời này vừa nói ra, nữ tử kia trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, nhưng cũng vẫn là miễn cưỡng cười vui nói.

"Công tử chướng mắt nô gia rất bình thường, công tử không cho nô gia đụng, kia nô gia liền không động vào."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn phía dưới từ tốn nói.

"Người với người đều là giống nhau, không có người nào trời sinh liền so với ai khác cao quý."

"Nếu như ta thân ở tình huống của ngươi, ta khả năng trôi qua còn không bằng ngươi."

"Cái này ba trăm lượng bạc, là ngươi vì ta lột hạt dưa tiền, cho nên ngươi đều có thể an tâm nhận lấy."

Nghe nói như thế, nữ tử khóe miệng có chút run rẩy.

Vị công tử này đã liên tiếp tới này năm năm, hắn mỗi lần đều sẽ ngồi ở chỗ này, sau đó đốt một chút trái cây điểm tâm tĩnh tọa.

Cùng khách nhân khác khác biệt chính là, hắn tới này về sau, cũng không động thủ động cước, cũng không nóng nảy tiến gian phòng.

Dạng này khách nhân ở Vạn Hoa Lâu, đơn giản chính là một dòng nước trong.

Càng có ý tứ chính là, chỉ cần có cô nương cho hắn làm việc, kiểu gì cũng sẽ thu được không ít khen thưởng.

Tỉ như rót rượu, lột hạt dưa. . .

Những này khen thưởng ít thì mấy chục lượng, nhiều thì trên trăm hai.

Dần dà, Vạn Hoa Lâu tất cả cô nương đều "Thích" lên cái này "Quái nhân" .

Loại này thích, không phải tình yêu nam nữ, cũng không phải tham mộ tiền tài.

Chuẩn xác mà nói, loại này thích càng giống là một loại tôn kính, bởi vì chỉ có hắn đem cái này Vạn Hoa Lâu cô nương đương người nhìn, mà không phải phát tiết cảm xúc công cụ.

. . .

"Tốt, dừng tay đi!"

Một mực tại trên lầu ngắm nhìn Trần Trường Sinh ngăn lại Vạn Hoa Lâu tay chân.

Mắt thấy Vạn Hoa Lâu "Khách quen" lên tiếng, những cái kia tay chân cũng ngừng lại.

Người cầm đầu cười nói: "Trần công tử, cái này tạp toái trái với quy củ, chúng ta không xử lý hắn chỉ sợ không thể nào nói nổi nha!"

"Quy củ đương nhiên muốn tuân thủ, nhưng là các ngươi ở phía dưới kêu đánh kêu giết, ta nhã hứng đều bị các ngươi bại quang."

"Cái này một trăm lượng bạc coi như cho các ngươi uống trà tiền, đem hắn đuổi đi ra đi, ta không muốn nhìn thấy hắn."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay ném ra một trương ngân phiếu.

Nhìn xem từ trên lầu bay xuống ngân phiếu, đông đảo tay chân bắt đầu tranh đoạt.

Mà trên mặt đất máu me khắp người thiếu niên thì giãy dụa lấy bò lên.

Đem trên mặt đất có dính vết máu bạc vụn nhặt lên, hắn khập khễnh đi, từ đầu đến cuối đều không có nhìn Trần Trường Sinh một chút.

Hắn biết Trần Trường Sinh tại cái này, hắn cũng biết chỉ cần mình mở miệng, Trần Trường Sinh nhất định sẽ cứu mình.

Thế nhưng là hắn không có mở miệng, dù là hắn sẽ bị những người này đánh chết.

Nhìn qua từ từ đi xa thiếu niên, Trần Trường Sinh cười nói: "Thật sự là một cái cưỡng loại."

Nói xong, Trần Trường Sinh cũng rời đi Vạn Hoa Lâu.

Trần Trường Sinh trong miệng cưỡng loại thụ thương rất nặng, nếu là không trị liệu một chút, hắn thật sẽ chết.

. . .

Cũ nát chùa miếu.

Ầm

Trọng thương tăng thêm mất máu quá nhiều, rốt cục để cái này quật cường thiếu niên không chịu nổi.

Thân thể gầy ốm đổ vào tàn phá Phật tượng trước mặt, mà Trần Trường Sinh lúc này lại xuất hiện tại chùa miếu bên ngoài.

"Chà chà!"

"Gặp được ngươi thật sự là ta báo ứng, nhưng theo lý mà nói, ta sẽ không có dạng này báo ứng nha!"

"Tặng người nhập thổ vi an, đây chính là tích âm đức sự tình, vì cái gì ta hết lần này tới lần khác liền gặp được ngươi đây?"

"Xem ra ta chôn người hay là không đủ nhiều."

Trần Trường Sinh một bên phàn nàn, một bên thay cái này tên là "Mười ba" thiếu niên xử lý lên thương thế.

. . .

Không biết qua bao lâu, đau đớn trên người để mười ba mở mắt.

Nhìn xem đối mặt đống lửa, lại nhìn một chút trên thân bị xử lý tốt thương thế, mười ba yên lặng lấy ra một khối bạc vụn đưa ra ngoài.

Thế nhưng là khi hắn bàn tay đến một nửa thời điểm, lại rụt trở về.

Một lần nữa đổi một khối chất lượng không được tốt lắm, lại thể tích nhỏ bé bạc vụn về sau, hắn mới đưa tay bên trong tiền đưa tới.

Đối mặt khối kia chùi đít đều ngại cứng rắn bạc, Trần Trường Sinh kém chút không chọc cười cười.

"Không phải, ngươi tốt xấu cho khối chất lượng tốt được hay không."

"Mà lại ngươi cảm thấy chút tiền ấy, đủ trả cho ngươi dược phí sao?"

Nghe nói như thế, mười ba do dự một chút, sau đó đem mình tất cả bạc đều đưa cho Trần Trường Sinh.

"Ta biết chút tiền ấy không đủ, tiền còn lại ta sẽ trả ngươi."

Ánh mắt hai người đối mặt, Trần Trường Sinh từ thiếu niên này trong mắt, thấy được không có gì sánh kịp kiên định.

"Ngươi biết ta cho ngươi dùng thuốc giá trị bao nhiêu tiền không?"

"Không biết."

"Mười vạn lượng hoàng kim chỉ có thể nhìn bên trên một chút."

Nghe được cái này thiên văn sổ tự, thiếu niên mím môi một cái, mở miệng nói.

"Ta biết ta không trả nổi nhiều tiền như vậy, nhưng ta còn là sẽ trả ngươi."

"Chỉ cần ta sống một ngày, ta liền sẽ trả lại ngươi một ngày tiền."

"Chờ ta lúc nào chết rồi, cái này sổ sách liền thanh toán xong, bởi vì ta sau khi chết, không có cách nào trả lại ngươi tiền."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Cứ tính toán như thế đến ta không có lời nha!"

"Nếu không ngươi đem mệnh của ngươi bán cho ta đi, dạng này tương đối công bằng một điểm."

"Mệnh của ta ta còn hữu dụng, cho nên không thể bán cho ngươi."

"Nếu như ngươi vẫn cảm thấy thua thiệt, trên người của ta những thuốc này cao ngươi có thể lấy đi, hoặc là ngươi có thể đem ta đánh thành lúc đầu thương thế."

Nói xong, thiếu niên bắt đầu mở ra trên người băng vải, tựa hồ là thật muốn đem trên người dược cao còn cho Trần Trường Sinh.

Ba

Trần Trường Sinh bắt lấy thiếu niên tay.

"Năm năm!"

"Ta tại núi vàng thành chờ đợi năm năm, cũng trông ngươi năm năm."

"Năm năm này thời gian bên trong, ta suy nghĩ vô số biện pháp để ngươi cúi đầu, nhưng ngươi từ đầu đến cuối không có cúi đầu."

"Ta Trần Trường Sinh gặp được rất nhiều người, nhưng giống ngươi như thế bướng bỉnh, ta còn là lần thứ nhất gặp."

"Cứ như vậy nhìn, ta chỉ sợ mãi mãi cũng không cách nào làm cho ngươi cúi đầu."

"Như vậy đi, chúng ta tới làm một cái giao dịch."

"Ta giúp ngươi mạnh lên, ngươi giúp ta làm một chuyện, sau khi chuyện thành công, hai chúng ta không thiếu nợ nhau."

"Có thể, " mười ba dứt khoát nói ra: "Ngươi muốn ta giúp ngươi làm chuyện gì?"

"Cái này ngươi tạm thời còn không cần biết, bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh."

"Đúng rồi, chỉ biết là ngươi gọi Mười ba, còn không biết ngươi họ gì đâu."

"Ta không có họ."

"Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi liền cùng ta họ đi."

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Trần Thập Tam !"

Giao dịch đạt thành, Trần Trường Sinh cười.

Mà kia cao ngạo thiếu niên trong mắt, cũng có được tia thứ hai quang mang.

. . .

Ngày thứ hai.

Tại Trần Trường Sinh linh dược phía dưới, Trần Thập Tam thương thế trong vòng một đêm liền khôi phục hoàn tất.

Nhìn xem mình hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, Trần Thập Tam trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Ngươi là tiên nhân?"

"Có thể cho rằng như vậy."

"Vậy ngươi vì sao lại chọn trúng ta, chẳng lẽ ta là vạn người không được một thiên tài?"

"Không, thiên phú của ngươi có thể nói là nát đến cực hạn, ta rất khó lại tìm đến một cái so ngươi còn nát."

Trần Thập Tam: ". . ."

Đột nhiên không muốn nói chuyện cùng ngươi.

. . ..