Chương 173: Gặp lại Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Thập Tam: Ta muốn luyện kiếm!

Chương 173: Gặp lại Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Thập Tam: Ta muốn luyện kiếm!

Nhìn xem Trần Thập Tam không nói lời nào dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười.

"Thiên phú kém chút thiếu chút nữa đi, một số thời khắc thiên phú cũng không thể xác định hết thảy."

"Đã ta đáp ứng giúp ngươi mạnh lên, vậy ngươi liền chọn một mạnh lên phương hướng đi."

"Hoặc là nói, tuyển đồng dạng vũ khí."

"Ta muốn luyện kiếm!"

Trần Thập Tam bình tĩnh nói ra bốn chữ.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh chân mày cau lại.

"Ngươi thật đúng là chọn lấy cái ta không quá am hiểu đồ vật, nếu không ta dạy cho ngươi quyền pháp đi."

"Một quyền đánh ra, thiên băng địa liệt, chư thần tránh lui."

"Ta muốn luyện kiếm!"

Trần Trường Sinh: ". . ."

"Không thích quyền pháp cũng không thành vấn đề, ta dạy cho ngươi trận pháp."

"Lấy núi non sông ngòi vì thế, lấy thiên địa làm trận, lật tay ở giữa sẽ làm cho địch nhân hôi phi yên diệt."

"Ta muốn luyện kiếm!"

Trần Thập Tam vẫn như cũ là cái kia trả lời, lần này triệt để đem Trần Trường Sinh cho làm bó tay rồi.

"Không phải, ngươi có thể hay không đừng như thế cưỡng."

"Kiếm pháp ta mặc dù sẽ, nhưng đây không phải ta am hiểu nhất đồ vật, kể từ đó ta sao có thể để ngươi biến thành mạnh nhất đâu?"

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam ngẩng đầu nhìn Trần Trường Sinh con mắt, bình tĩnh nói.

"Ngươi gặp được người mạnh nhất sao?"

"Gặp được."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn tới tìm ta?"

"Bởi vì cái kia người mạnh nhất chỉ thành công một nửa, chuyện này quá khó khăn, cho dù là người mạnh nhất đều chỉ có thể hoàn thành một nửa."

Nghe vậy, Trần Thập Tam có chút cúi đầu, nói.

"Ngươi vừa mới nói, thiên phú của ta rất dở, cho nên ta đại khái suất không thể trở thành người mạnh nhất."

"Ta có thể làm, chính là vung ra kiếm trong tay của ta."

"Về phần kiếm của ta có thể hay không đến giúp ngươi, đây không phải là ta nên cân nhắc sự tình, ta chỉ phụ trách xuất kiếm."

Nhìn trước mắt cái này nhỏ gầy thiếu niên, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

"Ngươi nói rất có lý, ta chỗ này có bản cơ sở kiếm pháp, ngươi trước nhìn xem."

"Ta có việc đi ra ngoài một chuyến, ngươi trước đợi tại cái này đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh đi.

Nhìn xem kiếm trong tay phổ, Trần Thập Tam trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mười cái hô hấp về sau, Trần Thập Tam chậm rãi lật ra kiếm phổ tờ thứ nhất.

. . .

Vạn Hoa Lâu.

Một vị tuyệt sắc nữ tử chính đối gương đồng trang điểm.

Mà bên cạnh nàng trưng bày, là giá trị liên thành vàng bạc châu báu.

"Chà chà!"

"Cái kia Triệu khắc vì cưới ngươi, thật đúng là hạ đại công phu nha!"

Nguyên bản trong căn phòng an tĩnh truyền đến một đạo nam tử thanh âm.

Nhưng mà đối mặt cái này đột như lên thanh âm, nữ tử cũng không có kinh hoảng, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Đa tạ ngươi hôm nay cứu được hắn."

"Nếu là không có ngươi, hắn sẽ bị đánh chết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, cầm lên trên bàn quả bắt đầu ăn.

"Năm năm trước, ngươi mười lăm tuổi, hắn mười một tuổi."

"Ngươi là Vạn Hoa Lâu nha hoàn, hắn là chạy nạn đến đây tên ăn mày, ngươi dùng một quả trứng gà cứu được hắn một mạng, đồng thời năn nỉ Vạn Hoa Lâu mụ mụ thu lưu hắn."

"Nếu như không có ngươi, hắn rất có thể đã chết đói."

"Thời gian năm năm đi qua, ngươi trở thành Vạn Hoa Lâu hoa khôi, hắn vẫn như cũ là đê đẳng nhất tạp dịch."

"Bất quá để cho ta không nghĩ ra là, ngươi vì cái gì tại trở thành hoa khôi về sau, xưa nay không cùng hắn gặp mặt."

"Ta nghĩ đến hẳn không phải là thân phận nguyên nhân đi."

"Dù sao tại trở thành hoa khôi năm thứ nhất về sau, ta liền cùng ngươi gặp mặt."

"Lúc kia ngươi biết ta muốn giúp hắn, mà lại ngươi cũng biết, thành tựu của hắn sẽ không vẻn vẹn cực hạn tại một cái nho nhỏ núi vàng thành."

Nghe xong, nhìn xem gương đồng nữ tử nói khẽ: "Ta biết hắn thích ta, nhưng là ta không thể gặp hắn."

"Vì cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh vấn đề, trước gương đồng nữ tử chậm rãi quay người.

Mắt ngọc mày ngài, cơ như tuyết trắng, dạng này dung nhan, đặt ở Tu Tiên Giới cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Ngạo Tuyết Hồng Mai trở thành Vạn Hoa Lâu hoa khôi, không phải là không có đạo lý.

"Ta không có gì cả, nếu như hắn chỉ muốn đùa bỡn thân thể của ta cùng rách nát tình cảm, kia cho hắn cũng được, ta không có vấn đề."

"Nếu như hắn chăm chú, ta ngược lại muốn cân nhắc."

"Nhưng ngươi biết hắn sẽ không để ý những này, chỉ cần các ngươi là thật tâm tướng. . ."

"Thế nhưng là ta quan tâm!"

Ngạo Tuyết Hồng Mai trực tiếp đánh gãy Trần Trường Sinh.

"Thành thân, tương lai, hạnh phúc, những vật này đều là hắn hẳn là có."

"Hắn thích ta, ta cũng tại ước lượng lấy chính ta phân lượng, ta cấp không nổi, cũng không xứng với."

"Thời gian năm năm, ta mỗi thời mỗi khắc đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem hắn."

"Hắn mặc dù làm lấy bẩn nhất hạ tiện nhất sự tình, nhưng hắn con mắt còn giống năm năm trước như thế thanh tịnh, hắn tâm vẫn là giống năm năm trước đồng dạng thuần khiết."

"Dạng này người, đáng giá để tốt hơn nữ tử đi yêu, mà không phải thích một cái giống ta dạng này phong trần nữ tử."

"Ngươi là tiên nhân, ngươi có lẽ có biện pháp để cho ta thoát thai hoán cốt, bỏ qua cái này bẩn thỉu thân thể."

"Nhưng trái tim của ta, ngươi có biện pháp đổi sao?"

Nhìn trước mắt Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Trường Sinh trầm mặc một hồi, sau đó cười nói.

"Đáng tiếc, nếu là hắn sớm một chút cầu ta, ta liền có thể cứu ngươi thoát ly khổ hải."

"Không đáng tiếc, " Ngạo Tuyết Hồng Mai lắc đầu nói ra: "Mười ba kỳ thật rất thông minh, hắn đã sớm biết vận mệnh của ta sẽ như thế nào."

"Bốn năm trước hắn len lén tới tìm ta, hắn hỏi ta có muốn hay không rời đi nơi này."

"Ta biết mười ba vì sao lại hỏi cái này dạng vấn đề, lấy năng lực của hắn không có cách nào làm được đây hết thảy."

"Khả năng duy nhất chính là có người muốn giúp hắn."

"Tiên nhân biết, lúc ấy ta là thế nào trả lời hắn sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhiều hứng thú nói: "Đoạn thời gian kia thấy không quá gấp, ta còn thực sự không biết chuyện này, ngươi là thế nào trả lời?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Ngạo Tuyết Hồng Mai khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cúi đầu nói khẽ.

"Ta nói cho hắn biết, không cần vì ta đi cải biến mình, trong lòng ta mười ba, sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu."

"Mười ba tính cách quá bướng bỉnh, hắn tình nguyện mất đi tính mạng, cũng sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu."

"Nhưng hắn lại nguyện ý vì ta cúi đầu, hắn đem đồ tốt nhất cho ta, hắn thật là trên thế giới tốt nhất nam tử."

"Nếu có đời sau, ta nhất định sẽ phấn đấu quên mình gả cho hắn."

"Tích đáp!"

Một giọt thanh lệ thuận Ngạo Tuyết Hồng Mai gương mặt trượt xuống, nhìn xem trên sàn nhà vệt nước mắt, Trần Trường Sinh lần nữa trầm mặc.

"Làm như vậy đáng giá không?"

"Không đáng, nhưng đây là chúng ta những phàm nhân này chỉ có đồ vật, đây cũng là chúng ta dựa vào sinh tồn đồ vật."

"Thân ở cái này cuồn cuộn hồng trần bên trong, mỗi người đều sẽ thân bất do kỷ."

"Ta cùng mười ba là may mắn, bởi vì chúng ta có thể hướng tiên nhân ngươi cầu cứu, nhưng là tiên nhân có thể cứu được thiên hạ hết thảy mọi người sao?"

"Tiên nhân xác thực có thể giúp chúng ta giải quyết tất cả vấn đề."

"Thế nhưng là lúc có một ngày, xuất hiện liền ngay cả tiên nhân đều không cách nào giải quyết vấn đề lúc, chúng ta lại nên đi cầu ai?"

"Mười ba cùng ta đều hiểu đạo lý này, cũng càng minh bạch cầu người không bằng cầu mình.".