Chương 174: "Chế giễu vận mệnh vô năng" Trần Trường Sinh: Ngươi muốn bị đầu trọc đánh

Chương 174: "Chế giễu vận mệnh vô năng" Trần Trường Sinh: Ngươi muốn bị đầu trọc đánh

Nghe Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Trường Sinh cười một cái nói.

"Ngươi nói rất đúng, tiên nhân cũng không phải không gì làm không được, một số thời khắc cầu người thật không bằng cầu mình."

"Ta muốn dẫn hắn rời đi nơi này, ngươi muốn gặp hắn một lần cuối sao?"

"Không cần, " Ngạo Tuyết Hồng Mai lắc đầu nói ra: "Ta cùng mười ba đã ở trong lòng thấy qua."

"Gặp lại lần nữa, cũng chỉ bất quá là vẽ vời thêm chuyện thôi."

Nhìn xem trước mặt Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Trường Sinh trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi biết Triệu khắc là ai sao?"

Biết

"Thật không đi?"

"Không đi."

Đạt được câu trả lời này, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Trước kia ta cho rằng, vận mệnh là không thể nghịch."

"Sự thật chứng minh, vận mệnh đúng là không thể nghịch."

"Nhưng là các ngươi lại làm cho ta thấy được thuận theo cùng phản kháng ở giữa con đường thứ ba."

"Tiếp nhận vận mệnh, nhưng vận mệnh lại không đánh bể các ngươi."

"Các ngươi đứng tại đỉnh điểm của thế giới chế giễu vận mệnh vô năng, các ngươi thật kinh diễm đến ta."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Ngạo Tuyết Hồng Mai chỉ là cười cười, sau đó trở lại gương đồng trước đó.

Mà Trần Trường Sinh thân ảnh, cũng dần dần biến mất tại trong phòng.

. . .

Cũ nát chùa miếu bên ngoài.

Hô

Trần Thập Tam tại đâu ra đấy luyện kiếm thuật, mà vũ khí trong tay hắn, chỉ là một cây phổ thông nhánh cây.

Ra ngoài trở về Trần Trường Sinh, tìm một cái mát mẻ địa phương ngồi xuống.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn Trần Thập Tam luyện kiếm, mà Trần Thập Tam cũng không có bởi vì Trần Trường Sinh trở về đình chỉ luyện kiếm.

Một người nhìn, một người luyện.

Thời gian cứ như vậy lặng yên không tiếng động chạy trốn, Trần Trường Sinh nhìn một ngày, Trần Thập Tam cũng liền luyện một ngày.

Mắt thấy mặt trời dần dần rơi xuống, toàn thân quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi Trần Thập Tam ngừng lại.

Thấy thế, nhìn một ngày Trần Trường Sinh cuối cùng mở miệng.

"Ngươi vì cái gì không tiếp tục luyện tiếp?"

"Lấy tính tình của ngươi, ta cảm thấy ngươi sẽ luyện đến mình ngất đi."

"Dạng này cũng đúng lúc chứng minh ngươi mạnh lên quyết tâm nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

"Ta luyện kiếm chỉ là vì mạnh lên, không phải là vì ngươi, càng không phải là vì hướng ngươi chứng minh cái gì quyết tâm."

"Có đạo lý."

"Bất quá ngươi kiếm thuật này làm sao nhìn là lạ, ngươi thiên phú coi như lại chênh lệch, cũng không trở thành ngay cả cơ sở kiếm thuật cũng luyện không rõ đi."

Nghe vậy, Trần Thập Tam lấy ra Trần Trường Sinh cho kiếm phổ, nói.

"Ta là dựa theo ngươi cho kiếm phổ luyện, nhưng là ta không biết chữ, cho nên cũng chỉ phải chiếu vào phía trên bức hoạ luyện."

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Đồng thời cũng lấy qua Trần Thập Tam kiếm trong tay phổ lật nhìn.

Xem hết trong sách chỉ có mười mấy phúc đồ họa về sau, Trần Trường Sinh trong nháy mắt bó tay rồi.

"Trên kiếm phổ văn tự, là để cho ngươi biết xuất kiếm phải làm thế nào phát lực."

"Ngươi chỉ xem bức hoạ, không sợ luyện sai sao?"

"Còn có, ngươi không biết chữ có thể nói thẳng, ta dạy cho ngươi không được sao."

Đối mặt Trần Trường Sinh, quật cường Trần Thập Tam lần thứ nhất đỏ mặt.

Chỉ gặp hắn nhỏ giọng nói ra: "Ta cho là ngươi sẽ không dạy ta, dù sao ngươi cùng ta chỉ là đạt thành một cái giao dịch."

"Nếu là giao dịch, vậy ngươi liền không có nghĩa vụ làm một chút giao dịch bên ngoài sự tình."

Nghe được Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Việc này trách ta, là ta không có cân nhắc chu đáo."

"Từ nay về sau ngươi gọi ta tiên sinh, ta chẳng những sẽ cho ngươi mạnh lên phương pháp, càng sẽ dạy ngươi như thế nào mạnh lên."

"Bất quá đang mạnh lên trước đó, chúng ta hẳn là ăn trước ít đồ."

Nói, Trần Trường Sinh lôi kéo Trần Thập Tam đi vào chùa miếu.

. . .

"Xì xì xì!"

Hỏa diễm liếm láp phía dưới khối thịt bốc lên tư tư thanh âm, vung lấy hương liệu Trần Thập Tam hầu kết run run.

Thế nhưng là dù là Trần Thập Tam bụng đã ục ục rung động, hắn cũng vẫn như cũ đem nướng xong khối thứ nhất thịt đưa cho Trần Trường Sinh.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Đây coi như là đang lấy lòng ta sao?"

"Không phải."

"Những này thịt là ngươi lấy ra, thịt nướng người lại là ta."

"Ta mặc dù có tư cách ăn, nhưng khối thứ nhất thịt hẳn là cho ngươi."

Nhìn xem Trần Thập Tam cố chấp lại chăm chú dáng vẻ, Trần Trường Sinh nụ cười trên mặt dị thường xán lạn, sau đó nhận lấy thơm ngào ngạt thịt nướng.

Trần Trường Sinh không có thử một cái ăn thịt nướng, mà Trần Thập Tam lại lần nữa lặp lại lên thịt nướng công việc.

Đột nhiên, trầm mặc ít nói Trần Thập Tam mở miệng.

"Tiên nhân thế giới là thế nào?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh ngẩng đầu nghĩ nghĩ, sau đó lung lay trong tay thịt nướng nói.

"Tiên nhân thế giới, so phàm nhân thế giới càng thêm ầm ầm sóng dậy."

"Nhưng cũng so phàm nhân thế giới càng thêm dơ bẩn cùng tàn khốc."

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể tại tiên nhân thế giới bên trong sống sót sao?"

"Đại khái suất là không thể."

"Có được tuyệt đỉnh thiên phú người có lẽ sẽ giống như ngươi cưỡng, nhưng bọn hắn có thể sống sót, bởi vì bọn hắn mạnh."

"Như ngươi loại này lại cưỡng thiên phú lại người, không ra ba ngày liền sẽ phơi thây hoang dã."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam cúi đầu, nói khẽ: "Thật xin lỗi, ta để ngươi lỗ vốn."

"Cái này đến không đến mức, dù sao ta còn là có chút lợi hại."

"Không dám nói để ngươi vĩnh viễn không chết được, nhưng ít ra cũng sẽ không để ngươi chết sớm như vậy, dù sao ngươi chết ta coi như lỗ vốn."

Đạt được đáp án này, Trần Thập Tam trầm mặc một hồi, sau đó lại lần mở miệng nói.

"Vẫn là vấn đề kia, ngươi vì sao lại lựa chọn ta, ngươi hẳn là có lựa chọn tốt hơn."

"Bởi vì ngươi cưỡng nha!"

"Tiên nhân thế giới có quá nhiều mạnh được yếu thua, có ít người vì mạng sống, cúi xuống đầu của hắn."

"Một khi cúi đầu, bọn hắn liền sẽ quên sơ tâm, quên đi sơ tâm, bọn hắn như thế nào lại trở nên mạnh hơn đấy?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Tất cả tiên nhân đều sợ chết sao?"

"Dĩ nhiên không phải, tiên nhân cùng người kỳ thật không có quá lớn khác biệt."

"Đại đa số người đều sợ chết, nhưng là cũng có một số người không sợ chết."

"Thế nhưng là trên thế giới này, không phải chỉ có sinh tử mới có thể để cho người cúi đầu, rất nhiều chuyện đồng dạng có thể để cho người ta cúi đầu."

"Đều nói không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối, nhưng sơ tâm dễ kiếm, từ đầu đến cuối khó thủ."

"Như ngươi loại này bướng bỉnh con lừa, chính là loại kia có thể thủ được Từ đầu đến cuối người."

"Giữ vững Sơ tâm, trong tay ngươi kiếm mới có tư cách chém về phía thiên hạ người mạnh nhất."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiện tay ném đi trong tay mình gậy gỗ, sau đó thoải mái nằm ở đống cỏ tranh ở trong.

"Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này."

"Thiên phú của ngươi quá kém, ta phải nghĩ biện pháp để ngươi thân thể trở nên cường tráng một điểm."

"Nhìn chung thiên hạ, am hiểu nhục thể địa phương có rất nhiều, nhưng là chỗ tốt nhất, nhất định là Bắc Mạc."

"Mặt khác ngươi chuẩn bị tư tưởng cho tốt, Bắc Mạc bên kia đầu trọc đánh người nhưng đau."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam chân mày cau lại.

"Những cái kia đầu trọc tại sao muốn đánh chúng ta?"

"Không phải đánh chúng ta, là đánh ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta cùng đám kia đầu trọc có thù, nhưng bọn hắn đánh không lại ta, cho nên đoán chừng sẽ đánh ngươi."

Trần Thập Tam: ". . ."

Muốn nói gì, nhưng ta lại không biết nên nói cái gì.

. . ..