Chương 175: Ngày đại hôn, Trần Trường Sinh: Nàng phải chết nha!

Chương 175: Ngày đại hôn, Trần Trường Sinh: Nàng phải chết nha!

Nhìn xem đã nhắm mắt lại Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam trong lòng đột nhiên có loại không đáng tin cậy cảm giác.

Về phần đến cùng chỗ nào không đáng tin cậy, Trần Thập Tam trong lúc nhất thời còn nói không được.

Suy tư thật lâu, Trần Thập Tam cuối cùng vẫn tìm một cái góc tiến vào mộng đẹp.

...

Mặt trời lên cao.

Toàn bộ núi vàng thành đều náo nhiệt, bởi vì hôm nay thế nhưng là núi vàng ngân sơn trang kết hôn thời gian.

Mặc dù chỉ là nạp thiếp, nhưng cái này phô trương thế nhưng là không có chút nào nhỏ.

Nhưng mà cùng núi vàng thành náo nhiệt khác biệt, Trần Trường Sinh đã cùng Trần Thập Tam tại núi vàng thành bên ngoài năm mươi dặm.

Cạch

Một cây cành khô bị đạp gãy, Trần Trường Sinh dừng bước, mà phía sau hắn Trần Thập Tam cũng tương tự ngừng lại.

"Ngạo Tuyết Hồng Mai hôm nay phải lập gia đình."

Trầm mặc!

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhìn về phía trước, tiếp tục nói.

"Nàng muốn gả người, là Triệu gia Nhị công tử Triệu khắc."

"Triệu khắc này nhân sinh tính háo sắc, đây đã là hắn thứ mười tám phòng tiểu thiếp."

"Mà lại hắn mười vị trí đầu mấy phòng tiểu thiếp thời gian đều trôi qua không phải rất tốt, bởi vì Triệu khắc đã chơi chán."

"Bởi vậy có thể thấy được, Ngạo Tuyết Hồng Mai hạ tràng sẽ không rất tốt."

Nghe nói như thế, một mực trầm mặc Trần Thập Tam cuối cùng mở miệng.

"Chờ ta mạnh lên về sau, ta sẽ cứu nàng, mà lại còn sống đi cứu nàng."

"Ý nghĩ không tệ, nhưng là có cái sự tình ta quên nói cho ngươi biết."

"Tại trong năm năm này, ta một mực tại quan sát hai người các ngươi."

"Ta đối Ngạo Tuyết Hồng Mai hiểu rõ, thậm chí so ngươi còn sâu, nàng là một cái so ngươi còn quật cường người."

"Nàng thích ngươi, nhưng là nàng cảm thấy mình không xứng với ngươi."

"Ngươi bây giờ đi, nàng sau cùng nỗi lo về sau cũng mất, cho nên nàng sẽ không gả cho Triệu khắc."

"Nếu như ta không có đoán sai, đương kiệu hoa dừng ở Triệu phủ cổng thời điểm, Triệu khắc đạt được sẽ chỉ là một cỗ thi thể."

Nghe xong, đứng tại chỗ Trần Thập Tam lập tức quay người hướng núi vàng thành đi đến.

Toàn bộ quá trình không chút do dự, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Có, chỉ là Trần Thập Tam ánh mắt kiên định.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lập tức đi theo Trần Thập Tam sau lưng, đồng thời líu lo không ngừng nói.

"Ngươi bây giờ đi cũng vô dụng nha!"

"Người Triệu gia nhiều thế chúng, một mình ngươi đánh không lại bọn hắn, mà lại Triệu gia còn có tu sĩ, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."

"Không bằng như vậy đi, ngươi mở miệng cầu ta, ta giúp ngươi giải quyết hết thảy."

"Kia cái gì cẩu thí Triệu gia, ta thổi khẩu khí liền có thể để bọn hắn hôi phi yên diệt."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam bước chân không có chút nào giảm bớt.

"Ta không cầu ngươi."

"Vì cái gì?"

"Đây là chuyện của ta, ta không cần bất luận người nào bố thí."

"Thế nhưng là ngươi dạng này quá khứ, Ngạo Tuyết Hồng Mai sẽ chết."

"Chết thì chết, không có gì phải sợ, Hồng Mai sẽ chết, ta cũng sẽ chết, người trong thiên hạ đều sẽ chết."

"Tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ là hướng vận mệnh cúi đầu."

"Hôm nay hết thảy là Hồng Mai mệnh, coi như không có Triệu gia, cũng sẽ có Vương gia, Lý gia."

"Đi cứu nàng cũng là mệnh của ta, ta chết đi vậy liền chứng minh năng lực của ta không đủ."

"Ta có thể đổ vào vận mệnh phía dưới, nhưng ta tuyệt đối sẽ không hướng vận mệnh cúi đầu, cho nên ta càng sẽ không cầu ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút.

"Đã ngươi không cầu ta, vậy chúng ta có thể làm giao dịch nha!"

"Tựa như chúng ta trước mấy ngày đạt thành giao dịch, ta giúp ngươi mạnh lên, ngươi giúp ta làm việc."

"Không cần."

"Đây cũng là vì cái gì, người có thể có ngông nghênh, nhưng không thể có ngạo khí."

"Chẳng lẽ ngươi muốn vì ngươi kia đáng thương tôn nghiêm, nhìn tận mắt Ngạo Tuyết Hồng Mai chết đi?"

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam dừng bước, đồng thời nhìn trừng trừng lấy Trần Trường Sinh.

"Ta không muốn nhìn thấy Hồng Mai chết, vì thế ta có thể nỗ lực bất cứ giá nào."

"Thế nhưng là ta đã cùng ngươi có một cái khác giao dịch, mệnh của ta cùng ta tuổi già đều không thuộc về ta."

"Cho nên ta không có đồ vật có thể cùng ngươi giao dịch."

"Người khác có lẽ sẽ dùng một chút sứt sẹo lý do đến cùng ngươi hoàn thành giao dịch này, nhưng ta sẽ không."

"Cúi đầu chính là cúi đầu  mặc cho nói thiên hoa loạn trụy, cũng không cải biến được sự thật này."

"Ta biết ngươi sẽ ở thời khắc mấu chốt cứu ta, bởi vì chúng ta giao dịch vẫn chưa hoàn thành."

"Ta cũng biết Ngạo Tuyết Hồng Mai sẽ chết, bởi vì ta cự tuyệt ngươi bố thí."

"Nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ đích thân đem Hồng Mai mang đi, dù là lúc kia Hồng Mai đã chết."

"Vận mệnh có thể đánh bại ta, nhưng ta sẽ không sợ sợ vận mệnh, từ đó hướng bên ngoài số mệnh người cầu cứu."

"Ta là như thế này, Hồng Mai cũng là dạng này."

Nhìn trước mắt thiếu niên trong ánh mắt kiên định, Trần Trường Sinh cười, cười đến rất vui vẻ.

"Không có vấn đề, con người của ta từ trước đều tôn trọng người khác lựa chọn."

"Ngươi làm chuyện ngươi muốn làm chính là, ta sẽ không xuất thủ cứu ngươi, cũng sẽ không ra tay cứu Ngạo Tuyết Hồng Mai."

"Nếu như ngươi thật đã chết rồi, ta coi như ta làm một món làm ăn lỗ vốn."

"Tạ ơn!" Trần Thập Tam thấp giọng nói ra: "Nếu như ta có thể còn sống sót, ta nhất định sẽ hoàn thành chúng ta giao dịch."

Nói xong, Trần Thập Tam tiếp tục hướng núi vàng thành đi đến.

"Tiếp lấy!"

Thế nhưng là không đợi Trần Thập Tam đi ra mấy bước, Trần Trường Sinh thanh âm lần nữa vang lên.

Trần Thập Tam thuận tay tiếp nhận Trần Trường Sinh ném tới đồ vật, tập trung nhìn vào, lại phát hiện đây là một thanh không có mũi kiếm kiếm.

"Ngươi là một cái kiếm khách, kiếm khách trong tay sao có thể không có kiếm đâu?"

"Ta không am hiểu kiếm pháp, cho nên trong tay cũng không có cái gì bảo kiếm, thanh này tàn kiếm ngươi liền đem liền dùng đi."

"Bất quá đây là ta cho ngươi mượn, về sau ngươi phải trả cho ta."

Nhìn một chút trong tay đứt gãy trường kiếm, Trần Thập Tam mở miệng nói.

"Không có vấn đề, ta nhất định còn cho ngươi."

Nói xong, Trần Thập Tam tiếp tục hướng núi vàng thành đi đến.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Trần Trường Sinh cười nói: "Hệ thống, nguyên bản ta không quá ưa thích tiểu tử này tính bướng bỉnh."

"Nhưng là bây giờ ta nhưng càng nhìn thích, có lẽ ta thật tìm được, có thể đánh bại mạnh nhất người người."

Trần Trường Sinh tiếng nói vừa dứt, trong đầu liền nhớ tới giọng nói điện tử.

"Trần Thập Tam tính cách cùng túc chủ rất giống, cho nên túc chủ sẽ thưởng thức hắn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh mặt lập tức liền gục xuống.

"Hệ thống, mắng chửi người cũng không có ngươi như thế mắng nha!"

"Ta Trần Trường Sinh làm việc là hiểu biến báo, thế nào lại là loại này vừa thúi vừa cứng hầm cầu tảng đá."

"Trường Sinh từ một loại nào đó trình độ đi lên nói là một loại nguyền rủa, túc chủ kinh lịch nhiều như vậy, ngươi hướng Nguyền rủa cúi đầu sao?"

"Không phải, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, Trường Sinh loại chuyện này làm sao cúi đầu, ta không có khả năng đi tự vận đi."

"Nếu như ta tự vận, đây cũng không phải là cúi đầu vấn đề, đây là đầu óc có khỏi bệnh đi."

"Trốn ở không người có thể mà biết địa, một người cô độc vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, đây chính là đối Trường Sinh cúi đầu."

"Túc chủ có thể làm như vậy, nhưng là ngươi vẫn như cũ lựa chọn..."

"Thoảng qua hơi!"

"Ta không nghe! Ta không nghe!"

"Dù sao ta không phải bướng bỉnh con lừa, người nào thích là ai là."

Trần Trường Sinh trực tiếp che lỗ tai, đồng thời đánh gãy hệ thống.

Hệ thống: "..."

Sinh linh sống quá lâu, đều sẽ sinh ra loại này ngây thơ hành vi sao?.