Chương 176: Họa sát thân, Trần Trường Sinh: Các ngươi làm ta quá là thất vọng

Chương 176: Họa sát thân, Trần Trường Sinh: Các ngươi làm ta quá là thất vọng

Núi vàng thành.

Toàn bộ Triệu phủ đều tại giăng đèn kết hoa, một chút không nhìn thấy cuối tiệc cơ động, bày đầy ròng rã ba đầu đường phố.

Cần tám người hợp lực mới có thể nâng lên kiệu hoa, tại núi vàng trong thành chậm chạp tiến lên.

Vô số hài đồng vây quanh ở kiệu hoa xung quanh nói vui mừng, đồng thời ý đồ tiếp được những cái kia rơi vãi ra kẹo mừng.

Toàn bộ hôn lễ chưa từng có long trọng, tất cả mọi người thật cao hứng, duy chỉ có ngoại trừ kiệu hoa bên trong tân nương.

Mũ phượng khăn quàng vai, khăn cô dâu che mặt, thế nhưng là kia khăn cô dâu hạ mặt, nhưng không có mảy may cao hứng thần sắc.

Tất cả mọi người không có chú ý tới, tân nương trong tay, cầm một thanh bén nhọn cái kéo.

...

Triệu phủ từ đường.

"Răng rắc!"

"Các ngươi nơi này quả còn trách tươi mới, ta ăn hai cái các ngươi hẳn là sẽ không để ý a?"

Trần Trường Sinh tùy ý ăn bàn thờ bên trên hoa quả tươi, mà trong đường lại quỳ một người trẻ tuổi, một người trung niên, cùng một cái lão giả.

Nghe được Trần Trường Sinh, quỳ trên mặt đất lão giả vội vàng nói.

"Tiền bối nếu là thích cứ việc hưởng dụng, chỉ cầu tiền bối lưu ta Triệu gia một đầu huyết mạch."

Nói xong, quỳ trên mặt đất lão giả kém chút không có khóc lên.

Người trẻ tuổi trước mắt này mình nhận biết, chính là phía đông đầu đường bán quan tài người trẻ tuổi, đồng thời kiêm chức xem bói.

Mà lại mình cùng hắn, tựa hồ có một chút "Nho nhỏ ân oán" .

Nhìn xem lão giả như cùng chết cả nhà biểu lộ, Trần Trường Sinh lập tức liền không vui.

"Không phải, ngươi ủy khuất cái gì kình?"

"Ba năm trước đây ta nói các ngươi Triệu gia có họa sát thân, ngươi chẳng những không tin, mà lại ngươi còn để cho người ta thả chó đến cắn ta."

"Nếu không phải ta lúc ấy chạy nhanh, kém chút liền thụ thương."

"Hiện nay họa sát thân tới, vậy đã nói rõ ta quẻ tượng là chính xác. Ngươi hẳn là cao hứng mới đúng nha, vì cái gì khóc tang cái mặt này đâu?"

Lời này vừa nói ra, trên mặt đất ba người khóe miệng giật một cái.

Ngươi quẻ tượng xác thực rất chuẩn, nhưng vấn đề là, chúng ta Triệu gia họa sát thân là ngươi nha!

Giống như ngươi đại năng, sao có thể trốn ở phàm nhân đống bên trong bán quan tài đâu?

Nếu là biết thực lực của ngươi, coi như lại cho chúng ta một trăm cái lá gan, cũng không dám thả chó cắn ngươi nha!

Liếc qua trên mặt đất quỳ ba người, Trần Trường Sinh ngay cả đe dọa tâm tư của bọn hắn đều không có.

Lão giả trước mắt là Triệu gia trụ cột Triệu ruộng, thực lực tại núi vàng thành phương viên trăm dặm coi như không tệ, đã đạt đến thần kiều cảnh tu vi.

Mà nam tử trung niên này, thì là Triệu gia gia chủ đương thời Triệu mở, thực lực ngay tại chỗ cũng coi như qua loa.

Mở ra con suối, mà lại mơ hồ có đạt tới thần kiều xu thế.

Về phần người trẻ tuổi này, thì là Triệu gia Đại công tử Triệu đan, Triệu gia hạ nhiệm người thừa kế.

thiên phú miễn cưỡng đủ nhìn, cũng tương tự mở ra con suối.

Nếu là đổi thành những người khác bị chó rượt, nói không chừng chuyển tay liền diệt Triệu gia cả nhà.

Nhưng vấn đề là, Trần Thành sinh căn bản liền không có loại ý nghĩ này.

Liền bọn hắn loại thực lực này, mình hắt cái xì hơi uy lực đều mạnh hơn bọn họ, tìm bọn hắn gây chuyện, một điểm ý tứ đều không có.

"Răng rắc!"

Toàn bộ từ đường bên trong, chỉ có Trần Trường Sinh gặm quả thanh âm.

Triệu gia tổ tôn ba người lúc này đã mồ hôi rơi như mưa.

Đắc tội dạng này một vị thần bí đại năng  dựa theo tu hành giới quy củ, Triệu gia hôm nay tất nhiên sẽ bị diệt cả nhà.

Khác biệt duy nhất, đó chính là nhìn vị này đại năng có thể hay không cho Triệu gia lưu lại một điểm "Ngọn lửa" .

Một chén trà thời gian rất nhanh liền đi qua, Trần Trường Sinh cũng huyễn xong ba bàn trái cây cúng.

Tiện tay ném đi trong tay hột, Trần Trường Sinh hài lòng lau miệng.

"Giảng đạo lý, kỳ thật hôm nay ta không phải tới tìm các ngươi phiền phức."

"Sở dĩ lại tới đây đâu, hoàn toàn là bởi vì các ngươi nhà cái kia Nhị công tử."

"Hắn thứ mười tám phòng tiểu thiếp, là ta một người bạn ý trung nhân."

"Ta vị bằng hữu nào hôm nay muốn tới cướp cô dâu, cho nên ta mới đến đây nhìn xem."

Lời này vừa nói ra, Triệu mở lúc này nói.

"Tiền bối yên tâm, ta lập tức liền ra ngoài đánh gãy cái kia tiểu súc sinh hai chân."

"Mặt khác, ta Triệu gia nguyện dốc hết toàn tộc chi lực, vì tiền bối bằng hữu cùng tiền bối bằng hữu ý trung nhân, tổ chức một trận phong quang hôn lễ."

Nói, Triệu mở liền muốn đứng dậy hành động.

"Chờ một chút, ngươi kích động như vậy làm gì?"

Trần Trường Sinh gọi lại đứng dậy Triệu mở.

Nghe được Trần Trường Sinh, nguyên bản đã ngừng lại mồ hôi lạnh, lần nữa từ Triệu mở trên trán chảy xuống.

"Tiền... Tiền bối, chẳng lẽ ngươi không hài lòng cái này cách làm sao?"

"Không phải bất mãn ý, chủ yếu là ta có một vấn đề không nghĩ ra."

"Triệu gia Nhị công tử cưới Ngạo Tuyết Hồng Mai, hết thảy đều hợp lý hợp pháp, ta hiện tại loại hành vi này, rõ ràng chính là khi dễ người."

"Các ngươi Triệu gia, chẳng lẽ một điểm oán hận cùng tâm tư phản kháng đều không có sao?"

Lời này vừa nói ra, đồng dạng quỳ trên mặt đất Triệu ruộng vội vàng nói.

"Ta Triệu gia tuyệt không nửa điểm dị nghị!"

"Tiền bối là núi vàng thành trời, tiền bối nói chúng ta Triệu gia sai, chúng ta Triệu gia liền sai."

"Chúng ta không dám yêu cầu xa vời có thể dập tắt tiền bối lửa giận trong lòng, chỉ cầu tiền bối vì ta Triệu gia lưu lại một tia huyết mạch."

Nói xong, Triệu ruộng cái trán lần nữa trùng điệp cúi tại trên mặt đất.

Nhìn xem Triệu ruộng biểu hiện, Trần Trường Sinh vỗ mạnh vào mồm, cau mày nói.

"Ta hiểu cách làm của các ngươi, cũng minh bạch các ngươi tâm tình lúc này."

"Nhưng ta hiện tại hành vi thật có chút khi dễ người, các ngươi cứ như vậy nhận mệnh sao?"

Nghe vậy, quỳ trên mặt đất Triệu ruộng lớn tiếng nói.

"Ở tiền bối trước mặt, Triệu gia không dám không nhận mệnh!"

"Đơn giản như vậy liền nhận mệnh, các ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng."

"So với ta vị bằng hữu nào đến, các ngươi kém xa."

Nghe được Trần Trường Sinh, một mực tại run lẩy bẩy Triệu đan nịnh nọt nói.

"Tiền bối nói đùa, chúng ta sâu kiến, sao có thể cùng tiền bối bằng hữu đánh đồng đâu?"

"Chỉ cần tiền bối chịu buông tha Triệu gia, ta sẽ làm cho Triệu khắc tên hỗn đản kia, đem hắn tất cả tiểu thiếp đều giao ra."

Đối mặt cái này tổ tôn ba người, Trần Trường Sinh hữu khí vô lực nói.

"Ta hiện tại đột nhiên không muốn nghe ngươi nói chuyện, ba người các ngươi liền hảo hảo quỳ gối chỗ này đi."

"Ta vị bằng hữu nào lập tức liền muốn tới cướp cô dâu, trong quá trình này, các ngươi không thể rời đi từ đường."

Nói xong, Trần Trường Sinh lắc lắc ung dung đi.

Chờ Trần Trường Sinh rời đi về sau, Triệu gia tổ tôn ba người đều cùng nhau thở dài một hơi.

Chiếu tình huống trước mắt đến xem, vị tiền bối này tựa hồ buông tha Triệu gia.

...

Không trung.

Trần Trường Sinh ôm một cái không biết từ chỗ nào tìm đến kho đầu heo, gặm đến miệng đầy chảy mỡ.

Đồng thời, cường đại thần thức càng là bao phủ toàn bộ núi vàng thành.

Trần Thập Tam cước lực cùng hôn lễ cần thời gian, đều tại Trần Trường Sinh trong lòng bàn tay.

Sở dĩ chế tạo ra cái này vi diệu quan hệ, hoàn toàn là bởi vì Trần Trường Sinh muốn nhìn một chút, Trần Thập Tam có phải hay không thật sẽ không bị vận mệnh chỗ đánh bại.

Vận mệnh sở dĩ sẽ để cho thế nhân e ngại.

Đó là bởi vì vận mệnh xuất thủ thời điểm, sẽ Thi Hải từng đống, máu chảy thành sông.

Thật có chút thời điểm, những cái kia mảnh như gió xuân vận mệnh, lại càng thêm sắc bén.

Thân ở cực khổ hoàn cảnh bên trong, hai người bọn họ có thể bảo trì sơ tâm.

Thế nhưng là đương cực khổ biến mất, Ngạo Tuyết Hồng Mai còn có thể bảo trì đã từng sơ tâm sao?

Hắn Trần Thập Tam, sẽ còn từ đầu đến cuối như một sao?

....