Chương 177: Ban đầu bộ dáng, lớn lên đại giới

Chương 177: Ban đầu bộ dáng, lớn lên đại giới

Thổi sáo đánh trống đội ngũ ngừng lại.

Nguyên bản cao hứng bừng bừng Triệu Khắc sắc mặt trở nên âm trầm.

Bởi vì con đường phía trước, xuất hiện một cái chướng mắt người.

Kia là một cái thiếu niên gầy yếu, y phục của hắn bên trên tràn đầy miếng vá.

Trên người hắn tràn ngập một cỗ mùi thối, liền ngay cả kiếm trong tay hắn cũng là không trọn vẹn.

Chỉ có như vậy một cái nghèo túng thiếu niên, sống lưng của hắn là như thế thẳng tắp, kiếm trong tay hắn là như thế kiên định.

Nhìn trước mắt Trần Thập Tam, Triệu Khắc trên mặt viết đầy không kiên nhẫn.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

"Hôm trước tại Vạn Hoa Lâu có người thay ngươi cầu tình, ta đã tha ngươi một cái mạng chó."

"Hiện tại ngươi còn dám tới quấy rối, ngươi có phải hay không thật cho là ta không dám giết ngươi?"

Nghe được Triệu Khắc, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua xa xa kiệu hoa, thản nhiên nói.

"Hồng Mai đi theo ngươi sẽ chết, ta muốn dẫn nàng đi."

Nói, Trần Thập Tam đem trong ngực mang máu túi tiền đem ra.

Nhìn xem Trần Thập Tam trong tay bốn lượng bảy tiền bạc, Triệu Khắc lật ra cái lườm nguýt.

"Không phải, tiểu tử ngươi có phải bị bệnh hay không nha!"

"Ngươi là định dùng chút tiền ấy, ở ta nơi này chuộc người sao?"

"Coi như ngươi thật muốn tới kiếm chuyện, làm phiền ngươi cũng động một chút đầu óc tốt không tốt."

"Ngươi bây giờ hẳn là trực tiếp cầm kiếm giết tới, sau đó nói bên trên một câu, Hôm nay ta chính là muốn dẫn nàng đi ."

"Nếu như ngươi thật làm như vậy, ta đoán chừng sẽ còn coi trọng ngươi một chút."

"Thế nhưng là ngươi dạng này làm, là dự định để cho ta đồng tình ngươi cái này ngu ngốc sao?"

Nghe được Triệu Khắc trào phúng, Trần Thập Tam đem trong tay bốn lượng bảy tiền bạc thu vào.

"Hồng Mai nói qua, thế giới này là có thể giảng đạo lý, chỉ có tại đạo lý giảng không thông thời điểm mới năng động võ."

"Bốn lượng bảy tiền đây là ta tất cả, ngươi không đồng ý hợp tình hợp lí."

"Cho nên hiện tại ta phải dùng kiếm trong tay của ta, mang đi Hồng Mai."

Nói xong, Trần Thập Tam chậm rãi giơ tay lên bên trong tàn kiếm, chỉ hướng trên lưng ngựa Triệu Khắc.

Thấy thế, Triệu Khắc cười khẩy, nói ra: "Này mới đúng mà."

"Nếu là giết một cái đầu óc có bệnh người, truyền đi về sau người ta sẽ cười ta."

Nói, Triệu Khắc ngón tay vung lên, hơn mười hộ vệ đem Trần Thập Tam bao bọc vây quanh.

"Động tác trơn tru điểm, cũng không thể lầm bản thiếu gia giờ lành."

"Đánh chết về sau băm cho chó ăn, tỉnh ta xem tâm phiền."

Đạt được Triệu Khắc mệnh lệnh, Triệu gia hộ vệ lập tức liền dùng trong tay vũ khí công hướng Trần Thập Tam.

Mặc dù Trần Thập Tam có Trần Trường Sinh cho "Tàn kiếm" nhưng là cho dù tốt thần binh lợi khí, không đụng tới địch nhân đều tương đương sắt vụn.

Trần Thập Tam chỉ luyện qua cơ sở kiếm thuật, hơn nữa còn là bằng vào mình lý giải luyện.

Dạng này thô ráp đường lối, thế nào lại là Triệu gia hộ vệ đối thủ.

Vừa mới bắt đầu Trần Thập Tam còn có thể bằng vào trong tay "Tàn kiếm" chiếm cứ ưu thế.

Thế nhưng là làm hộ vệ thăm dò rõ ràng con đường của hắn số về sau, Trần Thập Tam trên thân lập tức nhiều mấy đạo vết thương sâu tới xương.

. . .

Không trung.

Đã ăn xong kho đầu heo Trần Trường Sinh, lại bắt đầu gặm lên gà quay.

Nhìn phía dưới máu me khắp người Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Hệ thống, ta làm như vậy có phải hay không có chút quá tàn nhẫn."

"Rõ ràng ta có thể rất nhẹ nhàng giải quyết đây hết thảy, nhưng lại cho tiểu gia hỏa này lựa chọn một cái thống khổ nhất phương pháp."

"Bằng vào ta trí tuệ, nghĩ ra một cái đã có thể bảo trụ Trần Thập Tam đạo tâm, liệu có thể cứu Ngạo Tuyết Hồng Mai biện pháp, tuyệt đối không phải việc khó gì."

Nghe được Trần Trường Sinh, hệ thống giọng nói điện tử vang lên.

"Từ trên lý luận tới nói, túc chủ xác thực có thể làm như vậy."

"Nhưng là căn cứ bổn hệ thống phân tích, túc chủ sẽ không làm như vậy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Trần Thập Tam là tất cả mọi người ban đầu bộ dáng, quật cường, bướng bỉnh, không nhận mệnh."

"Tu hành giới lưu truyền một câu nói như vậy, Mệnh ta do ta không do trời ."

"Đối với câu nói này, tuổi trẻ tu sĩ tin tưởng không nghi ngờ, mà tuổi già tu sĩ lại khịt mũi coi thường."

"Tu hành chính là một cái mạnh lên quá trình, sinh linh sở dĩ truy cầu cường đại, chính là vì không nhận trói buộc."

"Những trói buộc này nơi phát ra đủ loại, tuổi thọ trói buộc, cường giả trói buộc, thiên địa quy tắc trói buộc."

"Tất cả mọi người tại bước vào con đường tu hành thời điểm, đều cho rằng sẽ đánh phá những trói buộc này."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn cúi đầu."

"Liền như là Triệu gia, vì mạng sống bọn hắn có thể vứt bỏ tôn nghiêm, tình thân, tài phú."

"Chỉ cần là sinh mệnh bên ngoài đồ vật đều có thể vứt bỏ."

"Cách làm như vậy xác thực có thể tăng lên sống sót tỉ lệ, nhưng bọn hắn cuối cùng vứt bỏ Sơ tâm ."

Nghe được cái này, Trần Trường Sinh buông xuống trong tay gà quay.

"Hệ thống, ngươi nói Triệu ruộng lúc trước bước vào tu hành giới sơ tâm là cái gì?"

"Đến đại tiêu dao, trở thành trên đời này người mạnh nhất, không cần trước bất kỳ ai cúi đầu."

"Vậy bây giờ đâu?"

"Duy trì gia tộc phồn vinh, thận trọng sống tạm, đồng thời hi vọng có thể sống lâu hơn một chút."

Đối mặt câu trả lời này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn liền nghĩ tới mấy ngàn năm trước thiên kiêu đại hội.

Lúc kia, Côn Luân Thánh Địa thiên tài tụ tập, mỗi một người trẻ tuổi đều là đầy cõi lòng chí khí.

Mặc dù có chút người thực lực cũng không phải là đỉnh tiêm, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối tin tưởng mình là mạnh nhất, đồng thời về sau cũng sẽ là mạnh nhất.

Ở trong đó nhất là điêu ngoa, vẫn là phải tính Tả Tinh Hà nữ nhi, Tả Tĩnh.

Khi đó nàng, vĩnh viễn tin tưởng vững chắc Huyền Vũ Quốc mạnh nhất, hắn Tô Thiên ca ca mạnh nhất.

Đối mặt cái này có chút điêu ngoa nha đầu, mình lược thi tiểu kế liền để nàng thấy được thế giới bao la.

Để nàng minh bạch, Huyền Vũ Quốc không phải mạnh nhất, Tô Thiên cũng không phải mạnh nhất.

Lại về sau, nàng liền từng bước thối lui ra khỏi Trung Đình tranh đấu.

Lần thứ hai nhìn thấy nàng, kia là tại Tử Phủ Thánh Địa sơ bộ xưng bá Trung Đình thời điểm.

Tử Phủ Thánh Địa cùng Huyền Vũ Quốc đạt thành liên minh, Huyền Vũ Quốc dốc toàn bộ lực lượng ủng hộ Vu Lực.

Khi đó nàng đã không có lúc trước nhuệ khí, trở nên đoan trang hào phóng, trầm ổn hữu lễ.

Có ý tứ chính là, nàng không có gả cho nàng Tô Thiên ca ca, bởi vì nàng biết, mình theo không kịp Tô Thiên bước chân.

Nàng những biến hóa này, tại trong mắt mọi người đều là chính xác, trong đó cũng bao quát Trần Trường Sinh.

Nhưng nàng cuối cùng ném đi mình sơ tâm.

Hoặc là nói. . . . .

Nàng trưởng thành!

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh mím môi một cái.

Tả Tĩnh trưởng thành, những người khác cũng tương tự trưởng thành.

Diệp Hận Sinh, Tô Thiên, Công Tôn Hoài Ngọc, Tử Ngưng. . .

Những người này lúc trước đối thiên mệnh có thể nói là nhất định phải được, thế nhưng là theo mình xuất hiện, theo những người khác xuất hiện.

Bọn hắn từ bỏ ý nghĩ này, từ đó truy tìm lên cái khác mục tiêu.

Cách làm như vậy là đúng, bởi vì bọn hắn tranh đoạt thiên mệnh chỉ có một con đường chết, chỉ có thân tử đạo tiêu.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn lấy được lại cao hơn thành tựu, đã từng bọn hắn vẫn phải chết.

Ai

Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng, nhìn phía dưới lung lay sắp đổ Trần Thập Tam, lẩm bẩm nói.

"Ta giúp ngươi đi lên một đầu thống khổ nhất đường, ta thật không biết dạng này là đúng hay sai."

"Nếu như không có ta, ngươi sẽ yên lặng vô danh chết đi."

"Người chết vạn sự tiêu, có lẽ như thế, ngươi thống khổ liền sẽ không giống nhiều như vậy, như thế dài dằng dặc.".