Chương 178: Tỉnh lại kiếm linh, mặt trời lặn hoa lệ

Chương 178: Tỉnh lại kiếm linh, mặt trời lặn hoa lệ

Xoát

Trần Thập Tam không ngừng xuất kiếm, hắn mỗi một lần xuất kiếm đều sẽ để Triệu gia hộ vệ trốn tránh.

Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đó cũng không phải bởi vì Trần Thập Tam kiếm thuật cao siêu đến mức nào.

Mà là bởi vì hắn trong tay kia chém sắt như chém bùn "Kiếm gãy" .

Nhưng mà mặc cho Trần Thập Tam vũ khí trong tay lại sắc bén, cái này cũng không cải biến được Trần Thập Tam chỉ luyện một thiên kiếm thuật sự thật.

Mỗi một lần huy kiếm đều sẽ để cho địch nhân lui bước, nhưng là mỗi một lần huy kiếm, Trần Thập Tam đều sẽ lộ ra sơ hở.

Lộ ra sơ hở đại giới, chính là Trần Thập Tam trên thân sẽ xuất hiện một đạo máu me đầm đìa vết thương.

Theo thời gian trôi qua, Trần Thập Tam tốc độ càng ngày càng chậm, mà trong mắt của hắn hình tượng cũng bắt đầu xuất hiện bóng chồng.

Thảm liệt như vậy chém giết, để mọi người chung quanh nhao nhao ghé mắt.

Thế nhưng là kiệu hoa rèm nhưng thủy chung không hề dao động mảy may.

. . .

Không trung.

"Hút trượt!"

Ăn xong gà quay Trần Trường Sinh lại hút trượt lên mì sợi.

Đối với Trần Trường Sinh loại này "Lạnh lùng" hành vi, luôn luôn kiệm lời ít nói hệ thống cũng mở miệng.

"Túc chủ, căn cứ số liệu phân tích, tiếp qua mười cái hô hấp, ngươi lựa chọn trúng người liền phải chết."

"Bỏ mặc tự chọn bên trong người chết đi, đây là một loại không có chút ý nghĩa nào hành vi."

Nghe được hệ thống, Trần Trường Sinh nuốt xuống miệng bên trong mì sợi, nói.

"Ai nói ta bỏ mặc không quan tâm, ta không phải đã đem Chân Vũ kiếm cho hắn mượn sao?"

"Chân Vũ kiếm thế nhưng là Huyền Vũ Quốc Tả Hoàng bội kiếm, đối phó một chút người bình thường đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?"

"Túc chủ, xin đừng nên trộm đổi khái niệm."

"Chân Vũ kiếm kiếm linh đã lâm vào ngủ say, một phàm nhân tỉnh lại kiếm linh tỉ lệ vô hạn tới gần bằng không."

"Dùng sinh linh thuyết pháp, ngươi đây là tại nhìn xem hắn chết."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mỹ mỹ uống một ngụm mì nước, sau đó liếc qua phía dưới, nói.

"Đúng vậy, ta chính là dự định nhìn xem hắn chết, đồng thời ta cũng đang chờ đợi hắn cho ta sáng tạo một trận kỳ tích."

"Từ khi Chân Vũ kiếm bị Hoang Cổ Cấm Địa chặt đứt về sau, thanh kiếm này liền đã Chết."

"Qua nhiều năm như vậy, ta nghĩ hết tất cả biện pháp đều không thể tỉnh lại kiếm linh."

"Nếu như Chân Vũ kiếm kiếm linh bởi vì Trần Thập Tam mà thức tỉnh, kia Trần Thập Tam liền sẽ trở thành sáng tạo kỳ tích người."

"Mạnh như Vu Lực đều trên Đăng Thiên Lộ đẫm máu, Trần Thập Tam nếu như không thể sáng tạo kỳ tích, hắn dựa vào cái gì đi đi Vu Lực không đi xong đường?"

"Nếu như không thể tại một số phương diện bên trên vượt qua Vu Lực, vậy hắn còn không bằng sớm một chút đi chết."

"Dù sao dạng này, hắn còn có thể ít thụ một điểm thế gian khổ."

. . .

Hô

Trần Thập Tam miệng lớn thở hổn hển, kịch liệt động tác để Trần Thập Tam cảm nhận được sâu tận xương tủy rét lạnh.

Sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì Trần Thập Tam xói mòn máu tươi nhiều lắm.

Lúc này Trần Thập Tam, đã bước vào Quỷ Môn quan ở trong.

Hắn sở dĩ còn có thể đứng đấy, hoàn toàn là bởi vì hắn chấp niệm đang giúp hắn treo cuối cùng một hơi.

Nhưng mà Trần Thập Tam lúc này cuối cùng chỉ là một cái thường thường không có gì lạ người bình thường, chấp niệm có khả năng nghiền ép ra tiềm lực quá ít.

Trong thoáng chốc, Trần Thập Tam đi tới một cái hắc ám không gian.

Mà không gian kia bên trong, lơ lửng một thanh cổ phác Trường Kiếm.

Thanh này Trường Kiếm cùng Trần Trường Sinh cho mình "Tàn kiếm" rất giống, khác biệt duy nhất chính là, thanh kiếm này hoàn hảo vô khuyết.

Mà trong tay mình cái kia thanh, đã đứt gãy.

"Ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Trường Kiếm hướng Trần Thập Tam phát ra tới hỏi thăm.

Thấy thế, Trần Thập Tam dứt khoát nói: "Sợ!"

"Đã ngươi sợ chết, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tới."

"Tại vận mệnh của ngươi bên trong, chỉ cần ngươi làm được cái lựa chọn này, ngươi liền nhất định sẽ chết."

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy hắn sẽ cứu ngươi sao?"

Mặc dù Trường Kiếm không có minh xác nói ra cái này "Hắn" là ai, nhưng Trần Thập Tam rất nhẹ nhàng liền đoán được "Hắn" thân phận.

"Ta chưa hề liền không có trông cậy vào hắn sẽ cứu ta."

"Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ cứu ngươi sao?"

"Ngươi có cứu hay không ta, cái này không tại lo nghĩ của ta bên trong, ta sẽ chỉ muốn ta nên làm cái gì."

"Có thể để cho ta trở về sao?"

"Ta hiện tại có việc muốn làm, không thể cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Đối mặt Trần Thập Tam, Trường Kiếm trầm mặc một hồi, sau đó lần nữa truyền ra thanh âm nói.

"Ngươi có thể cảm thụ một chút ta quá khứ sao?"

"Ta đã thật lâu không có cùng sinh linh trao đổi qua."

Tốt

Trần Thập Tam mười phần dứt khoát đáp ứng Trường Kiếm yêu cầu, sau đó tiến lên một bước, nhẹ nhàng chạm đến thân kiếm.

Xoát

Một cỗ tình cảm trong nháy mắt tràn vào Trần Thập Tam não hải.

Trần Thập Tam triệt triệt để để cảm nhận được "Trường Kiếm" một đời.

Trở thành tuyệt thế thần binh bị rèn đúc ra, sau đó theo chủ nhân dục huyết phấn chiến, vô số địch nhân ngã xuống dưới kiếm phong.

Thế nhưng là thẳng đến một ngày nào đó, cường đại đến không cách nào miêu tả tồn tại xuất hiện.

Cái kia tồn tại giết chiến vô bất thắng chủ nhân, đồng thời cũng chặt đứt không thể phá vỡ chính mình.

"Ngươi cảm nhận được sao?"

"Đây chính là ta kinh lịch hết thảy, ta đứt gãy là mệnh trung chú định, liền như là ngươi nhất định sẽ chết đồng dạng."

"Hắn để ngươi làm sự tình, so ta chủ nhân chuyện cần làm càng khó."

"Cho nên rất xin lỗi, ta không giúp được ngươi."

"Bởi vì ta chỉ là một thanh đứt gãy kiếm, ta không thể trợ giúp ngươi trở thành mạnh nhất."

Nghe xong Trường Kiếm, Trần Thập Tam hiếm thấy có chút ngượng ngùng.

"Ngươi không cần thật có lỗi, kỳ thật ngươi có thể cùng ta nói dạng này ta đã rất thỏa mãn."

"Hắn thử qua để rất nhiều người tỉnh lại ngươi, nhưng là ngươi cũng không có phản ứng bọn hắn."

"Thiên phú của ta kém như vậy, ngươi có thể chủ động nói chuyện với ta, ta liền đã đủ hài lòng."

"Ngươi là cái thứ ba quan tâm ta tồn tại, ta kỳ thật rất vui vẻ, "

"Nhưng là ta thật không thể cùng ngươi hàn huyên nữa, ta có chuyện của ta muốn làm, ngươi có thể thả ta ra ngoài sao?"

Trần Thập Tam lời nói xong, bên cạnh hắn lập tức xuất hiện một cái "Quang môn" .

"Từ nơi này ra ngoài, ý thức của ngươi liền có thể trở về."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam không chút do dự, nhấc chân liền bước vào quang môn.

Không có chút nào bởi vì chính mình lập tức đi hướng tử vong mà sinh ra do dự.

"Chờ một chút!"

Trần Thập Tam vừa giơ lên chân phải, Trường Kiếm gọi hắn lại.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi vì cái gì có thể trực diện vận mệnh mà không cúi đầu, chẳng lẽ cũng là bởi vì chấp niệm sao?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Thập Tam cười ngây ngô lấy gãi đầu một cái.

"Lời này nếu như là hắn hỏi, ta nhất định sẽ mặt lạnh lấy nói cho hắn biết, ta sẽ không hướng vận mệnh cúi đầu."

"Vì cái gì?"

"Hắn kỳ thật so ta càng coi trọng ngươi."

"Ta biết, thế nhưng là hắn người này luôn có điểm không đáng tin cậy, mà lại ta cảm giác hắn lão yêu trêu cợt ta."

"Cho nên ta không muốn cho hắn sắc mặt tốt, bởi vì dạng này hắn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

A

Trường Kiếm cười khẽ một tiếng.

"Nếu để cho hắn biết cái này chân tướng, hắn nhất định sẽ khí nổi trận lôi đình."

"Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta, trong lòng ngươi ý tưởng chân thật nhất sao?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam ngẩng đầu nghĩ nghĩ, nói.

"Ta bình thường nhìn thấy đồ vật không nhiều, ngoại trừ Vạn Hoa Lâu khách nhân tổng số không hết thùng phân."

"Liền chỉ còn lại mỗi ngày mặt trời mọc mặt trời lặn."

"Mặt trời mọc liền chú định rơi xuống, như vậy cũng tốt so với người xuất sinh liền chú định tử vong."

"Mặc dù nhân sinh nhất định giống mặt trời như thế rơi xuống, nhưng cho dù là rơi xuống, vậy cũng hẳn là có mặt trời lặn hoa lệ đi."

"Người sao có thể bởi vì nhất định phát sinh sự tình, liền trở nên Ảm đạm vô quang đây?"

"Ta không muốn biến thành dạng này, cho nên ta không sợ vận mệnh."

"Vận mệnh có thể giết chết ta, cũng có thể để cho ta thống khổ, nhưng vận mệnh không cải biến được ta."

Nói xong, Trần Thập Tam dứt khoát quyết nhiên đi vào quang môn.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Trường Kiếm trầm mặc thật lâu, sau đó nói nhỏ.

"Cho dù là rơi xuống, cũng hẳn là có mặt trời lặn hoa lệ."

"Trần Trường Sinh, ngươi thật tìm được ngay cả vận mệnh đều không thể chinh phục người."

"Thôi được, liền để ta trở thành hắn cái thứ nhất kỳ tích đi."

Nói xong, hắc ám không gian Trường Kiếm tách ra không có gì sánh kịp quang mang.

. . ..