Chương 179: "Kiếm" bên trong đế vương, xác suất nhỏ sự kiện

Chương 179: "Kiếm" bên trong đế vương, xác suất nhỏ sự kiện

Bản thân bị trọng thương Trần Thập Tam lúc này đã lung lay sắp đổ.

Mà trong tay hắn không trọn vẹn Chân Vũ kiếm vẫn không có phản ứng gì.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh đem trong chén mì nước một ngụm rút khô, trong lòng muốn ăn lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

"Hệ thống, có lẽ ngươi nói đúng, trên thế giới này căn bản không có kỳ tích."

"Túc chủ, những người khác không rõ, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng nhất."

"Thế nhân trong miệng kỳ tích, chỉ bất quá xác suất vấn đề."

"Rất hiển nhiên, Trần Thập Tam không có khả năng tỉnh lại..."

Ông

Hệ thống còn chưa nói xong, Trần Thập Tam trong tay Chân Vũ kiếm lập tức phóng xuất diệu dương quang mang.

Cường đại kiếm khí trực tiếp để phạm vi ngàn dặm sinh linh quỳ xuống.

Hệ thống: "..."

Thấy cảnh này, một mực nửa nằm trên không trung Trần Trường Sinh vụt một chút đứng lên.

"Hệ thống, cái này hẳn là trong truyền thuyết kỳ tích a?"

"Túc chủ, đây chỉ là xác suất nhỏ sự tình..."

"Không phải, ngươi có thể hay không đừng nói sang chuyện khác."

Trần Trường Sinh trực tiếp đánh gãy hệ thống, kích động nói: "Ta đương nhiên biết đây là xác suất nhỏ sự kiện."

"Nhưng là ta rất muốn biết, xác suất nhỏ sự kiện tục xưng là cái gì."

Hệ thống: "..."

Ta nếu là có được cảm xúc, ta cao thấp đến làm ngươi một chút.

"Hồi túc chủ, xác suất nhỏ sự kiện bình thường đều sẽ bị thế nhân xưng là kỳ tích."

"Rất hiển nhiên, túc chủ lần này đụng phải xác suất nhỏ sự kiện."

"Nhưng là xác suất nhỏ sự kiện liên tiếp phát sinh tỉ lệ càng nhỏ hơn, túc chủ vẫn là không nên ôm có hi vọng."

Hệ thống còn tại đâu ra đấy cùng Trần Trường Sinh nói, thế nhưng là Trần Trường Sinh lúc này đã chạy đến phía dưới chiến trường.

Hệ thống: "..."

Ngươi có thể hay không tôn trọng ta một chút, tốt xấu dụng tâm nghe một chút ta.

...

Xoát

Trần Thập Tam xuất kiếm, một kiếm này hoàn toàn là xuất từ Trần Thập Tam bản năng.

Lúc này Trần Thập Tam đã lâm vào nửa hôn mê ở trong.

Cùng nói là Trần Thập Tam dùng tay vung ra một kiếm này, còn không bằng nói đây là Trần Thập Tam tâm hướng thế giới này chém một kiếm.

Cạch

Một nửa đũa trúc tử rơi vào trên mặt đất.

"Tí tách!"

Đũa rơi xuống, một giọt chất lỏng cũng theo đó rơi xuống.

Sờ soạng một chút trên mặt nhỏ bé vết thương, Trần Trường Sinh bó tay rồi.

"Không phải, dù sao cũng là người quen cũ, về phần hạ ác như vậy tay sao?"

"Tiểu tử này thần chí không rõ, ngươi cũng thần chí không rõ."

Trần Trường Sinh một bên phàn nàn, vừa đi về phía đứng tại chỗ Trần Thập Tam.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Trường Sinh tựa hồ là đối đứt gãy Chân Vũ kiếm nói.

Ông

Nghe vậy, Chân Vũ kiếm lập tức réo vang một chút, tựa hồ là đang thúc giục Trần Trường Sinh nhanh cứu người.

"Biết! Biết!"

"Hiện tại mới sốt ruột, sớm làm gì đi."

"May mắn bản nhân y thuật cao siêu, không phải thật đúng là không gánh nổi mệnh của hắn."

Một viên đan dược nhét vào Trần Thập Tam trong miệng, thần lực hóa thành dây nhỏ thay Trần Thập Tam khâu lại lấy vết thương.

Ba mươi hô hấp không đến, Trần Thập Tam ngoại thương đã chữa trị hoàn tất.

Ông

Mắt thấy thương thế khỏi hẳn, chủ nhân của mình vẫn không có thức tỉnh, Chân Vũ kiếm vừa vội.

"Vội cái gì, tiểu tử này căn cơ nát thành cái dạng gì ngươi cũng không phải không biết."

"Cho dù tốt linh đan diệu dược ở trên người hắn cũng muốn suy giảm."

"Ta coi như y thuật cao siêu, cũng không trở thành để hắn lập tức liền tỉnh lại đi."

Nghe được Trần Trường Sinh, réo vang Chân Vũ kiếm rốt cục cũng ngừng lại.

Thành công trấn an được Chân Vũ kiếm, Trần Trường Sinh lúc này mới có thời gian lần nữa dò xét trước mắt Trần Thập Tam.

"Bỉ nhân tự nhận là thiên phú không thể so với thiên mệnh người kém bao nhiêu."

"Nhìn qua chiêu số, coi như không thể toàn hiểu, đó cũng là có biết một hai."

"Thế nhưng là ta từ đầu đến cuối không cách nào nhìn thấu, ngươi một kiếm kia là thế nào vung ra."

"Ngươi bây giờ chỉ là một phàm nhân, nhưng là ngươi lại chặt đứt đôi đũa trong tay của ta, còn để cho ta chảy máu."

"Đây quả thực là thiên phương dạ đàm nha!"

Nói, Trần Trường Sinh kích động tại nguyên chỗ thẳng đảo quanh.

Lấy Trần Trường Sinh thực lực trước mắt tới nói, coi như cầm trong tay một cọng cỏ, đối với một chút tu sĩ tới nói cũng có thể so với thần binh lợi khí.

Đừng nói là không có thực lực phàm nhân, liền xem như mệnh đèn cảnh Vu Lực, hắn cũng làm không được điểm này nha!

Dù là Vu Lực cầm trong tay kiếm linh thức tỉnh Chân Vũ kiếm, kết quả vẫn như cũ là như thế này.

Đang lúc Trần Trường Sinh cao hứng thời điểm, hôn mê Trần Thập Tam chậm rãi mở mắt ra gặp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trên mặt hưng phấn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một mặt khinh bỉ.

"Ai u ~ "

"Ngài nhưng rốt cục tỉnh, lại không tỉnh lại, ta muốn phải đem ngươi chôn."

Nhìn thoáng qua chung quanh hôn mê đám người, Trần Thập Tam nghi ngờ nói.

"Đây là ngươi làm?"

Ta

"Đừng làm rộn có được hay không, ta mới không hứng thú quản ngươi loại này lạn sự đâu!"

"Đây là chính ngươi làm, bất quá ngươi cũng dùng kiêu ngạo, bởi vì biểu hiện của ngươi thật sự là quá kém."

Nghe nói lời này, Trần Thập Tam trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Biểu hiện như vậy cũng coi như chênh lệch sao?"

"Không tính chênh lệch sao?"

"Bọn hắn đều là phàm nhân nha!"

"Đối với tu sĩ tới nói, muốn giết bọn hắn đơn giản so giết chết một con kiến còn muốn đơn giản."

"Nhưng chính là đơn giản như vậy một việc, ngươi lại đem mình biến thành cái dạng này."

"Ta tùy tiện tìm một cái bỉ ngạn cảnh tu sĩ đều có thể so ngươi làm tốt, ngươi tin hay không?"

Trần Trường Sinh Trần Thập Tam đầu có chút choáng, bởi vì Trần Thập Tam căn bản không biết tu hành giới thực lực là phân chia.

"Bỉ ngạn cảnh tu sĩ rất yếu sao?"

"Đương nhiên rất yếu nha!"

"Trước mắt cảnh giới tu hành chia làm ba cái đại cảnh giới, theo thứ tự là bể khổ, Động Thiên, Thần cảnh."

"Bể khổ cảnh bao gồm con suối, thần kiều, bỉ ngạn."

"Bỉ ngạn cảnh chỉ là cái thứ nhất đại cảnh giới cái thứ ba tiểu cảnh giới, nghiêm khắc nói đến, ngay cả cái thứ hai đại cảnh giới bên cạnh đều không có sờ đến."

"Không biết tu hành giới tiêu chuẩn không quan hệ, nhưng ngươi hẳn là biết số đi."

"Chính ngươi bày biện đầu ngón tay tính toán, bỉ ngạn cảnh có phải hay không rất yếu."

Nghe được Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam cẩn thận tính một cái.

Phát hiện sự thật giống như thật là Trần Trường Sinh nói như vậy.

"Ta biết ta rất kém cỏi, nhưng là ta sẽ càng thêm cố gắng mạnh lên."

Phủi một chút Trần Thập Tam mang theo áy náy mặt, Trần Trường Sinh "Hào phóng" phất phất tay nói.

"Chính ngươi nhìn xem đến là được rồi, mặc dù ngươi thật rất kém cỏi, nhưng là thái độ coi như đoan chính."

"Về sau tiếp tục bảo trì là được rồi."

Thấy mình "Miễn cưỡng lấy được" Trần Trường Sinh tán thành, Trần Thập Tam xoay người bái, sau đó đi hướng cách đó không xa kiệu hoa.

Ngay tại lúc Trần Thập Tam đưa lưng về phía Trần Trường Sinh thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên hung hăng trợn mắt nhìn một chút Chân Vũ kiếm.

Cảm giác kia phảng phất lại nói.

"Ngươi nếu là dám xấu ta chuyện tốt, cẩn thận ta để ngươi đẹp mặt."

Chân Vũ kiếm: "..."

Lấy thân phận của ngươi, thực lực cộng thêm địa vị, ngươi không nên làm ra loại này "Ngây thơ" sự tình nha!

Uy hiếp một thanh kiếm, ngươi quả nhiên là "Kiếm" bên trong đế vương!.