Chương 180: Một quả trứng gà vận mệnh, Trần Thập Tam: Tiên sinh sẽ lựa chọn thế nào?

Chương 180: Một quả trứng gà vận mệnh, Trần Thập Tam: Tiên sinh sẽ lựa chọn thế nào?

Trần Trường Sinh cùng Chân Vũ kiếm tiểu động tác Trần Thập Tam cũng không có phát giác.

Bởi vì lúc này sự chú ý của hắn, tất cả đều đặt ở trước mắt kiệu hoa bên trên.

Trầm mặc một cái hô hấp, Trần Thập Tam cuối cùng vẫn xốc lên kiệu hoa rèm.

Thế nhưng là khi thấy kiệu hoa bên trong tràng cảnh về sau, trực diện sinh tử đều mặt không đổi sắc Trần Thập Tam con ngươi đột nhiên thu nhỏ.

Máu tươi!

Kiệu hoa ở trong khắp nơi đều là máu tươi, Ngạo Tuyết Hồng Mai trên mặt tất cả đều là sâu đủ thấy xương vết thương.

"Ai yêu!"

"Mỹ nhân tuyệt thế biến thành người quái dị đi!"

Một đạo không đúng lúc thanh âm truyền vào Trần Thập Tam lỗ tai.

Phủi một chút không biết lúc nào xuất hiện tại kiệu hoa bên cạnh Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam thật muốn dùng trong tay Chân Vũ kiếm cho hắn một chút.

Đối mặt Trần Thập Tam ánh mắt, Trần Trường Sinh khinh bỉ nói: "Nhìn ta làm gì, chính là biến thành người quái dị nha."

"Mặt khác ngươi vị này người trong lòng bị thương nặng như vậy, ngươi vì cái gì còn không đi tìm bác sĩ."

"Hồng Mai không chết?"

Trần Trường Sinh để Trần Thập Tam kích động.

"Ta lúc nào nói qua nàng chết rồi, ngươi không có kiến thức nhiều ít cũng nên có chút thường thức đi."

"Nàng chỉ là dùng cái kéo hoạch nát mặt mình, chỉ cần kịp thời cầm máu, đại khái suất là không chết được."

"Bất quá ngươi nếu là lại trì hoãn xuống dưới, hắn nàng liền thật phải chết."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam lập tức ôm lấy máu me khắp người Ngạo Tuyết Hồng Mai, chuẩn bị đi tìm bác sĩ.

Thế nhưng là ngắm nhìn bốn phía, toàn bộ núi vàng thành người cũng đã hôn mê, mình đi đâu đi tìm bác sĩ.

"Đi một chút! Nhìn một chút!"

"Tổ truyền kim sang dược, chuyên trị cái kéo quẹt làm bị thương mặt, coi không trúng không lấy tiền."

Ven đường một khối đất trống đột nhiên xuất hiện một cái sạp hàng, một cái "Giang hồ lang trung" ngay tại ra sức hét lớn.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn còn làm một tấm bảng hiệu đem kim sang dược "Công hiệu" viết xuống dưới.

Trần Thập Tam: "..."

Ta dám thề, ta hiện tại thật muốn mắng người.

Hô

Trần Thập Tam cố gắng bình phục tâm tình của mình, mở miệng nói.

"Ngươi cái này kim sang dược bán thế nào?"

"Không quý, chỉ cần đông châu một trăm khỏa, hoàng kim một vạn lượng, cộng thêm châu báu một rương là được."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam khóe miệng giật một cái.

"Tình huống của ta ngươi so với ai khác đều rõ ràng, ngươi muốn khó xử ta, rất không cần phải mở ra giá cao như vậy tiền."

"Ngươi có bao nhiêu tiền ta đương nhiên biết, ta cũng biết ngươi cấp không nổi."

"Mặc dù ngươi không có, nhưng là Ngạo Tuyết Hồng Mai có nha!"

"Triệu gia sính lễ, ta thế nhưng là tự mình đếm qua."

Trần Thập Tam: "..."

Đây chính là tiên nhân sắc mặt sao?

Vì cái gì cùng ta tưởng tượng bên trong chênh lệch như thế lớn.

...

Ba ngày sau đó.

"Đừng xem, ngươi đến cùng có đi hay không?"

Trần Trường Sinh thúc giục dưới cây Trần Thập Tam, thế nhưng là Trần Thập Tam ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại ở phía xa nhà tranh bên trên.

Trầm mặc thật lâu, Trần Thập Tam mở miệng nói.

"Tiên sinh, Hồng Mai vì cái gì không theo ta đi?"

"Nàng không đi theo ngươi rất bình thường, bởi vì nàng từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới muốn đi theo ngươi."

"Vì cái gì?"

Đối mặt Trần Thập Tam nghi hoặc, Trần Trường Sinh tiến lên sờ lên cái này "Mê mang" thiếu niên đầu, nói.

"Tiểu tử, các ngươi là người của hai thế giới, cho nên các ngươi nhất định tách ra."

"Là bởi vì tu hành sao?"

"Cũng không phải là, liền ngươi này thiên phú, rất khó có người so ngươi càng nát."

"Ngạo Tuyết Hồng Mai mặc dù cũng không có bao nhiêu thiên phú, nhưng so ngươi vẫn là phải mạnh lên một điểm."

"Dạy một cái cũng là dạy, dạy hai cái cũng là dạy, ta cũng không ngại nhiều dạy một cái."

Nói đến đây, Trần Trường Sinh dừng lại một chút, sau đó tiến đến Trần Thập Tam bên tai nói.

"Mặc dù không muốn nói trực tiếp như vậy, nhưng là có mấy lời không nói rõ, ngươi khả năng không hiểu nhiều."

"Ngạo Tuyết Hồng Mai trở thành hoa khôi, mặc dù nhìn như không có lựa chọn, nhưng nàng nhưng thật ra là có lựa chọn."

"Nàng hoàn toàn có thể dùng chết đi chứng minh mình, nhưng là nàng không có."

"Nàng bây giờ xác thực không có hướng vận mệnh cúi đầu, nhưng là đang đối kháng với vận mệnh trong chuyện này."

"Chỉ cần thua qua một lần, liền rốt cuộc không có lật bàn cơ hội."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam quay đầu nói.

"Nhưng nếu như Hồng Mai lựa chọn tử vong, kết quả này cùng hôm nay khác nhau ở chỗ nào?"

"Xác thực không có quá lớn khác nhau."

Nói, Trần Trường Sinh lui ra phía sau một bước, giang hai tay ra nói.

"Hiện tại ngươi cảm nhận được vận mệnh cường đại sao?"

"Vận mệnh luôn luôn như thế để cho người ta bất đắc dĩ, tất cả mọi người muốn chặt đứt vận mệnh, thế nhưng là chặt đứt vận mệnh người có mấy cái?"

"Mặc dù ta rất nhớ ngươi có thể chặt đứt vận mệnh, nhưng là ta cũng không biết làm sao mới tính chặt đứt vận mệnh."

Nghe vậy, Trần Thập Tam cúi đầu nghĩ nghĩ, nói.

"Vậy ta hiện tại làm hết thảy tính là gì?"

"Miễn cưỡng tính không có bị vận mệnh đánh bại đi, về sau có thể hay không bị đánh bại, ta cũng không rõ ràng."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua xa xa nhà tranh, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Đây chính là Hồng Mai hủy dung nguyên nhân sao?"

"Đúng vậy, Ngạo Tuyết Hồng Mai hủy dung không phải là vì cự tuyệt Triệu Khắc, mà là vì cự tuyệt không muốn mạng ngươi."

"Nàng muốn cho ngươi quên nàng, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu."

Nghe xong, Trần Thập Tam lần nữa trầm mặc.

"Tiên sinh, chúng ta đi thôi."

Nhàn nhạt nói một câu, Trần Thập Tam quay đầu rời đi.

Cái này quật cường thiếu niên lúc này thầm nghĩ thứ gì, không ai có thể biết.

Nhìn thấy Trần Thập Tam không nói lời nào, Trần Trường Sinh cười đùa tí tửng đi theo.

"Tốt tiểu tử, nhân sinh có thể gặp được dạng này một nữ tử, ngươi liền thỏa mãn đi."

"Tất cả quan hệ đều lấy kết thúc mỹ mãn, đây là chuyện không thể nào."

"Cùng lắm thì ta về sau nhiều giới thiệu mấy cái tiên nữ cho ngươi chính là."

"Thật sao?"

Trần Trường Sinh: ? ? ?

"Tiểu tử, ta vẫn cho là ngươi là si tình loại, không nghĩ tới ngươi lại là một cái hoa tâm đại la bặc."

"Nhưng ngươi coi như lại hoa tâm, ngươi cũng phải khổ sở một đoạn thời gian lại bắt đầu đi."

"Chân trước vừa đi, chân sau ngươi liền tính toán chuyện này, cái này ít nhiều có chút không có lương tâm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc, Trần Thập Tam thản nhiên nói: "Tiên sinh, ngươi có người thích sao?"

Trần Trường Sinh: "..."

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ta muốn biết, nếu như tiên sinh thích người cũng cùng Hồng Mai có một dạng cách làm, tiên sinh sẽ lựa chọn thế nào."

Đối mặt vấn đề này, luôn luôn lạc quan Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn lại nghĩ tới thật lâu trước đó một người.

Lúc trước nàng lúc sắp chết, cũng nói ra lời tương tự.

Khả thi đến nay ngày, Trần Trường Sinh vẫn như cũ không biết nên làm sao đối mặt vấn đề này.

"Trò cười, ta Trần Trường Sinh tiêu dao giữa thiên địa, làm sao lại bị loại chuyện nhỏ này vây khốn."

"Ta hồng nhan tri kỷ, có thể từ nơi này xếp tới mười dặm địa chi bên ngoài."

"Kia tiên sinh chính miệng nói qua thích các nàng sao?"

Trần Trường Sinh: "..."

Ta trước kia làm sao không có phát hiện tiểu tử ngươi miệng độc như vậy đâu?

"Đại nhân sự tình ít hỏi thăm, mau đưa miệng của ngươi cho ta nhét lên!"

Trần Trường Sinh ném cho Trần Thập Tam một quả trứng gà, sau đó thẹn quá thành giận đi.

Nhìn xem trong tay trứng gà, Trần Thập Tam cười.

Bởi vì Trần Trường Sinh là cái thứ hai cho mình trứng gà người.

Năm năm trước, một quả trứng gà cứu mình mệnh.

Năm năm sau, mình lại nhận được một quả trứng gà, mà cái này trứng gà, hoàn toàn thay đổi mạng của mình.

....