Chương 181: Bất Chu Sơn, Vu Lực chuẩn bị ở sau

Chương 181: Bất Chu Sơn, Vu Lực chuẩn bị ở sau

"Tiên sinh, ngươi thật là thời đại này người sáng lập?"

"Đúng vậy, không thể giả được."

"Bất quá chính xác tới nói, ta chỉ là thời đại này người sáng lập một trong."

"Mặc dù ta là thời đại này người sáng lập một trong, nhưng ngươi cũng không cần bởi vậy quá mức kiêu ngạo."

"Dù sao ngươi thiên phú thật rất dở, mạnh hơn ngươi người vừa nắm một bó to."

Nhìn xem Trần Trường Sinh đứng chắp tay dáng vẻ, Trần Thập Tam trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Tiên sinh, đã ngươi là thời đại này người sáng lập một trong."

"Vậy chúng ta vì cái gì còn muốn đi Bất Chu Sơn học trộm đâu?"

Đối mặt Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh thần sắc có chút xấu hổ.

"Khụ khụ!"

"Mặc dù ta là thời đại này người sáng lập, nhưng muốn trở thành một cường giả, nhất định phải học rộng khắp những điểm mạnh của người khác."

"Đi Bất Chu Sơn tham gia yến hội, chỉ là vì cùng tu sĩ khác luận đạo một phen mà thôi."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

Trần Thập Tam nhẹ gật đầu như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá nếu là đi luận đạo, kia tiên sinh ngươi tại sao muốn trộm thiếp mời đâu?"

"Dựa theo tiên sinh chính ngươi miêu tả tình huống, Bất Chu Sơn kiếm tu hẳn là nhiệt liệt mời ngài tiến đến."

"Tiên sinh ngươi sẽ không phải là..."

Ba

Trần Thập Tam còn chưa nói xong, trên đầu liền hung hăng chịu một bàn tay.

"Đại nhân sự tình tiểu hài tử ít hỏi thăm, nhanh thay quần áo."

"Sau khi đổi lại y phục xong mình đi tham gia Bất Chu Sơn yến hội, ta sau đó liền đến."

"Còn có, ta dạy cho ngươi những tin tức kia đừng quên."

"Nếu là nói lộ ra miệng, cẩn thận bị người ta đánh chết."

Nhìn xem Trần Trường Sinh tức hổn hển biểu lộ, Trần Thập Tam sờ lên đầu đi.

Đợi đến Trần Thập Tam triệt để sau khi đi xa, Trần Trường Sinh trên mặt "Thẹn quá hoá giận" biến mất, thay vào đó là một mặt bình tĩnh.

"Một trăm tám mươi năm, tất cả mọi người không có hiện thân, các ngươi đến cùng đang chờ thứ gì?"

Thấp giọng nỉ non một câu, Trần Trường Sinh suy nghĩ lần nữa trôi dạt đến 180 năm trước Đăng Thiên Lộ bên trên.

Năm đó được ăn cả ngã về không tiến đánh Đăng Thiên Lộ, cái này không giống như là Vu Lực phong cách.

Lúc kia, Vu Lực vừa mới gánh chịu thiên mệnh một hai ngàn năm, nội tình tích lũy hoàn toàn không đủ.

Vào lúc đó xuất thủ, thật sự là quá vội vàng.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, hai cái bị trói gô tu sĩ trống rỗng xuất hiện.

Liếc qua hai người hoảng sợ ánh mắt, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Từ giờ trở đi, ta hỏi một câu các ngươi nói một câu."

"Dư thừa nói nhảm một câu đều không cần có, không nên hỏi vấn đề một cái cũng không được hỏi."

"Các ngươi nghe rõ chưa?"

Nghe vậy, hai cái tu sĩ liều mạng gật đầu, sợ chậm một điểm liền bị cái này thần bí tồn tại đánh giết.

"Vấn đề thứ nhất, Bất Chu Sơn là thế nào tới?"

"Hồi tiền bối, Bất Chu Sơn chính là Hoang Thiên Đế tự mình chuyển đến nơi đây."

"Tục truyền hỏi, Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, cảm thấy nơi đây phong cảnh tú lệ, thế là liền chuyển đến một tòa núi lớn đặt ở nơi đây."

"Nơi đây chính là Hoang Thiên Đế lâm thời hành cung một trong."

Nghe xong câu trả lời này, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

"Vấn đề thứ hai, Hoang Thiên Đế lúc trước phi thăng thời điểm, thật mang đi tất cả sao?"

Lời này vừa nói ra, hai cái tu sĩ sửng sốt một chút.

Bởi vì Trần Trường Sinh hỏi một cái thường thức không thể lại thường thức vấn đề.

Hoang Thiên Đế năm đó mang theo Tử Phủ Thánh Địa phi thăng, đây là người trong thiên hạ rõ như ban ngày.

Mà lại tại Hoang Thiên Đế rời đi về sau, có rất nhiều người đi Tử Phủ Thánh Địa di chỉ tầm bảo, nó mục đích chính là vì tìm tới một chút Hoang Thiên Đế để lại "Rác rưởi" .

Hoang Thiên Đế thực lực như thế cường hãn, trong mắt của hắn rác rưởi, ở trong mắt những người khác, đây chính là cơ duyên to lớn nha!

Thế nhưng là gần ngàn năm thời gian trôi qua, những người kia lông đều không tìm được một cây.

Mặc dù không biết vị này thần bí tiền bối, vì sao lại hỏi cái này loại thường thức tính vấn đề.

Nhưng nhìn tại hắn một chiêu liền đem mình cầm xuống phân thượng, hai người vẫn là thành thành thật thật trả lời.

"Hồi tiền bối, Hoang Thiên Đế phi thăng thời điểm, xác thực mang đi tất cả."

"Tại Hoang Thiên Đế sau khi phi thăng, đã từng có người đi Tử Phủ Thánh Địa tìm kiếm qua cơ duyên."

"Khả thi đến nay ngày, bọn hắn vẫn như cũ không thu hoạch được gì."

Nghe xong, Trần Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Không tệ, câu trả lời của các ngươi ta rất hài lòng."

Xoát

Tiện tay bố một cái trận pháp đem hai người đánh vào dưới mặt đất hai mươi trượng, Trần Trường Sinh nhìn về phía xa xa Bất Chu Sơn lẩm bẩm nói

"Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng ẩn giấu những thứ gì?"

"Nếu không phải ta đi ngang qua nơi đây, ta còn thực sự không biết, ngươi thế mà đinh trụ Tây Châu long mạch."

"Còn có, năm đó ngươi cố ý đi U Minh Sâm Lâm gặp ta một lần cuối, rốt cuộc muốn cùng ta nói cái gì?"

Nói, Trần Trường Sinh lông mày lần nữa nhíu lại.

Cái này một trăm tám mươi năm bên trong, Trần Trường Sinh một mực tại thế gian du đãng.

Nó mục đích, chính là vì chờ đợi những cái kia tồn tại lần nữa hiện thân.

Năm đó Đăng Thiên Lộ động tĩnh khổng lồ như thế, những cái kia tồn tại không có khả năng không có phản ứng.

Thế nhưng là một trăm tám mươi năm qua đi, toàn bộ thế giới một mảnh tường hòa, cái này hiển nhiên là không hợp đạo lý.

Đối với vấn đề này, Trần Trường Sinh trầm tư suy nghĩ hồi lâu.

Cho tới hôm nay ngẫu nhiên nhìn thấy toà này Bất Chu Sơn, bối rối Trần Trường Sinh gần trăm năm vấn đề rốt cục giải quyết.

Toà này "Bất Chu Sơn" không có gì kì lạ, chính là một tòa phổ thông sơn phong.

Nhưng nếu là kết hợp toàn bộ Tây Châu địa thế đến xem, toà này Bất Chu Sơn tựa như một viên cái đinh, gắt gao đính tại long mạch chỗ.

Rất hiển nhiên, Vu Lực năm đó cũng không phải là vẻn vẹn chỉ đi tiến đánh Đăng Thiên Lộ, hắn còn ở lại chỗ này cái thế giới lưu lại cái khác phản chế thủ đoạn.

Mà cái này Bất Chu Sơn, chính là hắn lưu lại thủ đoạn một trong.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khóe miệng giương lên một vòng ý cười.

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, thế mà còn cùng ta bắt đầu chơi chơi trốn tìm."

"Vậy được đi, liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng lưu cho ta cái gì kinh hỉ."

Nói xong, Trần Trường Sinh lung la lung lay hướng đi xa xa Bất Chu Sơn.

...

Bất Chu Sơn.

Xoát

Một đạo lại một đạo lưu quang tại đỉnh núi bay múa, những này lưu quang khi thì va chạm, khi thì đánh ra một đạo khai sơn phá thạch công kích.

Đi vào Bất Chu Sơn tu sĩ, đều hoặc nhiều hoặc ít hiện ra một chút chính mình thủ đoạn.

Mà ở trong đám người, có một đạo không đáng chú ý thân ảnh lại trốn ở nơi hẻo lánh gặm lên hạt dưa.

"Tiên sinh, vũ khí của ngươi là từ trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra, vũ khí của bọn hắn là từ miệng bên trong phun ra."

"Đều là tiên nhân, vì cái gì ngươi cùng bọn hắn không giống chứ?"

Nghe được Trần Thập Tam nghi vấn, Trần Trường Sinh liếc qua chúng tu sĩ, nói.

"Nói cho ngươi một cái tu hành giới tiểu Thường biết, từ miệng bên trong nôn vũ khí tu sĩ, hơn chín thành đều là nghèo bức."

"Nếu như đụng phải loại địch nhân này, ngươi đi lên hung hăng đánh hắn chính là."

Trần Thập Tam: ? ? ?

"Vì cái gì?"

Đối với Trần Thập Tam nghi hoặc, Trần Trường Sinh không có quá mức để ý tới, chỉ là một bên gặm lấy hạt dưa, một bên chậm ung dung giải thích.

"Vấn đề này, liền muốn dính đến bản mệnh pháp bảo lý niệm.".