Chương 182: Tiên nhân đạo lý, Trần Trường Sinh: Ngươi lên!

Chương 182: Tiên nhân đạo lý, Trần Trường Sinh: Ngươi lên!

"Bản mệnh pháp bảo là một cái tu sĩ dùng tự thân tâm huyết bồi dưỡng pháp bảo."

"Loại pháp bảo này  bình thường so cùng cấp bậc pháp bảo mạnh hơn, mà lại tu sĩ dùng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Trần Thập Tam trong mắt nghi hoặc càng thêm nồng nặc.

"Tiên sinh, đã bản mệnh pháp bảo lợi hại như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn muốn nói như vậy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh ném xuống trong tay qua tử xác, lại lấy ra một thanh hoa quả khô bắt đầu ăn.

"Bản mệnh pháp bảo xác thực ưu điểm nhiều hơn, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng."

"Đó chính là cùng tu sĩ tự thân kết nối quá thân thiết cắt, một khi bản mệnh pháp bảo bị hủy, nhẹ thì thụ thương thổ huyết, nặng thì căn cơ dao động."

"Nhưng phàm là có được thế lực ủng hộ thiên tài  bình thường là sẽ không dễ dàng bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo."

"Dù sao vũ khí không có có thể một lần nữa tìm, mất mạng coi như thật không có."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam cúi đầu suy tư một chút, nói.

"Tiên sinh, đã mọi người đều biết bản mệnh pháp bảo khuyết điểm, vậy bọn hắn vì cái gì không nghĩ biện pháp sửa lại đâu?"

"Lo lắng bản mệnh pháp bảo bị hủy, tìm một cái sẽ không bị hủy bản mệnh pháp bảo không được sao."

"Đạo lý là như thế này không sai, nhưng giống như vậy bản mệnh pháp bảo, hoặc là nói chế tạo loại này bản mệnh pháp bảo trong tài liệu cái nào tìm."

"Bằng vào ta bản nhân nêu ví dụ, thiên hạ có bao nhiêu vật liệu có thể tiếp nhận công kích của ta."

"Mà lại ngươi cảm thấy vật như vậy, là ai đều có thể cầm tới sao?"

"Đám người này bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo, kia là không còn cách nào."

"Được rồi vật liệu bọn hắn tìm không thấy  bình thường vật liệu ở lúc đối chiến không cách nào chiếm cứ ưu thế."

"Cho nên bọn hắn đành phải bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo kiếm cơm."

"Đụng tới thế lực lớn đệ tử, đám người này là rất thua thiệt."

"Ngươi bản mệnh pháp bảo xác thực rất mạnh, nhưng là trên người ta pháp bảo nhiều hơn ngươi, làm hỏng một kiện thay đổi một kiện."

"Thời gian chiến đấu một lúc lâu  bình thường bản mệnh pháp bảo căn bản là gánh không được."

Nghe xong, Trần Thập Tam cảm thấy kinh ngạc nói: "Nguyên lai là dạng này nha!"

"Không nghĩ tới trở thành tiên nhân cũng muốn dùng tiền, ta còn tưởng rằng tiên nhân đều xem tiền tài như cặn bã đâu."

"Ha ha!"

"Tiên nhân so phàm nhân càng yêu tiền, Tài lữ pháp địa bên trong Tài là tu hành bốn yếu tố đứng đầu, ngươi nói tiên nhân yêu hay không yêu tiền."

Giải khai nghi ngờ trong lòng, Trần Thập Tam lần nữa tập trung tinh thần nhìn lên "Tiên nhân" chiêu thức.

Mặc dù những tiên nhân này chiêu thức đều rất mạnh, nhưng là mình luôn cảm giác là lạ.

Liếc qua khẽ nhíu mày Trần Thập Tam, trần sinh chậc chậc lưỡi tiếp tục xem lên "Biểu diễn" .

Trần Thập Tam từ núi vàng thành ra đã được một khoảng thời gian rồi, nhưng là trong quá khứ lâu như vậy, Trần Trường Sinh chậm chạp không có dạy bảo Trần Thập Tam kiếm thuật.

Sở dĩ dạng này, không phải là bởi vì Trần Trường Sinh không muốn dạy, mà là hắn căn bản liền dạy không được.

Theo đạo lý tới nói, lấy Trần Trường Sinh tu vi cùng kiến thức, dẫn đạo một phàm nhân nhập môn quả thực là dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là khi nhìn thấy Trần Thập Tam tại núi vàng thành vung ra một kiếm kia về sau, Trần Trường Sinh phát hiện mình đã không dạy được hắn.

Cái kia một kiếm mặc dù còn không tính quá mạnh, nhưng hắn đã đi ra mình kiếm đạo hình thức ban đầu.

Dạng này kinh diễm kiếm đạo, Trần Trường Sinh vắt hết óc cũng không nghĩ ra một bản thích hợp hắn kiếm thuật bí tịch.

Vô luận mạnh hơn kiếm thuật, thả trên người Trần Thập Tam, đều sẽ trở thành hắn trói buộc.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thầm nói: "Loại này đường đi ta trước đó giống như gặp qua."

"Tính như vậy, thiên hạ có thể làm sư phụ hắn, cũng chỉ có người kia."

"Xem ra còn phải lại đi một chuyến, phiền chết."

Hơi oán trách một lúc sau, Trần Trường Sinh hóa oán khí làm thức ăn muốn, bắt đầu điên cuồng ăn lên các loại nhỏ đồ ăn vặt.

Trần Thập Tam: "..."

Đều nói tiên nhân không dính khói lửa trần gian, vì cái gì gia hỏa này giống quỷ chết đói đầu thai đồng dạng.

...

Bất Chu Sơn yến hội biểu diễn rất nhanh kết thúc.

Lúc này, mấy tên lực sĩ đẩy một cái chiếc lồng đi tới.

"Các vị đạo hữu, hôm nay Bất Chu Sơn luận kiếm, chính là ta Tây Châu kiếm tu thịnh sự."

"Mà vật này, sẽ làm lần này luận kiếm tặng thưởng."

Nói, chủ trì luận kiếm đại hội tu sĩ, tháo ra chiếc lồng bên trên miếng vải đen.

Oanh

Miếng vải đen vừa mới bị giật ra, chiếc lồng ở trong liền truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Chỉ gặp trong lồng nhốt một con vết thương chồng chất màu lam đại điểu, vừa mới động tĩnh, chính là đại điểu va chạm chiếc lồng phát ra tới.

Ba

Thu

Có gai roi thép quất vào màu lam đại điểu trên thân, đau đớn kịch liệt để đại điểu phát ra một tiếng thê thảm thương xót.

Nhìn thấy vượt qua bản thân nhận biết sự tình, Trần Thập Tam căn cứ không hiểu liền hỏi nguyên tắc, nhỏ giọng nói.

"Tiên sinh, đây là cái gì?"

"Huyền Điểu, yêu tộc bên trong tương đối tôn quý huyết mạch."

"Mấy ngày trước đây Huyền Điểu nhất tộc bị nhân tộc diệt, cái này hẳn là bị bắt sống tù binh một trong."

A

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam một mặt không hiểu.

Tại Trần Thập Tam nhận biết bên trong, giết người đã là rất lớn thù, nhân tộc cùng Huyền Điểu nhất tộc đến cùng có cái gì huyết hải thâm cừu, thế mà muốn đạt tới diệt tộc tình trạng.

"Vì cái gì, nhân tộc cùng Huyền Điểu nhất tộc có cái gì thâm cừu đại hận sao?"

"Không có cái gì quá lớn thù, sở dĩ diệt Huyền Điểu nhất tộc, đó là bởi vì Huyền Điểu nhất tộc quá trân quý."

"Huyền Điểu toàn thân là bảo, lông vũ có thể chế tác pháp bảo, huyết nhục là một đỉnh một vật đại bổ."

"Liền ngay cả xương cốt, đều là luyện chế đan dược tốt nhất vật liệu."

"Dạng này đỉnh tiêm tu hành tài nguyên, không bị diệt tộc mới không bình thường tốt a."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Trần Thập Tam vẫn là không cách nào lý giải.

"Tiên sinh, tiên nhân thế giới, không cần giảng đạo lý sao?"

"Tùy tiện liền diệt đi một chủng tộc, chuyện này ở nơi nào cũng nói không thông nha!"

Nhìn xem Trần Thập Tam không hiểu biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nghĩ gì thế, tiên nhân thế giới cũng là muốn giảng đạo lý."

"Chí ít đại đa số sự tình vẫn là phải giảng đạo lý."

"Thế nhưng là vô luận dạng gì đạo lý, cũng không trở thành tùy tiện liền diệt một chủng tộc nha!"

"Làm như vậy không phải có chút..."

" Không phải tộc loại của ta tâm tất tru đạo lý này có đủ hay không?"

Trần Thập Tam còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra "Đạo lý" Trần Thập Tam trầm mặc.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Tiên nhân thế giới so phàm nhân thế giới tàn khốc hơn."

"Nơi này đạo lý, đều là giết chết đối phương đạo lý."

"Nếu có một ngày yêu tộc chúa tể thế giới, bị giam trong lồng, nhưng chính là nhân tộc, đây là chuyện không cách nào thay đổi."

"Hiện tại ngươi cảm thấy chuyện này có chút quá phận, đó là bởi vì ngươi còn không có mạnh đến có thể chi phối nhân tộc vận mệnh tình trạng."

"Chúng ta có thể làm một giả thiết, lúc có một ngày, yêu tộc ra một cái tuyệt thế thiên kiêu."

"Nó trưởng thành về sau, nhất định trở thành phiến thiên địa này chúa tể."

"Đối mặt dạng này một cái thiên kiêu, ngươi sẽ ở nó thời điểm mấu chốt ám sát hắn sao?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Nó cùng ta có thù sao?"

"Không có, nó cùng tất cả Nhân tộc đều không có thù."

"Nhưng nó chúa tể thiên địa về sau, yêu tộc chú định hưng thịnh, nhân tộc tất nhiên sẽ lọt vào xa lánh."

"Bởi vì liền xem như yêu tộc chúa tể, cũng không thể ước thúc mỗi một cái yêu tộc."

"Vậy ta sẽ không giết nó, bởi vì ta cùng nó không có thù, nhân tộc không tranh nổi yêu tộc, kia là nhân tộc tự thân vấn đề."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Thập Tam trả lời, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi ý nghĩ này rất tốt, nếu là tất cả mọi người giống như ngươi nghĩ, cái kia thiên hạ liền sẽ không chảy máu."

"Tốt, đi đem con kia Huyền Điểu mang cho ta trở về, ta hữu dụng."

Trần Thập Tam: ? ? ?

"Tiên sinh, ngươi để cho ta từ những tiên nhân này trên tay giật đồ?"

"Đúng thế!"

"Thế nhưng là ta đánh không lại bọn hắn."

"Ta biết, cho nên ngươi có đi hay không?"

Trần Thập Tam: "..."

Miệng của ngươi sao có thể nói ra như thế lời lạnh như băng?

Trầm mặc một cái hô hấp, Trần Thập Tam cầm Chân Vũ kiếm đứng dậy.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Bướng bỉnh con lừa cũng có bướng bỉnh con lừa chỗ tốt, ta chỉ thích như vậy đầu sắt người trẻ tuổi."

....