Chương 183: Phàm nhân vs "Tiên nhân" Trần Thập Tam: Ta một mực xuất kiếm

Chương 183: Phàm nhân vs "Tiên nhân" Trần Thập Tam: Ta một mực xuất kiếm

Chủ trì luận kiếm đại hội tu sĩ lời còn chưa nói hết, Trần Thập Tam liền yên lặng đi tới trong hội trường.

Thấy thế, chủ trì luận kiếm đại hội tu sĩ cũng sửng sốt một chút.

"Vị tiểu hữu này, ta còn không có tuyên bố quy tắc đâu."

"Nếu không ngươi lại xuống đi chờ đợi một chút?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhìn người kia một chút, ngay thẳng nói: "Có người để cho ta tới mang đi Huyền Điểu, cho nên ta liền đến."

"Ngươi nói tiếp quy tắc của ngươi  chờ ngươi nói xong ta lại đem Huyền Điểu mang đi."

Nghe nói như thế, đông đảo kiếm tu đầu tiên là sững sờ, sau đó liền bắt đầu cười vang.

Bởi vì người thiếu niên trước mắt này, căn bản cũng không có tu vi gì.

Nhìn bộ dạng này, đoán chừng là bị trưởng bối trong nhà cho lắc lư ra, nó mục đích chính là vì để hắn được thêm kiến thức.

Nghĩ đến cái này, một người nam tử cười nói: "Thiếu niên lang, cái này ban thưởng thế nhưng là lưu cho người lợi hại nhất."

"Ngươi cảm thấy ngươi là lợi hại nhất người sao?"

Đối mặt nam tử hỏi thăm, Trần Thập Tam không chút do dự, nói.

"Ta đại khái suất không phải nơi này người mạnh nhất, nhưng ta vẫn còn muốn mang đi Huyền Điểu."

"Vậy nếu như ta không cho ngươi mang đi đâu, ngươi cảm thấy ngươi có thể đánh bại ta sao?"

Nam tử trên mặt ý cười càng phát ra xán lạn, mà Trần Thập Tam lại nói nghiêm túc.

"Ta một mực huy kiếm, sau đó mang đi Huyền Điểu."

"Về phần có thể thành công hay không, cái này không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong."

"Ha ha ha!"

Trần Thập Tam để nam tử cất tiếng cười to, bởi vì hắn đã thật lâu không có gặp được dạng này có ý tứ thiếu niên.

"Tốt một cái Một mực huy kiếm, tu sĩ chúng ta, chính là muốn có loại này không biết sợ tinh thần."

"Hôm nay ta liền chỉ điểm ngươi một hai, giúp ngươi kiếm đạo nâng cao một bước."

Nói, nam tử từ trong đám người đi ra.

Đám người thấy thế, cũng nhao nhao đứng thẳng người, chuẩn bị quan sát trận này "Đặc sắc chiến đấu" .

Thiếu niên ở trước mắt thực lực rất yếu, hoặc là nói hắn căn bản chính là một phàm nhân.

Nhưng chính là trước mắt cái này phàm nhân, lại làm cho đông đảo tu sĩ trong lòng lớn thêm tán thưởng.

Lấy phàm nhân thân thể đứng tại "Tiên nhân" trước mặt, bản này cần lớn lao dũng khí.

Càng khó hơn chính là, hắn còn nói ra câu kia "Ta một mực huy kiếm".

Đang nói câu nói này thời điểm, ánh mắt của hắn là như thế thuần túy, hắn thật làm được không bị ngoại vật quấy nhiễu.

Có được như thế tâm tính thiếu niên, như thế nào để cho người không yêu thích đâu?

Trần Thập Tam giơ tay lên bên trong không trọn vẹn Chân Vũ kiếm, đồng thời ánh mắt nhìn chòng chọc vào nam tử trước mắt, đồng thời chăm chú tìm kiếm lấy sơ hở của hắn.

Nhìn xem Trần Thập Tam chăm chú dáng vẻ, nam tử mỉm cười, nói.

"Tiểu tử, ta muốn ra chiêu."

Tiếng nói rơi, nam tử tiện tay vung ra một đạo kiếm khí đánh về phía Trần Thập Tam.

Cùng lúc đó, Trần Thập Tam cũng xuất kiếm.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Thập Tam xuất kiếm thời cơ, còn muốn so kiếm tu nam tử buổi sáng như vậy một tia.

Ầm

Trần Thập Tam trực tiếp bị kiếm khí đánh bay ra ngoài.

Thân thể gầy ốm đâm vào trên một tảng đá lớn, sau đó hung hăng rơi xuống trên mặt đất.

Thấy cảnh này, giữa đám người có người không vui.

"Lão Lý, xuống tay nặng như vậy làm gì."

"Đứa nhỏ này vẫn là người bình thường, ngươi đem hắn làm hỏng làm sao bây giờ?"

Đối mặt người quen phàn nàn, kiếm tu nam tử phất phất tay nói ra: "Yên tâm đi, ta liền dùng nửa thành lực đạo, tối đa cũng liền thụ bị thương mà thôi."

"Đứa nhỏ này tâm tính không tệ, chỉ tiếc quá mức kiên cường."

"Bởi vì cái gọi là cứng quá dễ gãy, mài mài một cái hắn nhuệ khí đối với hắn có chỗ tốt."

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ để cái này bướng bỉnh con lừa cúi đầu, về trước đi luyện cái mấy ngàn năm rồi nói sau."

Đang nói, một đạo lười biếng thanh âm truyền vào nam tử lỗ tai.

Ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào đã đứng ở chiếc lồng bên cạnh.

Nhìn thấy cái này thần bí người xa lạ, kiếm tu nam tử trong nháy mắt cảnh giác.

Giam giữ Huyền Điểu chiếc lồng, cách mình chỉ có ba mươi bước khoảng cách.

Người này thế mà có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện, hắn thực lực tuyệt đối không phải tầm thường.

Lúc này, bị đánh bay Trần Thập Tam đầy bụi đất đi tới, khóe miệng còn mơ hồ có một vệt máu.

"Tiên sinh, ta thắng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Đều bị đánh thành bộ dáng này, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi thắng?"

"Bởi vì ta trước xuất kiếm."

"Trước xuất kiếm liền có thể thắng?"

"Đúng vậy, ta so với hắn trước xuất kiếm, cho nên ta sẽ trước tiên đâm trúng hắn."

"Thế nhưng là ta khoảng cách với hắn cách xa nhau hai mươi bước, ta không có tu vi, cho nên ta không nhanh bằng kiếm khí của hắn."

"Nhưng nếu như tại năm bước bên trong, kiếm khí của hắn không nhanh bằng ta."

Nghe Trần Thập Tam trả lời, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi.

"Nói coi như có lý, thế nhưng là ngươi còn không có đánh bại hắn nha!"

"Tiếp tục bên trên, ta ủng hộ ngươi."

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Thập Tam ném đi một ánh mắt, sau đó liền yên lặng lôi kéo lên chiếc lồng.

"Không phải, ta để ngươi tiếp tục bên trên, ngươi lôi kéo tử làm gì."

"Ngươi chỉ làm cho ta mang đi Huyền Điểu, không có để cho ta cùng bọn hắn đánh nhau, hiện tại bọn hắn không ngăn cản ta, ta tại sao muốn cùng bọn hắn đánh."

"Thế nhưng là bọn hắn ngăn đón ta nha!"

Ngẩng đầu nhìn một chút Trần Trường Sinh "Sốt ruột" dáng vẻ, Trần Thập Tam thản nhiên nói.

"Bọn hắn cản ngươi, đó là ngươi sự tình, ta chỉ phụ trách mang đi Huyền Điểu."

"Còn có, ta chỉ là nói ít, không phải ngốc."

"Ngươi cố ý lừa ta, chuẩn bị xem ta trò cười, cho nên ta hiện tại không giúp ngươi đối phó bọn hắn."

Trần Thập Tam chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, thành công chọc cười Trần Trường Sinh.

"Ngươi tiểu tử này, nói chuyện chậm rãi, nhưng lại câu câu thẳng đâm yếu hại."

"Nếu biết ta đang lừa ngươi, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam một bên cố gắng đẩy chiếc lồng, vừa nói.

"Lừa ta về lừa ta, nhưng tiên sinh phân phó sự tình vẫn phải làm, dù sao chúng ta có giao dịch."

Nói xong, Trần Thập Tam càng thêm cố gắng đẩy chiếc lồng.

Thế nhưng là đối mặt kia to lớn lồng sắt, Trần Thập Tam đem mặt đều nghẹn đỏ lên, cũng mới di động khoảng một tấc khoảng cách.

Liếc một chút ra sức công tác Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh nhìn về phía đám người cười nói: "Chư vị chê cười."

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, mọi người chớ để ở trong lòng, Huyền Điểu ta mang đi, chư vị tản đi đi."

"Vị đạo hữu này, Huyền Điểu chỉ sợ không phải tốt như vậy mang đi a."

"Ngươi đến từ môn phái nào, ta nhớ được mời trong danh sách, không có ngươi như thế nhân vật nha!"

Kiếm tu nam tử gọi lại chuẩn bị rời đi Trần Trường Sinh.

Đối với nam tử hỏi thăm, Trần Trường Sinh trở tay móc ra một trương thiếp mời, nói.

"Bỉ nhân chính là Thương Vân sơn Vương Nhị sẹo mụn, vị này là sư đệ của ta Lý đại chủy."

"Lần này mời trên danh sách xác thực có ta, đạo hữu không ngại nhìn nhìn lại."

Đám người: "..."

Cái này ít nhiều có chút qua loa, coi như ngươi đến nháo sự, cũng không trở thành bắt chúng ta làm ngớ ngẩn nha!

Ngươi có hay không nghĩ tới, Vương Nhị sẹo mụn vì cái gì gọi Vương Nhị sẹo mụn.

Ngươi ngay cả sẹo mụn đều không có, ngươi dựa vào cái gì gọi Vương Nhị sẹo mụn.

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Nhưng không khéo chính là, tại hạ cùng với Thương Vân sơn Vương đạo hữu là bạn cũ."

"Vương đạo hữu nguyên danh Vương Nhị, bởi vì mặt mũi tràn đầy sẹo mụn mới có Vương Nhị sẹo mụn xưng hào."

"Xin hỏi đạo hữu, ngươi trên mặt Sẹo mụn đâu?".