Chương 184: Kiếm động thiên dưới, yêu tộc cứu tinh

Chương 184: Kiếm động thiên dưới, yêu tộc cứu tinh

Nghe được kiếm tu nam tử, Trần Trường Sinh vỗ tay nói.

"Ta đã nói rồi, mặt mũi tràn đầy dài sẹo mụn còn chưa tính, làm sao danh tự bên trong còn có Sẹo mụn ."

"Nguyên lai là các ngươi cho người ta lên ngoại hiệu nha!"

"Các ngươi cái này tố chất cũng quá kém."

Trần Trường Sinh tại phàn nàn đồng thời, đông đảo kiếm tu đã đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Trước mắt mình lâm vào trong vòng vây, Trần Trường Sinh cũng không có gấp, ngược lại chậm ung dung cầm đi Trần Thập Tam trong tay Chân Vũ kiếm.

Ông

Chân Vũ kiếm cương vừa đến tay, mãnh liệt réo vang liền truyền ra.

"Dùng một chút nha, nhỏ mọn như vậy làm gì."

"Trước kia dùng thời điểm cũng không gặp ngươi có phản ứng, có tân hoan quên cũ yêu nha!"

Đối mặt Chân Vũ kiếm phản kháng, Trần Trường Sinh lúc này oán trách.

Lời này vừa nói ra, Chân Vũ kiếm réo vang trong nháy mắt biến mất.

Thành công thuyết phục Chân Vũ kiếm, Trần Trường Sinh ánh mắt nghiêm túc.

"Bướng bỉnh con lừa, ta không sở trường Trường Kiếm thuật, cho nên ta một kiếm này không tính quá kinh diễm."

"Bất quá ta đã đáp ứng dạy ngươi, nhiều ít vẫn là muốn cho ngươi làm mẫu một chút."

"Tỉnh ngươi mỗi ngày luyện kiếm thời điểm đều muốn liếc lấy ta một cái."

Nói xong, Trần Trường Sinh tiện tay vung ra một kiếm.

động tác, tựa như là tiểu hài tử dùng gậy gỗ đối bầu trời huy vũ một chút.

Huy kiếm hoàn tất, Chân Vũ kiếm tự động bay trở về Trần Thập Tam trong tay.

Ông

Nguyên bản tại thiên không trôi lơ lửng trên không trung đám mây chấn động một cái.

Ngay sau đó, thiên liệt mở.

...

Nam Nguyên.

Một con cự hình "Bạch lang" hài lòng nằm tại trên bãi cỏ.

Mà nó bên người có ba cái tuổi trẻ thiếu nữ, chính thay nó cắt tỉa tương tự nước chảy bộ lông màu trắng.

Xoát

Hưởng thụ phục vụ "Bạch lang" đột nhiên đứng lên.

Nhắm mắt lại, cái mũi có chút run run, nó tựa hồ là đang cảm ứng đến cái gì.

Sau một lát, "Bạch lang" mở to mắt, chạy hướng về phía một chỗ đào núi.

"Con mọt sách!"

"Tên kia trở về, chúng ta nhanh đi tìm hắn chơi!"

...

Đông Hoang.

Một người mặc trường sam nam tử ngay tại đánh cờ.

Cảm nhận được động tĩnh nơi xa về sau, nam tử ngẩng đầu lên nói: "Đây chính là cái kia mãng phu nhìn trúng người?"

"Thực lực làm sao vẫn là yếu như vậy nha, bất quá vận vị ngược lại là có chút ý tứ."

Nói xong, trường sam nam tử tiếp tục cúi đầu xuống lên cờ, mà trước mặt hắn dãy núi lại run rẩy một chút.

"Có lá gan các ngươi ra một chút thử một chút?"

Cúi đầu xuống cờ trường sam nam tử, lầm bầm lầu bầu nói một câu.

"Càn rỡ!"

"Thật sự cho rằng không diệt được ngươi sao?"

Đối mặt trong dãy núi truyền đến uy hiếp, trường sam nam tử không nhịn được nói.

"Ta biết các ngươi lợi hại, nhưng là các ngươi dám ra đây sao?"

"Ra một cái ta làm thịt một cái, ra hai cái ta làm thịt một đôi, ra ba cái ta quay đầu liền chạy."

"Một khi ta chạy, hoang coi như sẽ quay đầu trở về thu thập các ngươi."

"Ta cùng hoang tự mình liên thủ, hủy đi Thánh Khư một phần ba hang ổ vẫn là không có vấn đề, không tin các ngươi thử một chút."

Lời này vừa nói ra, Thánh Khư cấm địa ở trong không còn có thanh âm truyền tới.

Thấy thế, trường sam nam tử trực tiếp tại cấm địa trước dựng lên một tấm bảng hiệu, phía trên thình lình viết bốn chữ lớn.

"Vi phạm người chết!"

Lập bài tốt tử, trường sam nam tử khinh bỉ nhìn thoáng qua Thánh Khư cấm địa.

"Lúc trước nếu ta không có sự tình không tại, các ngươi hiện tại thời gian nhưng là không còn tốt như vậy qua."

"Rất nhiều cấm địa bên trong, ta coi thường nhất chính là các ngươi."

"Làm nhiều ít lạn sự, chính các ngươi trong lòng rõ ràng."

"Có người nhẫn nhịn bốn ngàn năm khí, liền đợi đến một ngày kia phát tiết ra ngoài trong lòng cái này miệng oán khí."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này bốn ngàn năm oán khí, có thể hay không băng rơi các ngươi mấy khỏa răng."

Nói xong, trường sam nam tử lại cúi đầu xuống lên cờ, Thánh Khư cấm địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đáng nhắc tới chính là, nếu như Trần Trường Sinh tại cái này, như vậy hắn nhất định sẽ hảo hảo nghiên cứu khối kia nho nhỏ tấm bảng gỗ.

Bởi vì cái này tấm bảng gỗ bên trên chữ viết, Trần Trường Sinh gặp qua.

Câu nói kia, Trần Trường Sinh đến nay nhớ cho kỹ.

"Trừ một lớn hại, vì thiên hạ chúc!"

...

Tây Châu, Bất Chu Sơn.

"Lộc cộc!"

Nuốt nước miếng thanh âm tại đỉnh núi liên tiếp vang lên.

Mặc dù vỡ ra bầu trời sớm đã khép lại, thế nhưng là trong lòng mọi người rung động lại thật lâu không thể bình tĩnh.

"Dám... Xin hỏi tiền bối, ngài là cao nhân phương nào?"

"Ta không phải tiền bối, ta là Vương Nhị sẹo mụn, hôm nay ta tới tham gia Bất Chu Sơn luận kiếm."

"Mặt khác hỏi một chút, lần này luận kiếm đại hội là ta thắng sao?"

Nghe được Trần Trường Sinh, đám người tu sĩ nào còn dám nhiều lời nửa chữ không, nhao nhao dâng lên ưu mỹ nhất cầu vồng cái rắm.

Nhưng mà đối mặt đám người thổi phồng, Trần Trường Sinh tùy ý phất phất tay nói.

"Tất cả giải tán đi, ta không thích người bên cạnh quá nhiều."

"Mặt khác thời điểm ra đi, các ngươi hướng phía đông đi ba mươi dặm, có hai người chôn dưới đất hai mươi trượng."

"Các ngươi nếu là có hứng thú, có thể sớm đem bọn hắn móc ra."

"Nếu là không hứng thú, vậy liền để bọn hắn tiếp tục đợi đi, dù sao ba năm ngày về sau bọn hắn cũng sẽ ra."

Nói xong, Trần Trường Sinh bắt đầu tay không tháo dỡ lên chiếc lồng.

Mắt thấy vị tiền bối này không muốn phản ứng mình, đám người cũng chỉ đành ủ rũ cúi đầu rời đi.

Cơ duyên bày ở trước mặt lại lấy không được, đây quả thực là trên đời này chuyện thống khổ nhất.

...

Kít

Lớn bằng cánh tay, lại từ bí pháp chế tạo lan can bị Trần Trường Sinh tiện tay uốn cong.

Đương chiếc lồng bị mở ra về sau, Trần Trường Sinh trở tay bóp lấy Huyền Điểu cổ, đưa nó ngạnh sinh sinh túm ra.

Xoát

Tay trái nhẹ phẩy, Huyền Điểu cấm chế trên người toàn bộ giải trừ.

Màu lam đại điểu cũng thay đổi thành một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Nhìn thoáng qua bị mình bóp lấy cổ thiếu niên, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Huyền Điểu nhất tộc ta là có ấn tượng, thực lực của các ngươi tại yêu tộc cũng coi là đỉnh tiêm."

"Dạng này một cái đại tộc, vì sao lại bị diệt, ngươi có thể cho ta một đáp án sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh lạnh lùng, bị bóp lấy cổ thiếu niên chẳng những không có hoảng sợ, trong mắt còn để lộ ra kinh hỉ chi tình.

"Tiền bối, xin cho yêu tộc lưu một con đường sống đi."

Thiếu niên không có trả lời Trần Trường Sinh, mà là thanh lệ câu hạ khẩn cầu lấy Trần Trường Sinh.

Ba

Trần Trường Sinh buông lỏng ra tay phải, thiếu niên rơi xuống trên mặt đất.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền bò lên, sau đó hướng Trần Trường Sinh dập đầu.

"Tiền bối, ta yêu tộc bốn ngàn năm trước xác thực làm chuyện sai lầm, nhưng ta yêu tộc đã biết sai rồi."

"Còn xin tiền bối lòng từ bi, buông tha yêu tộc một con đường sống đi."

Nhìn trước mắt không ngừng dập đầu thiếu niên, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi biết ta?"

Nghe vậy, thiếu niên nói ra: "Vãn bối không biết tiền bối, nhưng là vãn bối nghe qua tiền bối bí văn."

"Bản thân kí sự lên, ta phụ hoàng liền cả ngày than thở."

"Bởi vì phụ hoàng biết, yêu tộc tại trước đây thật lâu đã làm sai chuyện, cho nên yêu tộc phải thừa nhận cái giá tương ứng."

"Huyền Điểu nhất tộc bị diệt ngày, phụ hoàng liều chết đem ta đưa ra, đồng thời nói cho ta."

"Muốn để yêu tộc có thể mạng sống, nhất định phải tìm tới một người, một cái có thể khuyên đến động Hoang Thiên Đế người."

"Nếu có một ngày, có người hỏi Huyền Điểu nhất tộc bị diệt nguyên nhân, vậy người này chính là yêu tộc ta cứu tinh."

Nghe được Huyền Điểu tộc thiếu niên, Trần Trường Sinh cũng minh bạch một chút đồ vật.

Vu Lực thật đối Tây Châu động tay chân, hơn nữa còn thương tổn tới Tây Châu yêu tộc căn bản.

"Ngươi phụ hoàng rất có trí tuệ, vận khí của ngươi cũng rất tốt."

"Nhưng là ta tại sao phải giúp yêu tộc."

....