Chương 185: Thông minh Huyền Điểu tộc thiếu niên, bốn ngàn năm trước chuyện cũ

Chương 185: Thông minh Huyền Điểu tộc thiếu niên, bốn ngàn năm trước chuyện cũ

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi lại, Huyền Điểu tộc thiếu niên không chút do dự, trực tiếp lấy đầu đụng địa lớn tiếng nói.

"Thiên Huyền ở đây lập thệ, Huyền Điểu nhất tộc nguyện vĩnh thế cùng nhân tộc giao hảo, xúc tiến hai tộc nhân yêu chung sống hoà bình."

"Như hai tộc nhân yêu thật có khai chiến ngày đó, Huyền Điểu nhất tộc nhất định sẽ đứng tại nhân tộc bên này."

Nhìn xem trước mặt vị này Huyền Điểu tộc thiếu niên, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Không thể không nói, thiếu niên này thật quá hiểu xem xét thời thế, tính cách của hắn cùng Trần Thập Tam hoàn toàn là tương phản.

Vu Lực đối Tây Châu động tay chân, hiện nay Tây Châu yêu tộc thế yếu, hai tộc huyết hải thâm cừu đã kết xuống.

Một khi bất luận cái gì nhất tộc đắc thế, mặt khác nhất tộc đều sẽ thụ trọng thương.

Dưới tình huống như vậy, thỉnh cầu thân là nhân tộc mình đi cứu vớt yêu tộc, đây quả thực là người si nói mộng.

Thế nhưng là cái này tên là Thiên Huyền thiếu niên, nhưng từ tử cục này ở trong tìm ra một tia sinh cơ.

Yêu tộc cũng không chỉ là một cái nào đó đơn nhất chủng tộc, cho dù là Vu Lực tự mình xuất thủ, cũng không dám nói có thể diệt tuyệt thiên hạ tất cả yêu tộc.

Chỉ cần yêu tộc không chết hết, như vậy yêu tộc hỏa chủng liền mãi mãi cũng sẽ tồn tại.

Nếu là có một ngày, yêu tộc ở trong ra một vị thiên mệnh người, nhân tộc chỉ sợ sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Mà hắn, càng là biến tướng nói cho Trần Trường Sinh.

Hắn nguyện ý gánh vác đồng loại oán hận, trở thành hai tộc ở giữa điều hòa người.

Chỉ cần hắn không chết, Huyền Điểu nhất tộc bất tử, hai tộc nhân yêu vĩnh viễn không khai chiến.

Hô

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng phun ra một hơi, nói ra: "Không thể không nói, ngươi thật rất thông minh."

"Lúc đầu hỏi xong một vài vấn đề về sau, ta liền sẽ tiễn ngươi lên đường."

"Nhưng ngươi thật đả động ta, ngươi có thể vĩnh viễn tuân thủ hôm nay lời thề sao?"

Nghe vậy, Thiên Huyền thân thể run rẩy lên.

Bởi vì hắn rốt cuộc tìm được Huyền Điểu nhất tộc sinh cơ, tìm được toàn bộ yêu tộc sinh cơ.

"Huyền Điểu nhất tộc bất diệt, lời thề vĩnh viễn không dám quên!"

"Tốt, vậy ta liền cho Huyền Điểu tộc một cái cơ hội, cho yêu tộc một cái cơ hội."

"Đứng lên đi!"

Gặp Trần Trường Sinh đồng ý, Thiên Huyền kích động đối Trần Trường Sinh dập đầu ba cái, sau đó mới rất cung kính đứng dậy.

Đối mặt loại này nhìn không hiểu nhiều tình huống, một bên Trần Thập Tam mở miệng nói.

"Tiên sinh, yêu tộc phạm cái gì sai rồi?"

"Kỳ thật cũng không tính phạm sai lầm, chỉ có thể coi là đứng sai đội đi."

"Bốn ngàn năm trước, Hoang Thiên Đế chưa gánh chịu thiên mệnh, vô số thiên kiêu tụ tập Trung Đình nhất quyết thư hùng."

"Mà ở trong lúc này, phát sinh một sự kiện."

"Yêu tộc thiên kiêu đi theo cấm địa chi tử, thiết kế giảo sát một người."

"Người này chính là Hoang Thiên Đế dưới trướng tam đại thân quân thống lĩnh một trong, dũng tướng người sáng lập, Công Tôn Hoài Ngọc."

Nghe được tên quen thuộc, Thiên Huyền trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Bởi vì "Dũng tướng" danh tự này, có thể nói là Tây Châu tất cả yêu tộc ác mộng.

"Đây chính là yêu tộc phạm sai?"

"Không sai biệt lắm, nhưng đây chỉ là một nguyên nhân gây ra."

"Hoang Thiên Đế xuất thế về sau, lấy thế sét đánh lôi đình nhất thống Trung Đình, sau đó hắn đưa ánh mắt đặt ở Trung Đình bên ngoài địa phương."

"Mà Tây Châu, chính là Hoang Thiên Đế mục tiêu thứ nhất."

"Vì cái gì?"

Trần Thập Tam theo bản năng hỏi một câu.

"Công Tôn Hoài Ngọc cùng yêu tộc có thù, cũng không trở thành giận chó đánh mèo toàn bộ Tây Châu đi."

Liếc qua Trần Thập Tam nghi ngờ thần sắc, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, ngươi không để ý đến một vấn đề."

"Hoang Thiên Đế muốn gánh chịu thiên mệnh, trở thành thiên hạ chung chủ, vậy hắn tự nhiên muốn để người trong thiên hạ cúi đầu."

"Vào lúc đó, Hoang Thiên Đế mặc dù nhất thống Trung Đình lại khí thế như hồng."

"Nhưng là Tây Châu, Bắc Mạc, Nam Nguyên đều là khẩu phục tâm không phục."

"Có ân oán, lại thêm cần giết gà dọa khỉ, đủ loại điều kiện kết hợp với nhau, Hoang Thiên Đế mới có thể lựa chọn Tây Châu làm mục tiêu."

"Ngươi không nghĩ tới vấn đề này, cái này cùng tính cách của ngươi có quan hệ."

"Tương lai ngươi khả năng rất mạnh, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không trở thành thiên hạ chung chủ."

Đối mặt Trần Trường Sinh đánh giá, Trần Thập Tam gãi đầu một cái nói.

"Ta chưa từng có nghĩ tới trở thành cái gì thiên hạ chung chủ, ta sẽ không quản người, càng không quản được nhiều người như vậy."

"Có thể mạnh lên ta liền đủ hài lòng."

Đối với Trần Thập Tam thái độ, Trần Trường Sinh cười cười không nói gì.

Nếu như Trần Thập Tam muốn trở thành thiên hạ chung chủ, như vậy Trần Thập Tam liền sẽ không là Trần Thập Tam.

Trả lời xong Trần Thập Tam vấn đề, Trần Trường Sinh lần nữa nhìn về phía có chút cúi đầu Thiên Huyền, tiếp tục nói.

"Hoang Thiên Đế chinh chiến Tây Châu, đồng thời cùng Tây Châu yêu tộc triển khai một trận huyết chiến."

"Yêu tộc bởi vì Công Tôn Hoài Ngọc sự tình, đã cùng Hoang Thiên Đế kết thù hận."

"Các ngươi căn cứ một con đường đi đến đen nguyên tắc, vụng trộm liên hệ Thánh Khư cấm địa, lấy một châu chi lực đối mặt chưa gánh chịu thiên mệnh Hoang Thiên Đế."

"Thế nhưng là các ngươi nghìn tính vạn tính, từ đầu đến cuối không có tính tới Hoang Thiên Đế thực lực trưởng thành sẽ như thế nhanh chóng."

"Càng không có tính tới, đang đánh tàn phế Côn Luân Thánh Địa về sau, Đông Hoang hai đại cường quốc sẽ cùng Tử Phủ Thánh Địa liên minh."

"Bốn mươi hai vị yêu tộc hoá thạch sống, lại thêm bảy vị từ Thánh Khư cấm địa đi ra tồn tại."

"Tổng cộng bốn mươi chín vị cường giả tuyệt đỉnh, liên thủ bày ra sát trận chuẩn bị đánh giết đã từng Hoang Thiên Đế."

"Trận chiến kia có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh, cho dù mạnh như Hoang Thiên Đế cũng bị vây lại ròng rã ba tháng."

"Đây là thượng thiên cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, đáng tiếc các ngươi không còn dùng được, các ngươi không thể tại ba tháng này bên trong giết Hoang Thiên Đế."

"Ba tháng về sau, một người mang theo phá trận chi pháp từ Tử Phủ Thánh Địa bên trong đi ra."

"Trận pháp bị phá, Hoang Thiên Đế đại triển thần uy, bốn mươi hai vị hoá thạch sống tại chỗ vẫn lạc ba mươi tám vị."

"Còn lại bốn vị trọng thương đào tẩu, sau khi trở về, không có hơn phân nửa tháng liền vẫn lạc."

"Về phần Thánh Khư cấm địa đi ra kia bảy vị, tức thì bị Hoang Thiên Đế giết trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào."

"Cuối cùng Thánh Khư cấm địa xuất thủ, cứu đi trong đó một vị, còn lại kia sáu vị, thì là bị Hoang Thiên Đế nghiền xương thành tro."

Nghe Trần Trường Sinh, một giọt mồ hôi lạnh thuận cái trán nhỏ xuống tới.

Huyền Điểu nhất tộc bị diệt, phụ hoàng để cho mình đi tìm một cái có thể cứu vớt yêu tộc người.

Mặc dù phụ hoàng không có nói với mình tên của người này, nhưng là căn cứ một chút tin tức, mình đã đoán được người muốn tìm là ai.

Nguyên bản cái này hi vọng mười phần xa vời, có thể lên trời tựa hồ thật không muốn để cho yêu tộc diệt tuyệt.

Trong biển người mênh mông, mình thế mà gặp hắn.

Mà lại hắn vừa mới, cũng càng thêm xác định mình phỏng đoán.

Trước mắt người này, đúng là đã từng Tử Phủ Thánh tử, Hoang Thiên Đế trong truyền thuyết sư phó.

Không ra "Học Hải" liền có thể điều khiển thiên hạ đại thế Trần Trường Sinh!

Nghĩ đến cái này, Thiên Huyền chắp tay nói: "Tiền bối, yêu tộc đã từng ngộ nhập lạc lối, nhưng chúng ta thật biết sai rồi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Các ngươi đương nhiên biết mình sai, nếu là lại không biết, yêu tộc chỉ sợ ngay cả địa vị bây giờ cũng sẽ không có."

"Yêu tộc cao tầng liên thủ cấm địa đánh giết Hoang Thiên Đế."

"Cách làm như vậy tự nhiên sẽ chọc giận một số người, trong đó có Hoang Thiên Đế đệ tử đích truyền Công Tôn Hoài Ngọc."

"Tám trăm thanh đồng dũng tướng rong ruổi Tây Châu chi địa, các ngươi vây lại Hoang Thiên Đế ba tháng, dũng tướng ngay tại Tây Châu giết ba tháng.".