Chương 186: Luận kiếm đại hội người sau lưng, Trần Thập Tam: Ta không chê ngươi

Chương 186: Luận kiếm đại hội người sau lưng, Trần Thập Tam: Ta không chê ngươi

"Trong vòng ba tháng, dũng tướng ngay cả đồ ba mươi tám cái cường tộc."

"Khi đó Tây Châu kêu rên khắp nơi trên đất, thi hài từng đống, có thể nói dũng tướng một nửa uy danh đều đến từ Tây Châu yêu tộc."

"Nếu không phải ta ngăn lại dũng tướng hành vi, Tây Châu yêu tộc chủng loại, tối thiểu nhất còn ít hơn bên trên hai thành."

"Nếu như ta nhớ không lầm, Huyền Điểu nhất tộc chính là dũng tướng muốn diệt thứ ba mươi chín cái chủng tộc."

"Vận khí của các ngươi là thật tốt, lần trước tại thời khắc mấu chốt sống sót, lần này lại sống tiếp được."

Bịch

Thiên Huyền ở đây quỳ xuống.

"Tiền bối ân cứu mạng, Huyền Điểu tộc vĩnh viễn không dám quên."

"Từ nay về sau, tiền bối ra lệnh một tiếng, Huyền Điểu tộc xông pha khói lửa không chối từ!"

Nhìn thấy Thiên Huyền lại tại cho thấy quyết tâm của mình, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Quyết tâm loại vật này, là dùng tới làm không phải dùng để nói."

"Huyền Điểu tộc, hoặc là nói toàn bộ yêu tộc vận mệnh đi hướng đều trong tay ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

"Lời nên nói ta đã nói, làm thế nào xem chính ngươi."

"Phía đông bên ngoài hai dặm quả dại rất là mới mẻ, ngươi đi giúp ta hái một chút trở về."

"Tuân mệnh!"

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Thiên Huyền không chút do dự, lúc này kéo lấy thụ thương thân thể bay mất.

Nhìn trời huyền bóng lưng, Trần Trường Sinh mặt gục xuống, sau đó hướng về phía Trần Thập Tam "Mắng" nói.

"Nhìn xem người ta, nhìn nhìn lại chính ngươi."

"Diệt tộc mối thù nói buông xuống liền để xuống, làm việc kiên quyết nhưng lại không mất biến báo."

"Người như vậy mới có thể tại tu hành giới sống được càng lâu."

"Liền ngươi cái này bướng bỉnh con lừa tính tình, nếu không phải gặp được ta, tại tu hành giới không ra ba ngày ngươi liền sẽ chết không toàn thây."

Đối với Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam một mặt bình tĩnh nói.

"Hắn là hắn, ta là ta, chúng ta là hai cái khác biệt cá thể."

"Ta làm sự tình hắn không làm được, lựa chọn của hắn ta cũng học không được, cho nên ta không cần thiết bởi vì cái này sự tình tự trách."

Trần Trường Sinh: "..."

Tiểu tử ngươi nhìn xem ngốc đầu ngốc não, làm sao lắc lư khó như vậy đâu?

Không có lắc lư đến Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh tâm tình trong nháy mắt trở nên kém.

Lúc này, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi chính là trợ giúp Hoang Thiên Đế phá trận người kia đi."

"Là ta."

"Những ngày này đi theo ngươi, ta cũng từ những người khác trong miệng nghe được một chút Hoang Thiên Đế truyền thuyết."

"Bọn hắn nói Hoang Thiên Đế có một cái thần bí sư phó, người này là ngươi sao?"

"Cũng là ta."

"Thế nào, ta có phải hay không rất lợi hại?"

Trần Trường Sinh dương dương đắc ý nhìn xem Trần Thập Tam, hi vọng từ trong mắt của hắn nhìn thấy kính ngưỡng ánh mắt.

Nhưng mà Trần Thập Tam biểu hiện để hắn thất vọng.

Dù là Trần Trường Sinh nói ra bực này kinh thiên thân phận, Trần Thập Tam vẫn như cũ là kia vẻ mặt bình thản.

"Tiên sinh, ta biết ngươi muốn nhìn ta vẻ mặt kinh ngạc, nhưng ta giả không ra cái này."

"Thiên phú của ta rất dở, nhưng ngươi vẫn là chọn trúng ta."

"Đã ngươi tin tưởng ta, vậy ta cũng tin tưởng ngươi."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ cho ta tốt nhất mạnh lên phương pháp, càng tin tưởng ngươi để cho ta làm mỗi một sự kiện, cũng là vì để cho ta mạnh lên."

"Mặt khác coi như ngươi không có ta trong tưởng tượng lợi hại như vậy, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi."

"Cho nên ngươi không cần lặp lại hướng ta ám chỉ ngươi mạnh bao nhiêu."

Trần Trường Sinh: "..."

Nghe được Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh trong nháy mắt bó tay rồi.

Những người khác nói lời này, có lẽ là tại ghét bỏ mình, nhưng Trần Thập Tam nói lời này, vậy coi như là một miếng nước bọt một cái đinh.

Vô luận mình biến thành bộ dáng gì, hắn thật sẽ không ghét bỏ mình, bởi vì cái này hoàn toàn là hắn lời thật lòng.

Nhưng vấn đề là, lời này quá nghe quá khó chịu.

"Chân thành" quả nhiên là trên đời này lợi hại nhất tất sát kỹ.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh khóe miệng co giật một chút, khua tay nói.

"Ta thật sự là đa tạ ngươi không chê ta, làm ngươi không chê ta ban thưởng  chờ một chút địch nhân ngươi tới đối phó."

"Còn có địch nhân?"

"Đương nhiên là có, diệt đi Huyền Điểu nhất tộc, đây cũng không phải là cái gì tiểu môn tiểu phái có thể hoàn thành."

"Chúng ta nhiễu loạn luận kiếm đại hội, phía sau ủng hộ luận kiếm đại hội người, nhiều ít vẫn là phải tới thăm xem xét."

"Đợi chút nữa chờ bọn hắn tới thời điểm, ngươi không muốn do dự, xông đi lên liền cho bọn hắn một chút."

"Bất quá binh đối binh, tướng đối với tướng, ngươi chỉ cần đối phó cùng ngươi niên kỷ tương tự người là được rồi."

Nghe được Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Thập Tam chăm chú suy tư một chút, nói.

"Tiên sinh, ta cảm giác ngươi tại lừa ta."

"Không sai, ta chính là đang lừa ngươi, nhưng ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta nói mỗi một câu nói, ngươi liền sẽ không bị hố."

"Cho nên đây là đối ngươi một khảo nghiệm, nhìn ngươi có hay không đem ta nói ghi ở trong lòng."

Tốt

Trần Thập Tam dứt khoát đáp ứng Trần Trường Sinh, sau đó móc ra một khối vải trắng, nhẹ nhàng lau sạch lấy Chân Vũ kiếm.

...

"Răng rắc!"

Cắn một cái tươi mới quả dại, cảm thụ được Thiên Huyền kia vừa đúng nắn vai, bị Trần Thập Tam nhiễu loạn tâm tình trong nháy mắt tốt hơn rất nhiều.

Hô

Nhưng mà đang lúc Trần Trường Sinh hưởng thụ lấy thời gian tốt đẹp thời điểm, hai đạo lưu quang từ đằng xa bay tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Bướng bỉnh con lừa, địch nhân đến."

"Ta đối phó lão, ngươi đối phó tiểu nhân."

Tiếng nói rơi, Trần Thập Tam lúc này cầm kiếm vọt tới.

Trần Thập Tam có lẽ sẽ cự tuyệt Trần Trường Sinh yêu cầu, chỉ khi nào Trần Thập Tam đáp ứng, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không chất vấn Trần Trường Sinh.

Dù là mình huy kiếm đối tượng là Hoang Thiên Đế, Trần Thập Tam cũng sẽ không đi chất vấn Trần Trường Sinh.

Xoát

Lưu quang rơi xuống đất, Trần Thập Tam kiếm đã tiếp cận lưu quang năm bước bên trong.

Lúc trước thua với cái kia "Tiên nhân" hoàn toàn là bởi vì song phương cách xa nhau khoảng cách quá xa.

Đồng dạng sai lầm, mình tuyệt đối sẽ không phạm lần thứ hai.

Ông

Đối mặt Trần Thập Tam công kích, một bóng người từ miệng bên trong phun ra một tôn tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh kia lấy cực nhanh tốc độ biến lớn, sau đó hung hăng đánh tới Trần Thập Tam.

"Địch nhân" thủ đoạn Trần Thập Tam nhìn thấy, nhưng hắn không có lựa chọn biến chiêu.

Bởi vì Trần Trường Sinh nói qua, những cái kia từ miệng bên trong phun ra vũ khí người đều là nghèo bức, đụng tới loại người này, hung hăng đánh chính là.

Đinh

Chân Vũ kiếm tại cự đỉnh bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm, mà Trần Thập Tam lại bị cự đỉnh đụng bay ra ngoài.

Phốc

Cạch

Phun ra một ngụm máu tươi, trên người xương cốt đoạn mất ba cây.

Nếu không phải có Chân Vũ kiếm kịp thời hộ chủ, Trần Thập Tam lúc này cùng biến thành một đống thịt nát.

Trần Thập Tam bị đánh thành trọng thương, cự đỉnh chủ nhân có chút luống cuống.

"Cha, là chính hắn xông tới, ta chỉ là theo bản năng phản kích một chút."

"Không có việc gì, vị tiểu huynh đệ này là tại cùng ngươi đùa giỡn đâu."

"Ngươi đi xem một chút thương thế của hắn, ta đi trước bái kiến tiền bối."

Nói xong, một cái có chút phúc hậu bóng người đi tới.

"Vạn Thông Thương Hội tiền phương lỗ, bái kiến tiền bối."

Tùy ý liếc qua, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Chưa từng nghe qua cái gì Vạn Thông Thương Hội, ngươi lời đầu tiên ta giới thiệu một chút đi."

....