Chương 187: Vạn Thông Thương Hội người sau lưng, thu hoạch một cái nha hoàn

Chương 187: Vạn Thông Thương Hội người sau lưng, thu hoạch một cái nha hoàn

Mặt thái độ đối với Trần Trường Sinh, Tiền Phương Khổng cũng không có phản cảm, mà là rất cung kính giới thiệu.

"Vạn Thông Thương Hội thành lập tại một ngàn năm trăm năm trước, cho đến tận này Vạn Thông Thương Hội đã vượt ngang Đông Hoang, Tây Châu, Trung Đình ba cái địa phương."

"Thương hội ở trong cao thủ hết thảy có. . ."

Ngừng

Tiền Phương Khổng còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

Nhìn xem trước mặt "Mượt mà" Tiền Phương Khổng, Trần Trường Sinh cười nói: "Một cái thương hội chỉ dùng một ngàn năm trăm năm, liền vượt ngang ba châu chi địa."

"Ngươi Tiền Phương Khổng thủ đoạn là không thể khinh thường, nhưng ta cảm thấy nguyên nhân trọng yếu hơn, hẳn là sau lưng ngươi người đi."

"Ta gần nhất tương đối bận rộn, mọi người liền thiếu đi vòng vo, ai ở sau lưng ủng hộ ngươi?"

Đối với Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tiền Phương Khổng cười cười xấu hổ, cũng không có làm ra trả lời.

Vừa mới bắt đầu nhận được tin tức, nói có thần bí đại năng nhiễu loạn luận kiếm đại hội.

Đối mặt tình huống như vậy, Tiền Phương Khổng cũng chỉ là chuẩn bị phái người đi tiếp xúc một chút.

Dù sao từ vị này thần bí đại năng thủ đoạn đến xem, hắn tựa hồ cũng không muốn cùng Vạn Thông Thương Hội kết thù.

Thế nhưng là không đợi mình làm ra phản ứng, phía trên đột nhiên truyền đến mệnh lệnh.

Mệnh lệnh nội dung rất đơn giản, chỉ có bốn chữ.

"Hữu cầu tất ứng!"

Cũng chính bởi vì vậy, chính mình mới sẽ vội vội vàng vàng chạy đến.

Vạn Thông Thương Hội, giống như thật gặp một đại nhân vật.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Trần Trường Sinh nhìn chòng chọc vào Tiền Phương Khổng, mà Tiền Phương Khổng cứ như vậy yên lặng đứng tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Thật lâu, Trần Trường Sinh dẫn đầu phá vỡ phần này trầm mặc.

"Không muốn nói liền không nói đi, làm khó dễ ngươi một cái phía dưới người, ít nhiều có chút không chính cống."

Lời này vừa nói ra, Tiền Phương Khổng căng cứng thần kinh rốt cục nới lỏng.

Bởi vì hắn cũng không biết, nếu như Trần Trường Sinh cố chấp hỏi tới, mình làm như thế nào trả lời vấn đề này.

"Đa tạ tiền bối!"

"Tạ cũng không cần, giúp ta làm ba kiện việc nhỏ đi."

"Tiền bối xin phân phó."

"Thứ nhất, buông tha Huyền Điểu nhất tộc, chuẩn bị cho chúng một cái nơi an thân."

"Thứ hai, cho ngươi người sau lưng mang câu nói, liền nói ta Trần Trường Sinh trở về, chuyện năm đó cũng không coi xong."

"Thứ ba, phái người đem Bất Chu Sơn cho ta san bằng, tiếp tục như vậy nữa, Tây Châu yêu tộc thật phải chết sạch."

Nghe được ba yêu cầu này, Tiền Phương Khổng ngẩng đầu nhìn một chút Trần Trường Sinh bên cạnh Thiên Huyền, chắp tay nói.

"Tiền bối, Huyền Điểu tộc tử thương hơn phân nửa, hiện tại ngoại trừ một chút đào vong Huyền Điểu bên ngoài, đại đa số đều đã bán đi."

"Muốn đem bọn hắn thu sạch tập trở về, chỉ sợ có chút khó khăn."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khóe miệng có chút giơ lên một chút.

Tiền Phương Khổng tìm lý do không chịu buông tha Huyền Điểu nhất tộc, cũng coi là tình có thể hiểu.

Dù sao vừa mới để người ta diệt tộc, hiện tại quay đầu lại đem bắt được tù binh thả, cái này rõ ràng là cho mình lưu lại mầm tai vạ, người bình thường cũng sẽ không nguyện ý làm loại chuyện này.

"Ta minh bạch ngươi ý nghĩ, ngươi có dạng này lo lắng, cũng là hợp tình hợp lý."

"Không bằng như vậy đi, để ta làm một cái đảm bảo, Huyền Điểu tộc ba ngàn năm bên trong sẽ không đi gây sự với Vạn Thông Thương Hội."

"Nếu như Huyền Điểu tộc trái với cái quy củ này, ta tự mình xuất thủ diệt Huyền Điểu tộc."

"Không biết Tiền hội trưởng ý như thế nào?"

Mắt thấy Trần Trường Sinh đem lời đều nói đến mức này, Tiền Phương Khổng cũng biết, nếu là mình không đáp ứng nữa, vậy chính là có chút không biết điều.

"Tiền bối nói đùa, bực này việc nhỏ làm sao lại cần tiền bối làm đảm bảo."

"Nửa tháng, nửa tháng sau Huyền Điểu nhất tộc sẽ trở lại đã từng nơi ở."

"Rất tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Nói, Trần Trường Sinh đứng dậy duỗi lưng một cái, nói.

"Trở về đi, ta còn có sự tình khác muốn làm, liền không bồi ngươi nói chuyện phiếm."

"Tiền bối chậm đã!"

Trần Trường Sinh vừa mới quay người, liền cho Tiền Phương Khổng cho gọi lại.

Chỉ gặp Tiền Phương Khổng đem cùng mình đồng hành người trẻ tuổi túm tới, nịnh nọt nói.

"Mặc dù không biết tiền bối muốn đi làm cái gì, nhưng ta xem tiền bối bên người cũng không có người hầu hạ."

"Nếu là tiền bối không chê, tại hạ muốn cho tiểu nữ đi theo tiền bối bên người."

"Cứ như vậy, tiền bối bên người cũng có thể có cái bưng trà dâng nước nha hoàn."

"Ngươi tên là gì?"

Nhìn xem mờ mịt lại không biết làm sao tiểu nha đầu, Trần Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu.

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, còn đang mất thần tiểu nha đầu trong nháy mắt phản ứng lại, chắp tay nói.

"Hồi tiền bối, ta gọi Tiền Bảo Nhi."

"Ngươi muốn cùng ta sao?"

"Ta không. . ."

Tiền Bảo Nhi theo bản năng nói ra mình lời thật lòng, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị một bên Tiền Phương Khổng túm một chút.

Thấy thế, Tiền Bảo Nhi cũng kịp phản ứng, mình kém chút bỏ qua cái này cơ duyên to lớn.

"Ta muốn!"

"Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh cười, cười rất vui vẻ.

"Là cái thông minh nha đầu, đã nghĩ, vậy hãy theo đi."

"Bên cạnh ta cái này hai tên tiểu tử tính tình quá cứng, cả ngày cùng với bọn họ, ta phải bị tức chết."

"Có cái nha đầu có thể theo bên người, ta cũng có thể ít sinh điểm khí."

"Cùng phụ thân của ngươi làm cáo biệt đi, chúng ta lần này cần đi địa phương thế nhưng là Bắc Mạc, trong thời gian ngắn ngươi không về được."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người đi hướng sắc mặt trắng bệch Trần Thập Tam.

Cái này bướng bỉnh con lừa vẫn là trước sau như một bướng bỉnh, bị thương nặng như vậy sửng sốt không rên một tiếng.

Nếu như mình một mực làm như không thấy, hắn chỉ sợ đến chết cũng sẽ không mở miệng.

. . .

Sau một canh giờ.

Tiền Phương Khổng đi, Trần Trường Sinh cũng mang theo ba người trẻ tuổi đi.

Nhưng mà có ý tứ chính là, có được ba người trẻ tuổi trong đội ngũ, lại là dị thường trầm mặc.

Rốt cục, đang trầm mặc sau một canh giờ, Trần Trường Sinh nhịn không được.

"Đủ rồi!"

Trần Trường Sinh nổi giận, ba người đồng thời dừng bước.

Nhìn xem trầm mặc ít nói ba người, Trần Trường Sinh khóe miệng co giật nói: "Các ngươi đều là người trẻ tuổi, các ngươi lúc này hẳn là người mang hùng tâm tráng chí."

"Người mang hùng tâm tráng chí người trẻ tuổi cùng một chỗ, hẳn là có chuyện nói không hết."

"Nhưng các ngươi làm sao so ta còn ít, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy nhàm chán sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh, Tiền Bảo Nhi cười nói: "Tiền bối là cảm thấy nhàm chán sao, nếu không Bảo nhi cho ngươi chọn chỉ múa giải buồn đi."

"Ta không phải ý tứ này, ta là muốn nói, chẳng lẽ các ngươi liền không có một chút xíu lòng hiếu kỳ sao?"

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có vấn đề muốn hỏi ta sao?"

Nghe vậy, trầm mặc Thiên Huyền chắp tay nói: "Tiền bối đối Huyền Điểu nhất tộc ân trọng như núi, tiền bối sự tình, Thiên Huyền sao dám chủ động truy vấn."

"Thiên Huyền nói rất đúng, tiền bối muốn nói cái gì tự nhiên sẽ nói, kia đến phiên Bảo nhi chủ động đến hỏi."

Tiền Bảo Nhi cùng trời Huyền Đô biểu đạt chính mình ý tứ.

Đó chính là ngươi thân phận quá cao, chúng ta không có tư cách hỏi ngươi.

Hai người đâu ra đấy hành vi để Trần Trường Sinh cảm thấy bất đắc dĩ, thế là đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Thập Tam.

"Tiên sinh, ngươi đừng nhìn ta nha!"

"Ngươi cũng biết ta, ta từ trước đều ít."

Trần Trường Sinh: ". . ."

Ta thật sự là váng đầu, ta làm sao lại trông cậy vào cái này buồn bực con lừa chủ động nói chuyện đâu?.