Chương 188: Ba cái vấn đề, Trần Thập Tam lão sư

Chương 188: Ba cái vấn đề, Trần Thập Tam lão sư

Đối ba người trẻ tuổi hành vi thật sâu thở dài một hơi về sau, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Từ giờ trở đi, mỗi người các ngươi hỏi một vấn đề."

"Trần Thập Tam ngươi tới trước!"

Mắt thấy Trần Trường Sinh tự mình điểm danh, Trần Thập Tam nghĩ nghĩ, nói.

"Tiên sinh, vì cái gì lần thứ hai xuất kiếm ta thất bại."

"Ta nhớ được ngươi đã nói, sử dụng bản mệnh vũ khí, hơn chín thành đều là quỷ nghèo."

"Mà lại ngươi còn nói cho ta, đụng tới dạng này người, hung hăng đánh hắn chính là, không cần lo lắng."

Nhìn xem Trần Thập Tam mang theo buồn bực ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nói: "Ngươi xác thực đem ta ghi ở trong lòng, nhưng ngươi nhưng không có đọc hiểu ta."

"Ta nói sử dụng bản mệnh vũ khí, hơn chín thành đều là quỷ nghèo, nhưng ta cũng không có nói toàn bộ đều là."

"Rất không may, Bảo nhi chính là kia chín thành bên ngoài tồn tại."

"Ta đã sớm tính tới ngươi sẽ thua ở Bảo nhi bản mệnh vũ khí phía dưới, ta thậm chí đoán được ngươi sẽ thụ thương."

"Nhưng ngươi biết ta tại sao muốn cố ý dạng này hố ngươi sao?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam suy tư một chút, chăm chú nói ra: "Không biết."

"Sở dĩ hố ngươi, đó là vì để ngươi dài trí nhớ."

"Tính tình của ngươi quá bướng bỉnh, một khi xuất kiếm, ngươi tuyệt sẽ không hối hận."

"Dạng này kiếm mặc dù vô cùng sắc bén, nhưng cũng càng dễ dàng bẻ gãy."

"Đã không cách nào làm cho kiếm của ngươi quay đầu, vậy cũng chỉ có tại ngươi xuất kiếm trước đó cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận."

"Nói đơn giản hơn một điểm, xuất kiếm thời điểm, ngươi cần hỏi một chút mình, mình thật cần xuất kiếm sao?"

Nghe xong, Trần Thập Tam cúi đầu tinh tế suy tư, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Tiên sinh, ta hiểu được."

"Minh bạch liền tốt, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

"Lần này ta muốn cho ngươi tìm một cái lão sư, hắn có lẽ là thích hợp nhất dạy ngươi kiếm thuật người."

"Người này ở đâu?"

"Trung Đình, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta thật không muốn đi tìm hắn. . ."

Nghe Trần Trường Sinh cùng Trần Thập Tam nói chuyện, Thiên Huyền trong lòng là hâm mộ.

Đồng dạng niên kỷ, hắn có thể bị Trần Trường Sinh xem như đệ tử dốc lòng dạy bảo, mà mình chỉ có thể trở thành một cái công cụ.

Có lẽ đây chính là đồng nhân không đồng mệnh đi.

"Thiên Huyền, vấn đề của ngươi đâu?"

Đang lúc Thiên Huyền ở trong lòng âm thầm thương cảm thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm truyền tới.

Ngẩng đầu nhìn lên, Trần Thập Tam cùng Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào đã kết thúc trò chuyện.

Mà Trần Trường Sinh lúc này chính trực ngoắc ngoắc nhìn xem chính mình.

"Hồi tiền bối, tại hạ. . ."

"Đừng gọi ta tiền bối, giống như Trần Thập Tam gọi ta tiên sinh."

Trần Trường Sinh đánh gãy Thiên Huyền, mà điều này cũng làm cho Thiên Huyền sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, tiên sinh."

"Nói một chút trong lòng ngươi vấn đề đi, ngươi muốn hỏi sự tình, hẳn là so Trần Thập Tam càng nhiều."

Nghe vậy, Thiên Huyền trầm mặc.

Đây là một cái đặt câu hỏi cơ hội, đồng dạng cũng là cơ hội của mình.

Mình có thể hỏi râu ria việc nhỏ, cũng có thể hỏi một chút tương đối cấp tiến đại sự.

Bất luận cái gì lựa chọn, đều sẽ quyết định tương lai mình vận mệnh.

Thật lâu, Thiên Huyền mở miệng nói: "Tiên sinh, Bất Chu Sơn là dẫn đến yêu tộc suy bại nguyên nhân sao?"

"Đúng vậy, Bất Chu Sơn đính tại Tây Châu long mạch phía trên."

"Tích lũy tháng ngày phía dưới, yêu tộc tình huống sẽ càng ngày càng tệ."

"Không phải lấy Huyền Điểu tộc trước kia thực lực, Vạn Thông Thương Hội thật đúng là không diệt được các ngươi."

Đạt được câu trả lời này, Thiên Huyền mím môi một cái, nói khẽ: "Tiên sinh, kia Bất Chu Sơn đẩy ngã về sau, yêu tộc có thể khôi phục tình huống trước kia sao?"

"Đại khái suất là không được, Bất Chu Sơn là Hoang Thiên Đế thủ bút."

"Đây cũng chính là nói, Tây Châu yêu tộc bố cục là Hoang Thiên Đế làm, ngươi cảm thấy Hoang Thiên Đế sẽ chỉ có như thế chút thủ đoạn sao?"

"Đẩy ngã Bất Chu Sơn chỉ là vì cho yêu tộc thở một ngụm, muốn để yêu tộc triệt để sống tới, đến biết rõ ràng toàn bộ bố cục."

"Ta gần nhất không có thời gian, cho nên còn phải đợi thêm chờ."

Nghe xong, Thiên Huyền nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục nói cái gì.

Hắn không có đàm luận bố cục nhằm vào Tây Châu Hoang Thiên Đế, cũng không có đàm luận nhằm vào yêu tộc nhân tộc.

Đây chính là Thiên Huyền lựa chọn, một cái thống khổ lại đè nén lựa chọn.

"Bảo nhi, vấn đề của ngươi đâu?"

Cùng Thiên Huyền trò chuyện hoàn tất, Trần Trường Sinh vui vẻ nhìn về phía Tiền Bảo Nhi.

"Tiền bối, ta có thể hay không hướng bọn hắn, cũng bảo ngươi tiên sinh?"

"Đương nhiên có thể."

Nghe được câu trả lời này, Tiền Bảo Nhi trong mắt tràn đầy tâm tình vui sướng.

Mặc dù không biết Trần Trường Sinh lai lịch, nhưng là Tiền Bảo Nhi biết Trần Trường Sinh rất mạnh.

Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền tình huống mặc dù không có nói rõ, nhưng Tiền Bảo Nhi tâm lý nắm chắc, hai người bọn họ đều là bị tiên sinh chọn trúng người.

Đội ngũ này bên trong, duy chỉ có mình không giống, mình là đi cửa sau tiến đến.

Nếu như không phải nể mặt Vạn Thông Thương Hội, mình căn bản không có tư cách đi theo tiên sinh bên người.

Hiện nay có thể được đến Trần Trường Sinh tán thành, Tiền Bảo Nhi tự nhiên là cao hứng nhất.

"Tiên sinh, ba người chúng ta bên trong, ai mạnh nhất?"

Nhìn xem Tiền Bảo Nhi kích động ánh mắt, Trần Trường Sinh cười nói: "Các ngươi ai mạnh nhất ta không biết, nhưng ngươi nhất định là yếu nhất."

A

Tiền Bảo Nhi trên mặt viết đầy hoang mang, đồng thời còn dùng ánh mắt liếc mắt một chút bên cạnh Trần Thập Tam.

Ý kia quả thực là lại rõ ràng bất quá, tiểu tử này bị ta một chút liền đánh bại, hắn dựa vào cái gì so với ta mạnh hơn.

Mặc dù trong lòng sinh ra dạng này nghi hoặc, nhưng trở ngại Trần Trường Sinh cùng Trần Thập Tam quan hệ, Tiền Bảo Nhi vẫn là uyển chuyển nói.

"Tiên sinh, ta hẳn là không yếu như vậy đi, nếu không ngươi suy nghĩ lại một chút?"

"Không cần suy nghĩ, ngươi chính là yếu nhất một cái."

"Ngươi cũng không cần đi xem Trần Thập Tam, hắn mặc dù sẽ so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng hắn con đường, lại so ngươi khổ rất rất nhiều."

"Con đường của hắn, ngươi đi không tới."

"Không chỉ là con đường của hắn ngươi đi không đến, Thiên Huyền đường ngươi cũng đi không tới."

Nghe Trần Trường Sinh, Tiền Bảo Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Có một vấn đề Tiền Bảo Nhi từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, đã Trần Thập Tam chú định sẽ mạnh lên, vậy tại sao hắn sẽ còn thống khổ chứ?

Giấu trong lòng sự nghi ngờ này, Tiền Bảo Nhi đi theo ba người bước lên đầu này chậm rãi đường dài.

Rất nhiều năm về sau, Tiền Bảo Nhi mới hiểu được Trần Trường Sinh hôm nay nói lời là có ý gì.

. . .

"Tiên sinh, nơi này thật sự có lão sư của ta?"

Nhìn xem chung quanh hoang vu hoàn cảnh, Trần Thập Tam trong giọng nói tràn đầy chất vấn.

Thường xuyên cùng Thiên Huyền bọn hắn nói chuyện phiếm, Trần Thập Tam cũng dần dần hiểu rõ một chút tu hành giới thường thức.

Trong đó cũng tỷ như, bỉ ngạn cảnh không có Trần Trường Sinh nói yếu như vậy, "Tiên nhân" thế giới càng giảng cứu gia thế bối cảnh.

"Đương nhiên là có, ta ngươi còn chưa tin?"

Tùy ý ứng phó một câu, Trần Trường Sinh lại bắt đầu nhìn chằm chằm la bàn đầy khắp núi đồi chạy.

Loại hành vi này Trần Trường Sinh đã tiếp tục 38 ngày, mọi người cũng tại cái này dã ngoại hoang vu dừng lại 38 ngày.

"Ta tìm được!"

Nghe được Trần Trường Sinh thanh âm, xa xa ba người cũng chạy tới.

Thế nhưng là Tiền Bảo Nhi khi nhìn đến trước mặt đồ vật về sau, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

"Tiên sinh, đây là lớn chẳng lành, mau mau chôn trở về!"

. . ..