Chương 189: "Kinh khủng" đưa tang người, dọa sợ Tiền Bảo Nhi

Chương 189: "Kinh khủng" đưa tang người, dọa sợ Tiền Bảo Nhi

Tiền Bảo Nhi ngữ khí ở trong lộ ra vẻ lo lắng cùng sợ hãi, tựa hồ trước mắt đồ vật là tuyệt thế đại khủng bố đồng dạng.

"Ngươi biết thứ này?"

Nhìn xem Tiền Bảo Nhi kinh ngạc dáng vẻ, Trần Trường Sinh theo bản năng hỏi một câu.

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi cố gắng nuốt nước miếng một cái, run rẩy nói.

"Ta không phải nhận biết thứ này, chính xác tới nói, hẳn là ta đã nghe qua cái tên này."

"Đưa tang người!"

"Đây là một cái không thể bị nhấc lên danh tự, sự xuất hiện của hắn thường thường mang ý nghĩa chẳng lành."

"Liên quan tới cái này tồn tại ghi chép mười phần thưa thớt, ta đã từng hiếu kì điều tra qua, nhưng ta phát hiện có người đang tận lực ẩn tàng hắn tồn tại."

Đối mặt Tiền Bảo Nhi sợ hãi, ở đây mấy người đều biểu hiện ra khác biệt phản ứng.

Trần Thập Tam một mặt bình tĩnh, mà lại ánh mắt bên trong còn có mấy phần mờ mịt.

Bởi vì làm tu hành giới tiểu Bạch hắn, căn bản cũng không khả năng biết cái gì là "Đưa tang người" .

Tới tương phản, Thiên Huyền biểu lộ liền muốn ngưng trọng mấy phần.

Mặc dù hắn biết Trần Trường Sinh lai lịch phi phàm, nhưng là đột nhiên đi tiếp xúc "Đưa tang người" khủng bố như vậy tồn tại, Thiên Huyền trong lòng nhiều ít vẫn là có chút bất an.

Quét một vòng mấy người biểu lộ, Trần Trường Sinh nhiều hứng thú nói.

"Đưa tang người nghe đồn ta cũng đã được nghe nói một chút, nhưng ta nghe không quá hoàn chỉnh, nếu không các ngươi đến nói một chút?"

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Thiên Huyền do dự một chút nói.

"Liên quan tới đưa tang người truyền thuyết, ta biết không nhiều, đại đa số đều là từ trong tộc trưởng bối trong miệng nghe được."

"Nghe trưởng bối nói, trên thế giới này, một mực có một cái tên là Đưa tang người tồn tại."

"Không ai biết tuổi của hắn, giống loài, giới tính."

"Đám người chỉ biết là, mỗi khi tuyệt thế thiên kiêu sắp vẫn lạc thời điểm, đưa tang người sẽ xuất hiện."

"Hoặc là nói, đưa tang người xuất hiện, liền mang ý nghĩa nhất định có thiên kiêu vẫn lạc."

Nghe xong, Trần Trường Sinh gật đầu nói: "Nghe là có chút kinh khủng, nhưng ngươi đây cũng là tin đồn, không có thực tế căn cứ khó mà làm cho người tin phục."

"Bảo nhi ngươi đến nói một chút đi, ta nhìn ngươi tựa hồ biết đến càng nhiều."

Trần Trường Sinh thanh âm đem Tiền Bảo Nhi từ trong sự sợ hãi kéo lại.

Chỉ gặp Tiền Bảo Nhi thận trọng ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói: "Tiên sinh, nếu không chúng ta vẫn là rời đi cái này rồi nói sau."

"Cái tên này thế nhưng là một cái cấm kỵ tồn tại nha!"

Nói xong, Tiền Bảo Nhi đã theo bản năng đã vận hành lên thần lực, tựa hồ sợ một giây sau liền có cái gì đại khủng bố nhảy ra.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Ngươi ngay tại cái này yên tâm to gan nói đi."

"Vô luận ngươi nói cái gì, ta Trần Trường Sinh đều có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao, đưa tang người tuyệt đối không gây thương tổn được ngươi."

Nhìn Trần Trường Sinh vỗ bộ ngực lập xuống cam đoan, lại cân nhắc đến phụ thân của mình đối Trần Trường Sinh như thế tôn kính, Tiền Bảo Nhi cuối cùng vẫn mở miệng.

"Liên quan tới đưa tang người truyền thuyết, chúng ta Vạn Thông Thương Hội nhưng thật ra là tốn thời gian điều tra qua."

"Có một chuyện, chỉ có Vạn Thông Thương Hội cao tầng mới có tư cách biết đến."

"Đó chính là đại khái tại hai trăm năm trước, đưa tang người lần nữa hiện thân qua."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Nguyên lai là dạng này, kia đưa tang người xuất hiện có cái gì đặc biệt hàm nghĩa sao?"

"Đưa tang người xuất hiện đương nhiên không có gì đặc biệt hàm nghĩa, nhưng là hắn lần này đưa tang nhân ý nghĩa quá mức trọng đại."

"Tiên sinh, ngươi biết đưa tang người lần này đưa tang chính là người nào không?"

"Nói nghe một chút."

Gặp Trần Trường Sinh đáp lời, Tiền Bảo Nhi nói càng khởi kình.

"Nói ra khả năng dọa ngươi nhảy một cái, đưa tang người lần này đưa tang, đây chính là Thượng Thanh Quan Bất Bại đạo nhân, cùng Dạ Nguyệt Quốc Ngân Nguyệt Lang hoàng."

Nghe vậy, cho dù là Huyền Điểu nhất tộc ít tộc chủ Thiên Huyền cũng bị giật nảy mình.

"Ngươi không nói đùa chớ, Bất Bại đạo nhân cùng Ngân Nguyệt Lang hoàng thế nhưng là theo Hoang Thiên Đế cùng một chỗ phi thăng."

"Trăm ngàn năm qua, vô số người muốn tìm kiếm được phi thăng bí mật, nhưng lại từ đầu đến cuối không được pháp."

"Hai người bọn họ phần mộ vì cái gì xuất hiện ở đây?"

"Ta cũng muốn biết, thế nhưng là ta thật không biết."

"Vô luận đưa tang người là theo chân Hoang Thiên Đế cùng rời đi, vẫn là đằng sau mới rời khỏi, cái này đều mang ý nghĩa trên người hắn có phi thăng bí mật."

"Còn có, Bất Bại đạo nhân cùng Ngân Nguyệt Lang hoàng vì sao lại vẫn lạc, những bí mật này chỉ sợ chỉ có đưa tang người có thể nói rõ ràng."

"Biết nhiều như vậy bí mật tồn tại, không phải chúng ta có thể trêu chọc."

Nghe Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền kích động đối thoại, Trần Trường Sinh yên lặng dùng cái xẻng xử lý chung quanh cỏ dại, tùy ý nói.

"Bảo nhi, các ngươi phát hiện đưa tang người tung tích, chẳng lẽ không có đào mở mộ phần nhìn xem bên trong thật giả?"

"Tiên sinh ngươi đừng làm rộn, không nói trước Vạn Thông Thương Hội gây không chọc nổi đưa tang người."

"Đào mộ thứ chuyện thất đức này, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ làm sao?"

"Ban đầu ở phát hiện cái này manh mối về sau, chúng ta thế nhưng là chủ động hỗ trợ che giấu dấu vết."

"Không có liền tốt, không có liền tốt."

Trần Trường Sinh nỉ non vài câu, sau đó cúi đầu nhìn về phía ngã trên mặt đất bia đá.

Lúc này, Thiên Huyền cũng từ đưa tang người trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đồng thời dự định hướng Trần Trường Sinh hỏi thăm một ít chuyện.

Dù sao Trần Trường Sinh, rất có thể là Hoang Thiên Đế trong truyền thuyết vị kia hư vô mờ mịt lão sư.

Coi như Trần Trường Sinh không phải Hoang Thiên Đế lão sư, kia Trần Trường Sinh cùng Hoang Thiên Đế quan hệ cũng là cực kì thân mật.

Năm đó Hoang Thiên Đế phi thăng, Trần Trường Sinh rất có thể chính là một thành viên trong đó.

Bất Bại đạo nhân cùng Ngân Nguyệt Lang hoàng chết, Trần Trường Sinh rất có thể biết chút ít cái gì.

Hoặc là nói Trần Trường Sinh rất có thể biết ai là đưa tang người.

Song khi Thiên Huyền ánh mắt nhìn về phía Trần Trường Sinh lúc, Thiên Huyền đầu óc trong nháy mắt liền "Nổ tung".

Bởi vì Trần Trường Sinh chính yên lặng nhìn chăm chú lên trên đất mộ bia, cảm giác kia tựa như là trong ngực niệm cố nhân đồng dạng.

Chính là động tác này, để Thiên Huyền nhớ tới một chút bị sơ sót chi tiết.

Trần Trường Sinh cùng Hoang Thiên Đế là người cùng một thời đại, nói cách khác, hắn cùng Ngân Nguyệt Lang hoàng bọn hắn cũng là người cùng một thời đại.

Hoang Thiên Đế mang theo tất cả mọi người phi thăng, ngoại trừ Trần Trường Sinh cùng đưa tang người đưa tang phần mộ, không còn có người có thể từ phi thăng trên đường trở về.

Nhưng là ngay tại vừa mới, Thiên Huyền nghĩ đến một cái hợp tình hợp lý, mà lại mười phần hoang đường khả năng.

Đó chính là,  Trần Trường Sinh cùng trong truyền thuyết đưa tang người, nhưng thật ra là một người.

"Lộc cộc!"

Thiên Huyền cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, run rẩy nói: "Tiên sinh, ngươi biết đưa tang người sao?"

"Nhận biết, hơn nữa còn tương đối quen thuộc."

"Mặt khác đưa tang người kỳ thật không có các ngươi nói khủng bố như vậy, hắn chỉ là một cái muốn cho bằng hữu lá rụng về cội người, không phải cái gì tử vong biểu tượng."

Nghe được Trần Trường Sinh ngôn luận, Tiền Bảo Nhi lúc này muốn dùng tự mình biết tin tức, vì Trần Trường Sinh biểu hiện ra đưa tang người kinh khủng.

Thế nhưng là nói còn chưa mở miệng, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Tốt, đưa tang người nghe đồn sau này hãy nói."

"Hiện tại trước giúp ta đem cỗ này quan tài cho móc ra, tuế nguyệt ung dung, sông núi lệch vị trí, năm đó chôn đồ vật kém chút liền không tìm được."

"Còn có, Bất Bại đạo nhân cùng Ngân Nguyệt Lang hoàng mộ phần các ngươi chớ lộn xộn, đây chính là ta thật vất vả tìm phong thuỷ bảo địa."

Tiền Bảo Nhi: "..."

Lượng tin tức quá lớn, ta phản ứng một chút.

Trách không được vừa mới cổ của ta lạnh sưu sưu, hợp lấy là bởi vì đào mộ sự tình nha!

Nếu như Vạn Thông Thương Hội động Bất Bại đạo nhân cùng Ngân Nguyệt Lang hoàng mộ phần, vậy ta hiện tại đại khái suất sẽ bị vùi vào đi thôi..