Chương 190: Mắt mù lão hòa thượng, Trần Thập Tam bái sư

Chương 190: Mắt mù lão hòa thượng, Trần Thập Tam bái sư

Trần Trường Sinh để Tiền Bảo Nhi khiếp sợ nói không ra lời.

Bởi vì nàng chưa hề đều không nghĩ tới, Trần Trường Sinh địa vị sẽ có như thế lớn.

Nhưng mà ba người bên trong, nhất là bình tĩnh phải kể là Trần Thập Tam.

Trong mắt hắn, Trần Trường Sinh chính là Trần Trường Sinh, tiên sinh chính là tiên sinh.

Vô luận hắn có dạng gì thân phận, mình đối đãi hắn thái độ cũng là giống nhau.

Nói càng trực tiếp một điểm, mình chỉ nhận Trần Trường Sinh người này, hắn cái khác thân phận không liên quan đến mình.

Xoa

Thuổng sắt cắm vào trong đất, sau đó đem trộn lẫn lấy cành khô lá héo úa bùn đất lật ra.

"Tiên sinh, người này rất lợi hại phải không?"

Hỗ trợ đào mộ Trần Thập Tam thuận miệng hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đương nhiên lợi hại, tại nào đó đoạn tuế nguyệt bên trong, hắn nhưng là Hoang Thiên Đế kình địch."

"Kia sau đó thì sao?"

"Về sau liền chết thôi, không phải cái này mộ phần ở đâu ra."

"Người này xác thực rất lợi hại, nhưng là Hoang Thiên Đế thật sự là quá kinh diễm  bất kỳ người nào đụng phải Hoang Thiên Đế đều chỉ có lạc bại phần."

"Nếu như không phải cùng Hoang Thiên Đế ở vào cùng một cái thời đại, hắn nhất định sẽ có một phen không nhỏ hành động."

Đang nói, Trần Trường Sinh trong tay thuổng sắt đụng phải một cái vật cứng.

Gỡ ra xem xét, chỉ gặp một ngụm ngọc quan tài hiện ra.

Lấy ra quan tài, một lần nữa lập thật sớm đã sụp đổ mộ bia, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Quỳ xuống!"

Đông

Trần Thập Tam mười phần nghe lời quỳ xuống, mà Trần Trường Sinh lại lẳng lặng nhìn trước mắt ngọc quan tài.

"Vốn là không muốn đánh nhiễu ngươi, nhưng ta thật không có biện pháp, con đường này chỉ có ngươi đi xa nhất tốt nhất."

"Tin tưởng ngươi cũng có thể lý giải nỗi khổ tâm riêng của ta, dù sao chúng ta có thể nói là địch nhân."

"Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ, ta làm sao lại tới tìm ngươi đâu?"

Đối quan tài nói xong, Trần Trường Sinh nhìn về phía Trần Thập Tam nói: "Dập đầu đi, từ nay về sau hắn chính là của ngươi lão sư."

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua mục nát không chịu nổi mộ bia, nói.

"Tiên sinh, ngươi để cho ta bái sư, dù sao cũng nên để cho ta biết tên người khác đi."

"Có đạo lý, ta tự mình nói với ngươi một lần, nhưng ta chỉ nói một lần, ngươi phải nhớ cho kỹ."

"Dạy ngươi kiếm đạo vị sư phụ này, là Côn Luân Thánh Địa kiếm đạo đệ nhất nhân, đại trưởng lão Khương Phong."

"Kiếm đạo của hắn, liền ngay cả đã từng Hoang Thiên Đế cũng muốn nhượng bộ lui binh."

"Khương Phong là thua với vận mệnh, cũng không phải là bại bởi Hoang Thiên Đế, điểm này ngươi nhất định phải nhớ kỹ."

Nghe xong Trần Trường Sinh miêu tả, Trần Thập Tam rất cung kính cho Khương Phong phần mộ dập đầu ba cái, đối mộ bia chân thành nói.

"Sư phó, nghe tiên sinh ngữ khí, ngươi trước kia tựa như là tiên sinh địch nhân."

"Tiên sinh đối với ta rất tốt, cho nên ta không thể giúp ngươi đánh tiên sinh."

"Bất quá tiên sinh nói ngươi bại bởi vận mệnh, kia một ngày kia, ta nhất định trảm vận mệnh một kiếm báo thù cho ngươi."

Kít

Trần Thập Tam làm xong nghi thức bái sư, Trần Trường Sinh cũng đẩy ra đã mất đi hào quang ngọc quan tài.

Một bộ hài cốt, ba thước Thanh Phong, trong quan tài cũng chỉ có hai thứ đồ này.

Đem trong quan tài ba thước thanh phong xuất ra, Trần Trường Sinh trịnh trọng giao cho Trần Thập Tam trong tay.

Tiếp nhận bảo kiếm trong tay, Trần Thập Tam cẩn thận quan sát.

Quan sát, Trần Thập Tam phát hiện bảo kiếm trong tay là đứt gãy.

"Tiên sinh, thanh kiếm này đã từng từng đứt đoạn?"

"Đúng vậy, cái này ba thước thanh phong từng tại đối kháng không thay đổi xương quá trình bên trong đứt gãy qua, nhưng về sau lại bị Khương Phong đúc lại."

"Cũng chính là từ lần kia đúc lại về sau, Khương Phong kiếm trong tay không còn có từng đứt đoạn, dù là đối mặt Hoang Thiên Đế cũng là như thế."

"Chuôi kiếm này có thể nói là bồi bạn Khương Phong cả cuộc đời, thiên hạ không còn có ai so với nó hiểu rõ hơn Khương Phong kiếm đạo."

"Có thể từ đó ngộ ra nhiều ít, liền xem chính ngươi bản sự."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người hướng nơi xa đi đến.

Thấy thế, Thiên Huyền theo bản năng hỏi một câu.

"Tiên sinh, ngươi muốn đi kia?"

"Đột nhiên muốn gặp đã từng cố nhân, ta rời đi trước một đoạn thời gian, các ngươi tiếp tục đi đường chính là."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một mặt mộng bức ba người trẻ tuổi.

...

Trung Đình cùng Bắc Mạc giao giới.

"Lão hòa thượng, ngươi theo đuổi chúng ta nha!"

Một đám hài tử quơ một kiện cũ nát cà sa, một cái mắt mù lại thân hình tiều tụy lão hòa thượng khí cấp bại phôi nói.

"Nghiệt chướng!"

"Các ngươi nếu là còn như vậy, ta về sau liền không niệm trải qua cho các ngươi nghe."

"Thoảng qua hơi!"

"Chúng ta mới không muốn nghe ngươi niệm kinh đâu, ngươi phá cà sa ta cho ngươi đặt ở cái này, chính ngươi tới bắt đi."

Nói, một đứa bé đem cũ nát cà sa đặt ở trên một tảng đá lớn.

Cất kỹ cà sa, đông đảo hài tử lập tức giải tán lập tức.

Kia mắt mù lão hòa thượng cười cười, sau đó thuần thục đi tới tảng đá bên cạnh, niệm tụng lên kinh văn.

Chuyện như vậy, hắn mỗi ngày đều cần trải qua, mà bị cướp đi cà sa, mỗi lần đều sẽ bị để ở chỗ này.

Nhàn nhạt kinh văn âm thanh theo gió phiêu lãng, xa xa thôn trang cũng càng thêm tường hòa.

Kinh văn niệm tụng hoàn tất, lão hòa thượng đưa tay đi lấy cà sa.

Thế nhưng là vốn nên nên chạm đến cà sa tay, lần này lại vồ hụt.

Thấy thế, lão hòa thượng cái mũi run run một chút, cười nói: "Nhiều năm như vậy không gặp, vừa đến đã khi dễ ta cái này mắt mù lão hòa thượng, ngươi lương tâm qua ý phải đi sao?"

"Mắt mù?"

"Thật sự là chuyện cười lớn, ta cảm thấy ngươi bây giờ, so với ai khác đều thấy rõ."

Một thanh âm truyền vào lão hòa thượng lỗ tai.

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cự thạch phía trên, trong tay cầm, chính là mắt mù lão hòa thượng cũ nát cà sa.

"Giảng đạo lý, muốn tìm ngươi là thật khó."

Nghe được Trần Trường Sinh, lão hòa thượng quay người lục lọi hướng mình nhà tranh đi đến.

"Khó tìm còn không phải bị ngươi tìm được, thật không biết ngươi vì cái gì lệch vội vàng giờ cơm đến, phiền chết."

Lão hòa thượng một bên lầm bầm, một bên bố trí lên bát đũa.

Hai bát thô cơm, hai cặp đũa, một bát thanh thủy nấu cải trắng, đây chính là lão hòa thượng bữa ăn tối hôm nay.

Nhìn xem cái này đơn sơ đến cực hạn bữa tối, Trần Trường Sinh không có ghét bỏ, mà là cầm lấy đũa miệng lớn bắt đầu ăn.

Lão hòa thượng nhai kỹ nuốt chậm, Trần Trường Sinh ăn như gió cuốn, hai người phong cách tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Nửa chén trà nhỏ về sau, Trần Trường Sinh dẫn đầu để chén xuống đũa.

Nhìn xem nhai kỹ nuốt chậm mắt mù lão hòa thượng, Trần Trường Sinh cười nói: "Đã từng yêu tăng Huyền Tâm, làm sao biến thành lại mù lại xấu lão già đầu trọc."

"Phải biết, năm đó ngươi gương mặt kia, thế nhưng là đủ để mê đảo ngàn vạn thiếu nữ."

Nghe vậy, lão hòa thượng cười nhạt một tiếng nói ra: "Túi da thôi, không có gì tốt đáng giá để ý, đây là mỗi người đều muốn kinh lịch sự tình."

"Ta lại không giống ngươi, thanh xuân mãi mãi, vạn cổ bất tử."

"Có việc cứ việc nói thẳng đi, không có chuyện ngươi sẽ không tới tìm ta."

Đối mặt Huyền Tâm, Trần Trường Sinh do dự một chút, mở miệng nói: "Ta muốn đi một chuyến Bắc Mạc."

"Vậy liền đi thôi  bên kia đầu trọc không phải là đối thủ của ngươi, Vu Lực cũng ở nơi nào lưu lại đồ vật cho ngươi."

"Ta còn muốn tái chiến Đăng Thiên Lộ!"

Lời này vừa nói ra, Huyền Tâm đôi đũa trong tay dừng lại.

"Ngươi đi qua Đăng Thiên Lộ sao?"

"Đi qua, nhưng là ta bị đánh xuống tới, cho nên ta nếu lại đi một lần."

....