Chương 191: Huyền Tâm nhập ma, còn sống thống khổ

Chương 191: Huyền Tâm nhập ma, còn sống thống khổ

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Huyền Tâm trầm mặc một chút, sau đó lại chậm ung dung ăn lên đồ vật.

Mà Trần Trường Sinh cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên Huyền Tâm  chờ đợi hắn đem trong tay cơm ăn xong.

Thật lâu, Huyền Tâm buông xuống trong tay bát đũa, mở miệng nói: "Ngươi tìm tới người thích hợp rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu, muốn bên trên Đăng Thiên Lộ không phải đơn giản như vậy, hắn có lẽ sẽ có hi vọng."

"Vậy ngươi muốn cho hắn đạp vào Đăng Thiên Lộ sao?"

Nghe được vấn đề này, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Cảm nhận được Trần Trường Sinh trạng thái, Huyền Tâm khóe miệng có chút giương lên cười nói.

"Ngươi nhìn người ánh mắt ta chưa hề đều không chất vấn, ngươi nói người kia có tư cách đạp vào Đăng Thiên Lộ, vậy hắn nhất định có tư cách đạp vào Đăng Thiên Lộ."

"Nhưng vấn đề lớn nhất là, ngươi bỏ được để hắn đi Đăng Thiên Lộ sao?"

"Ngươi nguyện ý dùng cả người bên cạnh người mệnh, đi giúp một cái khác người bên cạnh sao?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh trầm mặc như trước, mà Huyền Tâm thì là tiếp tục mở miệng nói.

"Lúc trước Vu Lực sở dĩ đưa ngươi còn sót lại, một là vì không cho ngươi liên lụy đến chuyện này, hai là vì để cho ngươi không cách nào ngăn cản hắn."

"Mọi người đều biết ngươi không nguyện ý nhìn thấy cố nhân rời đi, hoặc là nói bởi vì một chút "Râu ria" sự tình rời đi."

"Ở trong mắt ngươi, liên quan đến toàn bộ thế giới sự tình, chính là "Râu ria" sự tình."

"Bởi vì lấy Vu Lực thực lực cùng thủ đoạn của ngươi, vô luận phát sinh cái gì, các ngươi đều có thể hảo hảo còn sống."

"Vu Lực dự liệu được điểm này, cho nên hắn len lén chạy, hắn mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ chạy."

"Hắn biết hắn không cách nào cự tuyệt ngươi, cho nên hắn mới có thể làm như thế."

Nghe xong, Trần Trường Sinh ngẩng đầu lên nói: "Còn sống chẳng lẽ không thể so với cái gì cũng tốt sao?"

"Còn sống thật đúng là không nhất định tốt."

"Không phải tất cả mọi người giống như ngươi, có được một viên kiên định đạo tâm."

"Đừng nói kia dài dằng dặc không thấy cuối năm tháng, chính là ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, đều đủ để đánh bại rất nhiều người."

"Hoàn Nhan Nguyệt, Tống Viễn Sơn, Tả Tinh Hà ba người bọn hắn đều là cái trước thời đại người."

"Nếu như không có trợ giúp của ngươi, bọn hắn hẳn là dừng bước tại cái trước thời đại."

"Thế nhưng là bởi vì ngươi tồn tại, bọn hắn lại giãy dụa còn sống mấy ngàn năm, đây đối với sinh linh tới nói, không thể nghi ngờ là một loại to lớn tra tấn."

"Ngươi sống lâu như vậy, tin tưởng ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi, mở miệng nói.

"Đúng vậy, ta xác thực thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ta thậm chí dự đoán được sẽ có xảy ra chuyện như vậy."

"Thật có chút sự tình không phải nhìn thấu liền có thể buông xuống."

"Sống cái này mấy ngàn năm, ngươi hẳn là nhìn rất thấu triệt, nhưng ngươi vẫn không có buông xuống."

"Chẳng những không có buông xuống, hơn nữa còn gắt gao bắt lấy."

"Cũng là bởi vì không bỏ xuống được, đã từng tuấn lãng phi phàm không ai bì nổi yêu tăng Huyền Tâm, biến thành hiện tại cái dạng này."

Đối mặt Trần Trường Sinh, lần này đến phiên Huyền Tâm trầm mặc.

"Cần ta giúp ngươi đi Đăng Thiên Lộ bên trên đi một lần sao?"

"Mặc dù ta rất không muốn đi, nhưng đây là ta thiếu ngươi."

"Quên đi thôi, " Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Ngươi khẩu khí này nhẫn nhịn mấy ngàn năm, nếu là trên Đăng Thiên Lộ dùng, vậy liền quá lãng phí."

"Ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm được một cái đối thủ thích hợp, một cái có thể để ngươi phun ra cái miệng này oán khí đối thủ."

Nói, Trần Trường Sinh đem một cái hộp gỗ nhỏ đưa tới.

"Thứ này cầm đi, ép một chút trên người ngươi ma tính."

"Lại tiếp tục như thế, ngươi liền muốn trở thành một cái xưa nay chưa từng có đại ma đầu."

Lục lọi một chút Trần Trường Sinh đưa tới hộp, Huyền Tâm nói.

"Đây chính là ngươi khi đó tại thiên kiêu trên đại hội sử dụng Xá Lợi Tử?"

"Đúng vậy, một cái cố nhân di vật."

"Tiểu hòa thượng kia thiện tâm, dùng hắn Xá Lợi Tử áp chế ngươi như thế một cái ma đầu, hắn hẳn là sẽ thật cao hứng."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Huyền Tâm vui vẻ đem hộp nhận lấy, mà Trần Trường Sinh thì là có chút đứng dậy, đẩy ra Huyền Tâm mí mắt.

Chỉ gặp kia trống rỗng trong hốc mắt, hiện đầy kim sắc đạo văn.

Nếu như tu vi không đủ, vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, đều sẽ để cho người ta choáng đầu mắt dây cung.

"Vu Lực thủ đoạn?"

"Đúng vậy, lúc trước ta kém chút không bị khống chế, nếu như không phải Vu Lực xuất thủ, ta khả năng liền muốn đồ thành."

Nhìn xem mặt mỉm cười Huyền Tâm, Trần Trường Sinh có chút thở dài nói.

"Vô Tình tiên tử sự tình, ngươi nên..."

Oanh

Vô tận ma khí để Trần Trường Sinh bên người hoa cỏ toàn bộ chết héo.

Nguyên bản còn hiền lành vô cùng lão hòa thượng Huyền Tâm, lúc này đã ma khí ngập trời.

"Thế nào, ngươi ngay cả ta cũng nghĩ giết?"

"Không được sao?"

"Thời gian xác thực có thể quên lãng rất nhiều chuyện, nhưng cũng sẽ để rất nhiều chuyện thâm căn cố đế."

"Chuyện xưa nhắc lại, ngươi đây là tại kích thích ta nha!"

Nghe Huyền Tâm mang theo sát ý ngữ, Trần Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nhận lấy đi, không đề cập tới chính là."

"Ta cũng không muốn đối đầu ngươi như thế một cái nhẫn nhịn mấy ngàn năm tên điên."

Nghe vậy, ma khí biến mất, Huyền Tâm lại biến trở về cái kia hòa ái mắt mù lão hòa thượng.

"Này mới đúng mà."

"Cùng ta một cái phải chết người nói đại đạo lý, đây không phải rõ ràng muốn bị đánh nha."

Liếc qua cười ha hả Huyền Tâm, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Phun ra trong lòng Oán khí về sau, ta hi vọng ngươi có thể chết nhanh lên."

"Người giống như ngươi sống trên đời, thật rất để cho người ta đau đầu."

"Yên tâm đi, ta vẫn luôn đang chờ một ngày này, chúng ta ngày này đã rất lâu."

"Không nói đến ta có thể hay không sống sót, liền là ai muốn cho ta sống xuống tới, chính ta cũng sẽ không đồng ý."

Nghe được Huyền Tâm kia mang theo kích động ngữ khí, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút, sau đó quay người đi.

"Chờ một chút!"

Mắt mù Huyền Tâm gọi lại đang muốn rời đi Trần Trường Sinh.

"Thế nào, còn có cái gì di ngôn?"

"Ta có thể có cái gì di ngôn, chính là có hai cái vấn đề nhỏ muốn hỏi ngươi một chút."

"Nói đi, dù sao cũng là quen biết một trận, có thể nói ta nhất định nói."

"Vấn đề thứ nhất, ngươi vì cái gì không giấu diếm bí mật của ngươi."

"Trường Sinh thế nhưng là trên đời này lớn nhất dụ hoặc, ngươi chẳng lẽ liền thật không sợ có người lên lòng xấu xa?"

Đối mặt vấn đề này, Trần Trường Sinh nói.

"Càng là muốn sống người, càng sẽ không biết bí mật của ta, càng là muốn chết người, ta ngược lại không muốn giấu diếm thứ gì."

"Bởi vì đương một người đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tử vong thời điểm, Trường Sinh với hắn mà nói, là một loại tàn khốc tra tấn."

"Lấy một thí dụ, nếu như ta hiện tại để ngươi sống lâu cái mấy ngàn năm, ngươi sẽ làm sao."

"Giết chết ngươi!"

Huyền Tâm không chút do dự trả lời vấn đề này.

"Ta nhịn mấy ngàn năm, lập tức liền phải kết thúc cái này hành hạ, kết quả ngươi đột nhiên lại để cho ta kéo dài mấy ngàn năm thống khổ."

"Nếu là không giết chết ngươi, ta ăn ngủ không yên!"

"Cái này không phải, như ngươi loại này người biết bí mật của ta không có gì lớn."

"Bởi vì ta xưa nay sẽ không lo lắng các ngươi ham Trường Sinh."

"Ha ha ha!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Huyền Tâm cười.

"Ngươi nhìn sự tình luôn luôn thấu triệt như vậy, trách không được ngươi luôn có thể chọn trúng không được người.".