Chương 192: Sau cùng "Cơ hội" Trần Thập Tam: Ta muốn ăn điểm bánh bao

Chương 192: Sau cùng "Cơ hội" Trần Thập Tam: Ta muốn ăn điểm bánh bao

Tán dương một chút Trần Trường Sinh, Huyền Tâm tiếp tục mở miệng nói.

"Vấn đề thứ hai, ngươi chọn trúng người kia thế nào."

"Ngươi sẽ không phải tìm tới so Vu Lực còn muốn lợi hại hơn thiên tài đi."

Đối với vấn đề này, Trần Trường Sinh không có trả lời ngay.

Trầm mặc một hai cái hô hấp, Trần Trường Sinh nói khẽ: "Thiên phú của hắn rất kém cỏi, ngay cả Vu Lực ngón tay cũng không sánh nổi."

"Nhưng là hắn rất bướng bỉnh, có thể nói là trâu chín con đều kéo không trở lại cái chủng loại kia."

"Hắn thích một cô nương, vì cái cô nương này, hắn có thể bỏ qua tính mệnh, bỏ qua hết thảy."

"Thế nhưng là đương cái cô nương này để hắn quên mình bắt đầu sống lại lần nữa thời điểm, hắn thật làm như vậy."

"Không vì cảm xúc chỗ khuất phục, không vì ngoại vật chỗ khuất phục, không vì vận mệnh chỗ khuất phục."

"Chỉ cần là hắn chọn trúng con đường, hắn sẽ kiên định không thay đổi đi đến, hắn thậm chí bướng bỉnh để cho người ta có chút chán ghét."

Cỏ

Nghe được Trần Trường Sinh miêu tả, Huyền Tâm nhịn không được phát nổ nói tục.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cho một cái liếc mắt nói: "Ngươi tốt xấu cũng là người xuất gia, không nên tùy tiện nói thô tục có được hay không."

"Nói đã nói thôi, có gì ghê gớm đâu."

"Giống ta loại này phật môn khí đồ, còn tại hồ nói hay không thô tục sao?"

"Bất quá ngươi chọn trúng người thật rất có ý tứ, nhưng hắn dạng này người, tương lai sẽ rất khổ."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Tương lai của hắn sẽ rất khổ."

"Đặc biệt là đụng phải ta, tương lai của hắn sẽ càng khổ."

"Muốn đạp vào Đăng Thiên Lộ, hắn phải bỏ qua rất nhiều thứ."

"Cái này tương đương với, một người tại lúc thanh tỉnh, dùng đao đem thịt của mình từng khối từng khối cắt bỏ."

"Ngươi thật là một cái súc sinh."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Nói xong, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Huyền Tâm mở miệng nói: "Nếu có thể, liền bỏ qua hắn đi."

"Tại trong miệng ngươi đều có thể đạt được một cái Khổ chữ, tương lai của hắn chính là cỡ nào tan nát cõi lòng."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên ta cho hắn một cơ hội cuối cùng."

"Tiếp xuống hắn sẽ mình tiến về Bắc Mạc, nếu như hắn thất bại, vậy hắn liền sẽ không khổ như vậy."

"Mặt khác nói một chút, hắn bây giờ còn chưa có mở con suối, chỉ là một người bình thường."

"Bên cạnh hắn hai người đồng bạn, cũng đều là bỉ ngạn cảnh tiểu gia hỏa."

Nghe xong, Huyền Tâm chậc chậc lưỡi, nói ra: "Vậy bọn hắn xác định vững chắc thất bại, Bắc Mạc Phật quốc không phải tốt như vậy xông."

"Càng không phải là loại tiểu tử này có thể xông."

"Trên lý luận là như thế này, nhưng ta cảm thấy hắn sẽ thành công."

"Hắn là một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích người, đạp vào Đăng Thiên Lộ, ta cần một cái sáng tạo kỳ tích người."

A

Huyền Tâm khẽ cười nói: "Đây thật là một cái để cho người ta xoắn xuýt vấn đề."

"Ngươi Trần Trường Sinh ánh mắt chưa từng sẽ sai lầm, cho nên bọn hắn chú định sẽ thành công, thay lời khác tới nói, ngươi chọn trúng người, chú định chạy không thoát vận mệnh trói buộc."

"Thế nhưng là kỳ tích sở dĩ được xưng là kỳ tích, liền có người tránh thoát vận mệnh trói buộc."

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ sáng tạo ra lựa chọn thứ ba sao?"

"Không biết, nếu như ta biết, vậy liền không gọi kỳ tích."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh biến mất, chỉ để lại Huyền Tâm mặt mỉm cười đứng tại chỗ.

...

Trung Đình.

Khương Phong quan tài bị ba người hợp lực chôn trở về.

Tiền Bảo Nhi tìm một một chỗ yên tĩnh một mình ngẩn người, bởi vì nàng cần thời gian hảo hảo tiêu hóa một chút vừa mới lấy được tin tức.

Mà vừa mới bái sư thành công Trần Thập Tam, thì là lẳng lặng ngồi tại trên sườn núi, lau sạch lấy hai thanh bảo kiếm.

Nhìn xem Trần Thập Tam bình tĩnh dáng vẻ, Thiên Huyền suy tư một chút, sau đó sát bên hắn ngồi xuống.

"Tiếp xuống làm như thế nào đi?"

"Ta dự định đi phía trước ăn chút bánh bao."

Đối mặt Trần Thập Tam lạnh nhạt lại thiết thực trả lời, Thiên Huyền bất đắc dĩ cười nói.

"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ý tứ của ta đó là, chúng ta tiếp xuống nhân sinh làm như thế nào đi."

"Chúng ta giống như vậy đi xuống đến cùng là vì cái gì."

"Vì đi phía trước ăn chút bánh bao."

Vẫn là giống nhau như đúc trả lời, vẫn là kia mây trôi nước chảy lại không thèm để ý chút nào ngữ khí. .

Chỉ bất quá lần này, Trần Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Huyền.

Hai người thiếu niên ánh mắt đối mặt, Thiên Huyền trong mắt cất giấu rất rất nhiều đồ vật, mà Trần Thập Tam ánh mắt từ đầu đến cuối thanh tịnh.

Thật lâu, Thiên Huyền thu hồi ánh mắt, cười nói: "Trước mặt bánh bao ăn ngon không?"

"Ăn ngon, bởi vì kia là bánh bao thịt."

"Vậy chúng ta cũng nhanh chút lên đường đi, ta đột nhiên cũng nghĩ ăn bánh bao."

Nghe vậy, Trần Thập Tam đứng dậy liền đi.

"Chờ một chút!"

Trên đất Thiên Huyền cuối cùng vẫn là gọi lại Trần Thập Tam.

Nhìn qua trước mắt cũng giống như mình lớn, nhưng lại ánh mắt thanh tịnh thiếu niên, Thiên Huyền nghi ngờ nói.

"Tiên sinh chọn trúng ngươi, cũng chọn trúng ta."

"Chúng ta tương lai sẽ đối mặt rất nhiều chuyện, ngươi vì cái gì xưa nay không cân nhắc tương lai."

"Hoặc là nói, ngươi có hay không nghĩ tới chúng ta làm như thế ý nghĩa là cái gì?"

Đối mặt Thiên Huyền, Trần Thập Tam bình tĩnh nói: "Trên thế giới chưa hề liền không có nhiều như vậy vì cái gì."

"Ta không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, ta chỉ biết là nếu như ta không có ăn vào bánh bao, về sau ta nhất định sẽ hối hận."

"Ăn một miếng nóng hôi hổi bánh bao, đi khắp sơn hà hồ nước, vì tiên sinh vung ra một kiếm."

"Đây đều là chuyện ta muốn làm, ta chưa từng có cân nhắc qua bọn chúng sẽ vì ta mang đến cái gì, cũng sẽ không vì ta nỗ lực mà cảm thấy hối hận."

"Có lẽ những sự tình này sẽ rất mệt mỏi, nhưng chúng nó chính là ta muốn làm sự tình."

"Chuyện ta muốn làm, chính là ý nghĩa!"

Nghe xong, Thiên Huyền ngây ngẩn cả người.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một cái tư chất kỳ kém nhân tộc thiếu niên, sẽ nói ra như vậy đinh tai nhức óc nói tới.

Thân phụ huyết hải thâm cừu, nhưng lại muốn cùng cừu nhân đạt thành hợp tác, nó mục đích chính là vì để chủng tộc có thể kéo dài.

Một số thời khắc, Thiên Huyền cũng sẽ để tay lên ngực tự hỏi, làm như vậy có ý nghĩa sao?

Mình còn sống mục đích, cũng chỉ có cái này sao?

Nhưng mà Trần Thập Tam vừa mới, lại giải khai một mực bối rối tâm kết của mình.

Đúng nha!

Người sống một đời, làm mình muốn làm sự tình là được rồi, tại sao muốn đi cân nhắc nhiều như vậy cái gọi là "Ý nghĩa" .

Chuyện tương lai không có người nào có thể biết, mình có thể làm, chỉ có không cho tương lai mình, bởi vì không có làm chuyện nào đó mà hối hận.

Phản đồ cũng tốt, yêu gian cũng được.

Thế nhân thích nói liền để bọn hắn đi nói đi, mình bây giờ chỉ muốn để tộc nhân sống sót, để yêu tộc sống sót.

Nghĩ đến cái này, Thiên Huyền cười đứng dậy, sau đó ôm Trần Thập Tam bả vai.

"Mười ba huynh, ngươi một phen thật là để cho ta thể hồ quán đỉnh nha!"

"Bất quá ta rất hiếu kì, tiên sinh ban đầu là làm sao thuyết phục ngươi, dù sao tính cách của ngươi, liền ngay cả tiên sinh cũng có chút đau đầu."

Đối mặt Thiên Huyền nhiệt tình, Trần Thập Tam thản nhiên nói: "Ta không quá biết chữ, ngươi nói chuyện với ta đừng dùng nhiều như vậy thành ngữ, nghe không hiểu nhiều."

"Tiên sinh chưa hề đều không có thuyết phục ta, là ta lựa chọn tin tưởng tiên sinh."

Ồ

"Kia tiên sinh đến cùng đã làm những gì, thế mà có thể để ngươi như thế bướng bỉnh người lựa chọn tin tưởng hắn đâu?"

"Hắn tại một cái địa phương nhỏ đợi ta năm năm, cũng khuyên ta năm năm."

"Cho nên ta lựa chọn tin tưởng hắn."

"Còn gì nữa không?"

Đối mặt Thiên Huyền hỏi thăm, Trần Thập Tam nghĩ nghĩ, nói.

"Hắn còn đưa ta một quả trứng gà."

"Cũng bởi vì một quả trứng gà?"

"Cũng bởi vì một quả trứng gà!"

Nói, Trần Thập Tam từ trong ngực lấy ra hai cái trứng gà hỏi.

"Ngươi muốn ăn sao?"

Thiên Huyền: "..."

"Ta là Huyền Điểu nhất tộc, chúng ta chủng tộc kéo dài phương thức là đẻ trứng, để cho ta ăn trứng gà có chút quá mức đi."

"Cho nên ngươi muốn ăn sao?"

Thiên Huyền: "..."

"Ta phải lớn cái kia."

....