Chương 193: Nạp Lan Tính Đức: Ta muốn đi giảng đạo lý, nhàm chán Bạch Trạch

Chương 193: Nạp Lan Tính Đức: Ta muốn đi giảng đạo lý, nhàm chán Bạch Trạch

Nam Nguyên vô danh thư viện.

"Con mọt sách!"

"Ngươi hoạt động một chút có được hay không, cả ngày dạng này đợi ngươi không chê nhàm chán sao?"

Một con màu trắng "Cự lang" chính vây quanh một cái nho nhã người trẻ tuổi không ngừng đi dạo.

Nhưng mà đối mặt cự lang "Quấy rối" người trẻ tuổi chỉ là lẳng lặng lật qua lại sách trong tay.

Không biết qua bao lâu, người trẻ tuổi rốt cục đem thư tịch khép lại, cười nói.

"Bạch Trạch, ngươi ở ta nơi này đợi gần hai mươi năm, vì cái gì tính cách vẫn là như thế xúc động."

Nghe nói như thế, cự lang lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Ngươi còn biết đã qua hai mươi năm nha!"

"Đại gia một mình một thú trôi qua không biết nhiều tiêu sái, nhưng ngươi cứng rắn muốn để cho ta tại loại này địa phương quỷ quái đợi."

"Hai mươi năm trôi qua, ngươi nhiều ít cũng phải để ta ra ngoài hoạt động một chút đi."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, người trẻ tuổi cười nói: "Không phải không cho ngươi ra ngoài, mà là sợ ngươi tính cách này gây tai hoạ."

"Bây giờ thế giới này cuồn cuộn sóng ngầm, tiên sinh lại không ở bên người ngươi."

"Một khi gặp được cường giả chân chính, ngươi rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

Nghe vậy, Bạch Trạch khinh miệt nói: "Xem nhẹ thú không phải, bản đại gia không dám nói vô địch thiên hạ, nhưng chạy trốn thủ đoạn đây chính là không tệ, thiên hạ có người có thể bắt lấy ta sao?"

"Ha ha ha!"

"Ta biết ngươi đạt được tiên sinh trận pháp chân truyền."

"Nhưng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cho dù là tiên sinh cũng không dám khen hạ cái này cửa biển, huống chi là ngươi."

"Ngươi quên ngươi lần trước bị Hoa Dương động thiên người truy sát sao?"

"Nếu không phải ngươi chạy trốn tới Nam Nguyên, cái mạng nhỏ của ngươi coi như khó giữ được."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch trên mặt lóe lên một tia chột dạ thần sắc, nhưng vẫn như cũ mạnh miệng nói.

"Kia là đại gia không cùng bọn hắn chăm chú, nếu là ta nghiêm túc, bọn hắn loại kia tiểu nhân vật có thể là đối thủ của ta?"

"Ta thế nhưng là được chứng kiến sự kiện lớn thú."

Nhìn xem Bạch Trạch bộ dáng quật cường, người trẻ tuổi nhàn nhạt nói ra: "Ngươi xác thực được chứng kiến sự kiện lớn, nhưng kia là tiên sinh dẫn ngươi đi, cũng không phải là chính ngươi đi."

"Nói càng ngay thẳng một chút, thực lực của ngươi cũng không tính quá mạnh."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt liền xù lông.

"Nạp Lan Tính Đức!"

"Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, ngươi dạng này liền có chút quá mức."

"Bản đại gia chữa thương hoàn tất cũng mới ba trăm năm không đến, ba trăm năm có thể có tu vi như vậy, đã rất đáng gờm rồi tốt a."

Mắt thấy Bạch Trạch có chút tức giận, người trẻ tuổi cười cười, cũng không tiếp tục tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

"Được, không nói chính là."

"Cho nên hiện tại ngươi có thế để cho ta an tĩnh nhìn một hồi sách sao?"

"Không được!"

Bạch Trạch trực tiếp đem móng vuốt khoác lên Nạp Lan Tính Đức trên tay, ngăn trở hắn tiếp tục xem sách hành vi.

"Trần Trường Sinh đã hiện thân, ngươi phải bồi ta đi tìm hắn."

"Lúc trước hắn nói qua, chỉ cần hắn hiện thân, ta liền có thể đi tìm hắn."

Nghe được Bạch Trạch, Nạp Lan Tính Đức mang theo ý cười nhìn thoáng qua Bạch Trạch, nói.

"Tiên sinh sẽ không vứt bỏ ngươi ta tin tưởng, nhưng là lấy tiên sinh tính cách, hắn nguyên thoại hẳn không phải là dạng này."

"Nếu như ta không có đoán sai, tiên sinh hẳn là để chính ngươi đi chơi."

"Chờ thời cơ đã đến, hắn sẽ đi tìm ngươi, mà không phải ngươi đi tìm hắn."

Hoang ngôn bị vạch trần, Bạch Trạch lập tức giống quả cầu da xì hơi đồng dạng nằm trên mặt đất.

"Các ngươi những người đọc sách này làm sao như thế phiền, hắn tìm ta cùng ta tìm hắn khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Trong này khác nhau cũng lớn, nói tóm lại, tiên sinh không tìm đến ngươi, ngươi cái nào cũng không thể đi."

Nói, Nạp Lan Tính Đức đem Bạch Trạch móng vuốt lấy ra, sau đó tiếp tục nhìn lên sách.

Mắt thấy Nạp Lan Tính Đức cái này "Con mọt sách" lại muốn lâm vào biển sách không thể tự kềm chế, Bạch Trạch chớp mắt, đứng dậy nói.

"Con mọt sách, đã nhiều năm như vậy, ngươi liền không muốn đi gặp Trần Trường Sinh một mặt?"

"Lúc trước hắn nhưng là nói, nếu như ngươi đi ra chính mình đạo, hắn liền đến cho ngươi làm học sinh."

"Hắn cho ngươi làm học sinh, loại sự tình này ngẫm lại liền có gai kích, ngươi thật không muốn thử một lần?"

Lời này vừa nói ra, Nạp Lan Tính Đức tay dừng lại một chút, sau đó bình tĩnh nói.

"Tiên sinh mới có thể tuyệt không phải hiện tại ta có thể so sánh, ta làm sao dám hi vọng xa vời tiên sinh tới làm học sinh của ta."

"Ngươi bây giờ không so được, về sau ngươi cũng không được sao?"

"Bởi vì cái gọi là đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, không làm được tri hành hợp nhất, ngươi làm sao để Trần Trường Sinh cho ngươi làm học sinh."

Nghe được Bạch Trạch, nguyên bản coi như bình tĩnh Nạp Lan Tính Đức trong mắt đột nhiên toát ra một đạo tinh quang.

"Tốt một cái tri hành hợp nhất, lời này là ngươi nghĩ ra được?"

Nhìn thấy luôn luôn trầm ổn "Con mọt sách" trở nên có chút kích động, Bạch Trạch nhiều ít cũng là có chút chột dạ.

"Lời này không phải ta nói, có một ngày ta cùng Trần Trường Sinh nói chuyện phiếm, hắn thuận miệng nói vài câu."

"Ta cảm thấy mấy câu nói đó bức cách rất cao, có thể dùng đến lắc lư người, cho nên liền nhớ kỹ."

Đối mặt Bạch Trạch trả lời, Nạp Lan Tính Đức mím môi một cái, sau đó nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ.

"Trách không được ta chậm chạp không cách nào lại tiến một bước, nguyên lai khiếm khuyết địa phương ở chỗ này."

"Tiên sinh vẫn là trước sau như một làm cho người kính nể nha!"

Nói, Nạp Lan Tính Đức đứng lên nói: "Chúng ta đi thôi."

"Đi?" Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi nhìn xem Nạp Lan Tính Đức hỏi: "Đi đến đây?"

"Đi tìm tiên sinh nha!"

"Ngươi không phải một mực nháo muốn đi tìm tiên sinh sao, hiện tại có thể đi."

Xoát

Trên đất Bạch Trạch cọ một chút nhảy dựng lên, kích động nói: "Con mọt sách, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt."

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại cái này đợi cả một đời đâu."

"Đúng rồi, chúng ta bây giờ đi cái nào tìm Trần Trường Sinh."

"Đoạn thời gian trước khí tức của hắn là từ Tây Châu bên kia truyền đến, chúng ta muốn đi Tây Châu tìm hắn sao?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói ra: "Chúng ta không đi Tây Châu, đi Bắc Mạc."

"Vì cái gì?"

"Hoang Thiên Đế phi thăng, Trung Đình cùng Đông Hoang nội tình đều bị mang đi không sai biệt lắm."

"Không có cái bảy, tám ngàn năm, hai địa phương này là khôi phục không được nguyên khí."

"Trừ cái đó ra, Tây Châu chi địa cũng ngày càng suy yếu."

"Phóng nhãn năm châu, có thể dựng dục ra tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng chỉ có Bắc Mạc cùng Nam Nguyên."

Nghe xong Nạp Lan Tính Đức phân tích, Bạch Trạch ngẩng đầu nghĩ nghĩ.

"Vậy tại sao không thể là Nam Nguyên đâu?"

Nhưng mà lời mới vừa vừa nói ra khỏi miệng, Bạch Trạch liền hối hận.

Cùng lúc đó, Nạp Lan Tính Đức khinh bỉ ánh mắt cũng theo tới.

"Lần sau đừng nói ra loại lời này, bởi vì dạng này ta sẽ hoài nghi ngươi Thần thú huyết mạch phải chăng thuần khiết."

Đối với Nạp Lan Tính Đức khinh bỉ, Bạch Trạch trực tiếp lựa chọn không nhìn, nói tránh đi.

"Đúng rồi con mọt sách, ngươi vừa mới làm sao đột nhiên đã nghĩ thông suốt."

"Bởi vì ta muốn những người khác đi giảng đạo lý."

"Giảng đạo lý?"

"Đúng vậy, ta từ trong sách học được thiên hạ đạo lý."

"Nhưng đạo lý nói là đến cho người nghe, nếu như ta một mực giấu ở trong lòng không nói, vậy ta học đạo lý có làm được cái gì."

"Ngươi hiểu chưa?".