Chương 194: "Phật môn đại kiếp" sao trời làm lễ!

Chương 194: "Phật môn đại kiếp" sao trời làm lễ!

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức kia ánh mắt trong suốt, Bạch Trạch mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Ta là thú, ngươi là người, hơn nữa còn là một cái vừa thối vừa chua người đọc sách."

"Ngươi cảm thấy ta có thể nghe hiểu lời của ngươi nói sao?"

"Đại khái suất là nghe không hiểu."

"Vậy ngươi nói @#%# "

Bạch Trạch trong miệng vừa phun ra vài câu thô tục, một cái kim sắc "Bế" chữ, trong nháy mắt liền trấn áp tại Bạch Trạch ngoài miệng.

Nạp Lan Tính Đức cười ha hả nhìn xem Bạch Trạch, nói

"Lối ra thành Bẩn không thể được, ngươi cái thói quen này muốn sửa đổi một chút."

"Ngậm miệng ba ngày, tiểu trừng đại giới."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức liền mang theo Bạch Trạch rời đi thư viện.

Đối với Nạp Lan Tính Đức hành vi, Bạch Trạch cũng không có làm ra quá nhiều phản kháng, bởi vì nó biết, phản kháng cũng vô dụng.

Hai mươi năm trước, Bạch Trạch chạy đến cái này đến tị nạn.

Tị nạn kết thúc về sau, Bạch Trạch vẫn lưu tại nơi này.

Sở dĩ dạng này, không phải là bởi vì nó không muốn đi, mà là bởi vì nó đi không được.

...

Bắc Mạc.

"Trần Thập Tam, ngươi này thiên phú cũng quá kém đi."

"Ba tháng thời gian mới miễn cưỡng mở ra con suối, ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Tiền Bảo Nhi ở một bên phàn nàn Trần Thập Tam tu hành tốc độ, mà Trần Thập Tam thì là tràn đầy phấn khởi cảm thụ được thể nội thần lực.

Triệt để quen thuộc tự thân tình huống về sau, Trần Thập Tam lúc này mới chậm chậm rãi nói.

"Có thể bước vào con đường tu hành, ta liền đã rất vui vẻ."

"Bởi vì tiên sinh nói qua, ta tu hành thiên phú rất kém cỏi rất kém cỏi."

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi lật ra một cái liếc mắt, nói ra: "Lời này ta cũng nghe tiên sinh nói qua, nhưng ta không nghĩ tới ngươi có thể kém như vậy."

"Từ khi Hoang Thiên Đế sáng tạo Bể khổ hệ thống, thiên hạ liền lại không không thể người tu hành."

"Bước vào tu hành về sau có thể đi bao xa, cái này muốn nhìn người nghị lực, cơ duyên, thiên phú, cùng đủ loại nhân tố."

"Nhưng là ta chưa hề chưa thấy qua ngươi chậm như vậy, tại bản cô nương tài nguyên duy trì dưới, ngươi thế mà ròng rã bỏ ra là ba tháng."

Nghe được Tiền Bảo Nhi, Trần Thập Tam có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Thật không có ý tứ, làm cho ngươi tốn nhiều như vậy."

"Ta về sau nhất định sẽ..."

Ai

Trần Thập Tam còn chưa nói xong, liền bị Tiền Bảo Nhi đưa tay ngăn lại.

"Là bằng hữu đừng nói là còn."

"Ngươi dạng này, chẳng phải là đem ta Tiền Bảo Nhi cho coi thường?"

"Thế nhưng là thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, giữa bằng hữu cũng không thể bạch chiếm người ta tiện nghi đi."

"Là như vậy, nhưng ta không muốn ngươi trả cho ta đồ vật."

"Ta giúp ngươi là coi ngươi là bằng hữu, đây là một phần tình, nếu như dùng tiền tài để cân nhắc, chẳng phải là tràn đầy hơi tiền."

"Ngươi không phải muốn trở thành lợi hại kiếm khách sao?"

"Nếu có hướng một ngày, ngươi đứng ở thiên hạ kiếm đạo đỉnh phong, ta muốn ngươi chém xuống một ngôi sao cho ta làm lễ vật."

Nghe vậy, Trần Thập Tam trên mặt để lộ ra mỉm cười rực rỡ, nói.

"Tốt, ta nhất định chém xuống trên trời sáng nhất cái ngôi sao kia cho ngươi làm lễ vật."

Đối mặt Trần Thập Tam trả lời, ba người trẻ tuổi trầm mặc một hồi, sau đó cười vui vẻ.

Từ Trung Đình đi đến Bắc Mạc biên cảnh, bọn hắn bỏ ra thời gian ba tháng.

Ba tháng này, đủ để cho ba vị thiếu niên trở thành bằng hữu.

Thiếu niên kết bạn cùng dạo, đây là trong nhân thế tốt đẹp nhất sự vật một trong.

Bởi vì ở thời điểm này, không có ai sẽ đi suy nghĩ đã từng ưng thuận lời hứa phải chăng hoang đường.

Lúc này, bên cạnh Thiên Huyền cũng mở miệng.

"Ngươi trợ giúp mười ba mở con suối, mười ba lấy xuống một ngôi sao xem như đáp lễ."

"Ta khôi phục thương thế đồng dạng tiêu hao ngươi rất nhiều đan dược, cái kia không biết ta muốn cho ra thứ gì làm đáp lễ đâu?"

Đối mặt Thiên Huyền, Tiền Bảo Nhi nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy ngươi cũng hái một ngôi sao cho ta làm lễ vật nha!"

"Hai ngôi sao vừa vặn góp thành một đôi dùng để làm vòng tai."

"Không có vấn đề!" Thiên Huyền cười nói: "Mười ba thanh sáng nhất viên kia hái cho ngươi, vậy liền đem thứ Nhị Lượng viên kia hái cho ngươi."

"Vậy ta liền yên lặng chờ tin tức tốt của các ngươi."

"Đúng rồi, chúng ta bây giờ đã bước vào Bắc Mạc biên cảnh, tiên sinh lúc nào cùng chúng ta sẽ cùng."

Nghe vậy, Thiên Huyền nhìn thoáng qua phương xa, nói.

"Càng đi về phía trước một đoạn đi, tiên sinh hẳn là sẽ tại Phật quốc cùng chúng ta sẽ cùng."

"Nhưng là Bắc Mạc Phật quốc bên kia giống như xuất hiện điểm tình trạng, không biết có thể hay không xảy ra bất trắc."

"Có thể có cái gì ngoài ý muốn, Bắc Mạc Phật quốc cây bồ đề xảy ra vấn đề cũng không phải chúng ta làm."

"Mà lại loại sự tình này, căn bản không phải chúng ta có thể quan tâm tốt a."

Nghe được Tiền Bảo Nhi, Thiên Huyền gật đầu nói: "Cũng đúng, chúng ta chỉ là đi cùng tiên sinh sẽ cùng, Bắc Mạc thị phi không liên quan gì đến chúng ta."

"Chúng ta đi nhanh đi, nơi này khoảng cách Phật quốc còn cách một đoạn đâu."

Nói xong, ba người trẻ tuổi lần nữa bước lên đường đi.

...

Phật quốc.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng hùng vĩ phật hiệu tại Phật quốc bên trong quanh quẩn, chỉ gặp một đầu trọc tuổi trẻ tăng nhân đứng ở Phật quốc bên ngoài.

Đối mặt như thế động tĩnh, Phật quốc bên trong lúc này bay ra ba vị tăng nhân.

"A Di Đà Phật!"

"Không biết đại sư đến đây, cần làm chuyện gì?"

Nghe vậy, tuổi trẻ tăng nhân chắp tay trước ngực nói: "Ta Phật môn sẽ có một kiếp, tiểu tăng nguyện giúp ta phật môn vượt qua kiếp nạn này."

Lời này vừa nói ra, ba cái tăng nhân lập tức kích động.

"Đại sư lời ấy thật chứ?"

"Người xuất gia không đánh lừa dối, tiểu tăng lần này đến đây, chính là mang theo giải quyết chi pháp mà tới."

"Thì ra là thế, đại sư mau mau mời đến."

Nói, ba tên tăng nhân nhiệt tình đem "Cảm giác xa" mang vào Phật quốc ở trong.

"Đúng rồi, xin hỏi đại sư ở đâu tòa chùa miếu tu hành."

"Tiểu tăng tại Thiếu Lâm tự tu hành, pháp hiệu cảm giác xa."

Nghe được "Thiếu Lâm tự" danh tự này, ba người suy tư một chút, cũng không có tìm được tin tức tương quan.

Bất quá đối với chuyện này, Phật quốc người căn bản cũng không để ý.

Thiên hạ chùa miếu nhiều nhập đầy sao, liền xem như Bắc Mạc Phật quốc cũng không dám nói toàn bộ biết.

Mặc kệ trước mắt cái này "Cảm giác xa" từ đâu mà đến, dù sao trên người hắn Phật quang không làm được giả, sự cường đại của hắn tu vi không làm được giả.

Thiên hạ phật môn là một nhà, hắn tồn tại, chung quy là vì Phật quốc lớn mạnh một phần nội tình.

...

"Cảm giác rộng lớn sư, đây chính là phật môn họa nguyên chỗ."

Phật quốc hòa thượng đem "Cảm giác xa" dẫn tới một viên cổ thụ phía dưới.

Chỉ gặp kia cổ thụ bên trên thình lình cắm một cây trường mâu, cũng chính là cái này trường mâu, dẫn đến cổ thụ sinh mệnh lực không khô trôi qua.

Tường tận xem xét thật lâu, "Cảm giác xa" khẽ thở dài: "Hoang Thiên Đế thủ đoạn quả nhiên lợi hại."

"Cái này trường mâu triệt để định trụ Phật quốc mệnh mạch, muốn rút ra cái này trường mâu, chúng ta cần một cái cơ duyên."

"Cơ duyên gì?"

"Thiên mệnh!"

Lời này vừa nói ra, Phật quốc tăng nhân nhíu mày.

"Thiên mệnh đã bị Hoang Thiên Đế gánh chịu, mặt khác Hoang Thiên Đế sớm đã phi thăng, chúng ta đi nơi nào tìm kiếm thiên mệnh?"

"Hoang Thiên Đế xác thực đã phi thăng, nhưng hắn thiên mệnh sớm đã đứt gãy."

"Tìm tới nắm giữ thiên mệnh người, liền có thể giải trừ phật môn đại kiếp."

Nghe nói như thế, đám người thần sắc trở nên có chút mất tự nhiên.

Thiên mệnh đứt gãy, tin tức này cũng không bình thường nha!

....