Chương 195: "Thiên mệnh" hiện, trốn ở người sau lưng

Chương 195: "Thiên mệnh" hiện, trốn ở người sau lưng

Tiếng nói rơi, ở đây đông đảo tăng nhân trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Cùng lúc đó, vô số đạo thần thức khóa chặt đứng tại cổ thụ trước "Cảm giác xa" .

"Ngươi là ai?"

Một tăng nhân đứng dậy, lạnh giọng chất vấn trước mặt cảm giác xa.

Nhưng mà đối mặt Bắc Mạc Phật quốc phản ứng, "Cảm giác xa" cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Năm đó Hoang Thiên Đế luyện chế ra một cây trường mâu từ Trung Đình ném ra, cái này trường mâu vượt ngang ngàn vạn dặm đính tại Phật quốc phía trên.

Cũng chính là cái này kinh thế hãi tục một kích, chẳng những đóng đinh Bắc Mạc Phật quốc mệnh mạch, càng làm cho Bắc Mạc phật môn ngàn năm qua không dám bước ra nửa bước.

Từ đạo lý đi lên nói, Bắc Mạc Phật quốc cùng Hoang Thiên Đế cũng không thù oán.

Đột nhiên gặp loại này tai bay vạ gió, nhưng phàm là người bình thường đều nhẫn không hạ cơn giận này.

Thế nhưng là Bắc Mạc phật môn nhịn được.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoang Thiên Đế quá mạnh, đã cường đại đến để tồn tại vạn năm lâu Bắc Mạc Phật quốc nén giận.

Dù là Hoang Thiên Đế mang theo tất cả mọi người phi thăng đã ngàn năm lâu, Bắc Mạc Phật quốc cũng vẫn như cũ không dám vi phạm mệnh lệnh.

Hiện nay xuất hiện một người xa lạ, há miệng liền nói Hoang Thiên Đế thiên mệnh đã vỡ vụn.

Mặc dù không biết "Hắn" mục đích là cái gì, nhưng nói lên một câu "Tâm hắn đáng chết" lại là không có chút nào quá phận.

Nghĩ đến cái này, cảm giác xa nhếch miệng lên, nói ra: "Ta chính là ta, tăng nhân Thiếu lâm tự, pháp hiệu cảm giác xa."

"Phật quốc mệnh mạch bị Hoang Thiên Đế trường mâu xuyên thấu, muốn rút ra trường mâu, nhất định phải thiên mệnh người đích thân tới mới được."

"Bây giờ Hoang Thiên Đế thiên mệnh đứt gãy, muốn cứu vớt Phật quốc mệnh mạch, cũng chỉ có bồi dưỡng mới thiên mệnh người."

"Vị đại sư này, Hoang Thiên Đế chính là thiên hạ chung chủ."

"Ngươi lời nói này, đúng là đại nghịch bất đạo!"

Cảm giác xa giọng điệu cứng rắn nói xong, Phật quốc tăng nhân liền lập tức làm ra đáp lại.

Thấy thế, cảm giác xa mở miệng nói: "Người xuất gia tự nhiên muốn tuân thủ phật môn giới luật, tiểu tăng tuyệt không nửa câu nói ngoa."

"Ta biết chư vị sợ cái gì, các ngươi đơn giản là sợ Hoang Thiên Đế có một ngày đột nhiên trở về, sau đó tìm các ngươi thu được về tính sổ sách."

"Đối với điểm này, chư vị hoàn toàn không cần lo lắng."

"Bởi vì tiểu tăng trong tay có một vật, có thể chứng minh tiểu tăng vừa mới nói lời đều là thật."

Nói, cảm giác xa từ trong ngực móc ra một cái mộc bình.

Mộc bình mở ra, một cái bóng mờ trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Ông

Sóng gợn vô hình trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thế giới, đính tại cổ thụ bên trên trường mâu cũng phát ra réo vang.

Thiên mệnh!

Đây là độc thuộc về Hoang Thiên Đế thiên mệnh, hơn nữa còn là đứt gãy một bộ phận.

Thiên mệnh cùng thiên mệnh người hòa làm một thể, thiên mệnh vỡ nát, thiên mệnh người tất nhiên đụng phải trọng thương.

Hoang Thiên Đế, thật xảy ra chuyện!

...

Trung Đình.

Oanh

Một tòa núi lớn đột nhiên phân thành hai nửa, ngọn núi chính giữa có một cái tuấn lãng nam tử ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Có ý tứ chính là, cái này tuấn lãng nam tử lúc này đang toàn lực áp chế cái gì.

Thật lâu, tuấn lãng nam tử thành công áp chế thể nội xao động, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cười khổ nói.

"Thật là một cái làm cho người ta chán ghét gia hỏa."

"Liền không thể để người ta chuẩn bị thêm một đoạn thời gian sao?"

Nói xong, tuấn lãng nam tử đối một chỗ đất trống vẫy vẫy tay.

Xoát

Một đạo hắc ảnh xuất hiện ở nam tử trước mặt.

"Truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người tăng thêm tốc độ, có cái chán ghét gia hỏa bắt đầu vào cuộc."

"Liền cái kia keo kiệt tính cách, đi ra ngoài không có nhặt đồ vật coi như ném, khối này bánh gatô muốn bị hắn cắn một cái đi!"

Nghe vậy, quỳ một chân trên đất bóng đen do dự một chút, nói.

"Chủ nhân, đã hắn như thế không biết điều, kia muốn hay không..."

Cạch

Bóng đen dưới chân trong nháy mắt xuất hiện vết rách, cường đại uy áp để bóng đen khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Hoang Thiên Đế xuất từ hắn chi thủ, ngươi cảm thấy dạng này người, là tùy tiện liền có thể giết sao?"

"Mặt khác ngươi có biết hay không, Hoang Thiên Đế có thể gánh chịu thiên mệnh, hắn tối thiểu nhất có một nửa công lao."

"Nói đơn giản hơn một chút, lúc trước hắn là có tư cách cùng Hoang Thiên Đế tranh đoạt thiên mệnh."

"Dạng này người, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ động đến hắn?"

Đối mặt tuấn lãng nam tử lửa giận, bóng đen cúi đầu nói: "Thuộc hạ biết sai, còn xin chủ nhân thứ tội."

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tuấn lãng nam tử khua tay nói: "Thi hành mệnh lệnh đi."

"Mặt khác cho ta thiết kế một cái chức vị, danh tự liền gọi Người gác đêm ."

"Chức vị này cái gì đều không cần làm, chỉ phụ trách nhìn đại môn."

"Dù sao đây là ta đã từng ưng thuận lời hứa."

"Tuân mệnh!"

Bóng đen biến mất, tuấn lãng nam tử nhếch miệng lên, nói khẽ: "Trần Trường Sinh nha! Trần Trường Sinh!"

"Một thế này thiên mệnh, đã là vật trong túi ta, ta thật nghĩ không ra ngươi có biện pháp nào cùng ta đấu."

"Xem ra, ngươi thật muốn cho Thiên Đình thủ đại môn đi!"

Nói xong, tuấn lãng nam tử đứng dậy biến mất ngay tại chỗ.

...

Đông Hoang.

Đứt gãy thiên mệnh cứ như vậy lơ lửng ở trên trời, tại cựu thiên mệnh kích thích dưới, mới thiên mệnh ngay tại tăng thêm tốc độ thai nghén.

Thấy cảnh này, một cái ngay tại đánh cờ trường sam nam tử phàn nàn nói.

"Không phải, gia hỏa này cũng không phải là muốn cá chết lưới rách đi."

"Một chiêu này quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta."

Nói, trường sam nam tử thu hồi bàn cờ, sau đó cầm đi đứng ở Thánh Khư cấm địa trước bảng hiệu.

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, chuyện kế tiếp chính các ngươi chậm rãi chơi đi."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, có kẻ hèn nhát giống như trốn ở các ngươi nơi này."

"Đăng Thiên Lộ đả thông đã thành kết cục đã định, phía trên là nghĩ như vậy, phía dưới cũng là nghĩ như vậy."

"Lần này ta ngược lại muốn xem xem, kia mấy cái trốn ở ở giữa thối chuột làm sao bây giờ."

Nói xong, trường sam nam tử thảnh thơi thảnh thơi đi, chỉ để lại yên tĩnh lại không có biến hóa Thánh Khư cấm địa.

...

Hư Vô chi địa.

Một thân ảnh xếp bằng ở hỗn độn bên trong, chỗ mi tâm của hắn có chói mắt quang mang.

Xuyên thấu qua quang mang, mơ hồ có thể nhìn thấy một khối óng ánh sáng long lanh xương cốt.

Ông

Chỉ gặp tiên cốt bộc phát ra vô thượng uy năng, tựa hồ là đang trấn áp thứ gì.

Mười cái hô hấp về sau, xao động lắng lại, trong hỗn độn thân ảnh cũng chậm rãi mở mắt.

"Một thế này còn muốn cho sao?"

Tiếng nói rơi, hỗn độn chỗ sâu truyền đến một giọng già nua.

"Lại để cho một thế đi."

"Hoang Cổ Cấm Địa mưu đồ lâu như vậy, chính là vì để Trương Bách Nhẫn gánh chịu thiên mệnh."

"Ở kiếp trước nếu như không phải Vu Lực hoành không xuất thế, thiên mệnh trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Liền xem như ngươi, cũng chưa chắc tranh đến qua hắn."

"Đăng Thiên Lộ bị đả thông một nửa, một số người ý nghĩ cũng thay đổi."

"Ai gánh chịu một thế này thiên mệnh, ai liền sẽ dẫn tới vô biên chiến hỏa, Trương Bách Nhẫn muốn đi liền để hắn đi thôi."

Nghe được câu trả lời này, xếp bằng ở trong hỗn độn thân ảnh lần nữa nhắm mắt lại.

Bất quá trước khi nhắm mắt, trong hỗn độn bóng người nhìn thoáng qua phương xa.

Ánh mắt kia nhìn phương hướng, chính là một số người trong miệng "Hạ giới" .

Tựa hồ hạ giới bên trong, có cái gì làm hắn khó mà dứt bỏ đồ vật..