Chương 196: Vu Lực chuẩn bị ở sau, phật duyên đại hội

Chương 196: Vu Lực chuẩn bị ở sau, phật duyên đại hội

Trong bóng tối.

Máu me khắp người Vu Lực bước chân lảo đảo, cùng đi hắn cùng một chỗ chinh chiến đám người sớm đã không biết tung tích.

Cảm nhận được một cỗ quen thuộc động tĩnh, hư nhược Vu Lực ngẩng đầu lên.

"Lão sư, ngươi quả nhiên minh bạch ta ý tứ."

"Ta thật rất xin lỗi vi phạm với ngươi ý nghĩ, nhưng là cái này cũng không thể hoàn toàn trách ta nha!"

"Năm đó ngươi bởi vì hai đoàn nước bọt diệt Lôi Thú toàn tộc, ta là đệ tử của ngươi, hơn nữa còn lợi hại như vậy, sao có thể thụ loại này điểu khí đâu?"

"Nếu là đổi thành ngươi đến, ngươi chỉ sợ làm so ta còn hung ác."

"Ta không thể đứng nói nói không đau eo, ngươi nói đúng không."

Vu Lực lầm bầm lầu bầu nói vài câu, sau đó nhìn thoáng qua một phương hướng nào đó, hừ lạnh nói.

"Sơn thủy có gặp lại, chuyện này chúng ta còn chưa xong!"

Dứt lời, Vu Lực thân ảnh biến mất tại hắc ám bên trong.

...

Nam Nguyên.

Ngay tại dạo bước một người một thú đột nhiên dừng bước.

Nhìn lên trên bầu trời phương thiên mệnh, nho sam nam tử nhìn chăm chú thật lâu, hắn tựa hồ là muốn từ cái này đứt gãy thiên mệnh ở trong nhìn ra cái gì.

"Con mọt sách, xảy ra trạng huống gì sao?"

Gặp Nạp Lan Tính Đức thật lâu không nói gì, Bạch Trạch nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Trạch nói ra: "Bạch Trạch, ngươi nói thiên mệnh người có phải hay không mạnh nhất sinh linh?"

"Đây còn phải nói?"

"Thiên mệnh người đương nhiên là mạnh nhất sinh linh."

Nghe được trả lời như vậy, Nạp Lan Tính Đức nhẹ gật đầu nói ra: "Từ trên lý luận tới nói đại khái suất là như vậy."

"Cho nên chúng ta về sau có thể muốn cùng thiên mệnh người đi Giảng đạo lý."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Không phải, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Mặt chữ bên trên ý tứ."

Nhàn nhạt trả lời một câu, Nạp Lan Tính Đức chậm ung dung đi, chỉ để lại một mặt mộng bức Bạch Trạch đứng tại chỗ.

Mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là Bạch Trạch mơ hồ có thể cảm nhận được, tương lai có bất hảo sự tình sắp xảy ra.

...

Bắc Mạc Phật quốc.

Nhìn xem "Cảm giác xa" lấy ra thiên mệnh, đông đảo tăng nhân bị khiếp sợ thật lâu không nói nên lời.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ nhẫn nhịn hơn một ngàn năm lửa giận cũng rốt cục có ngửa đầu xu thế.

Hoang Thiên Đế đã chết, Trung Đình, Đông Hoang lưỡng địa không người kế tục, Tây Châu phá thành mảnh nhỏ.

Còn lại một cái nho nhỏ Nam Nguyên, có tư cách gì cùng tồn tại vạn năm lâu Phật quốc tranh.

Xoát

Thu hồi thiên mệnh, "Cảm giác xa" mặt mỉm cười nhìn xem đám người nói ra: "Chư vị đại sư, lần này các ngươi nguyện ý tin tưởng bần tăng sao?"

"A Di Đà Phật!"

Một cái lão hòa thượng chắp tay trước ngực hát một tiếng phật hiệu, ý đồ bình phục mình nội tâm tâm tình kích động.

"Xin hỏi cảm giác rộng lớn sư, phật môn tiếp xuống phải làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, mời chào quần hùng thiên hạ, tổ chức một cái phật duyên đại hội."

"Hoang Thiên Đế thiên mệnh cắt ra, ai nắm giữ cũ thiên mệnh, ai liền khoảng cách mới thiên mệnh thêm gần."

"Có thể rút ra trường mâu người, nhưng vì Phật quốc chi chủ."

Đối mặt đề nghị này, một người mặc cà sa hòa thượng nhíu mày.

"Cảm giác rộng lớn sư, đã ngươi cầm trong tay thiên mệnh, vì sao không tự mình rút ra trường mâu."

"Bây giờ tổ chức như thế một cái phật duyên đại hội, chẳng phải là lại muốn sinh thêm sự cố."

Nghe vậy, cảm giác xa lườm người kia một chút, nói ra: "Nhân vô viễn lự."

"Hôm nay Phật quốc giải quyết khẩn cấp, vậy sau này làm sao bây giờ?"

"Đã từng có Hoang Thiên Đế, ai biết về sau sẽ có hay không có cái gì cái khác Thiên Đế."

"Nhìn chung năm châu, chỉ có ta Bắc Mạc phật môn, lấy một phái chi lực chiếm cứ một châu chi địa."

"Thế lực to lớn như thế, ai có thể nhìn như không thấy."

"Đời tiếp theo thiên mệnh người nếu là còn không thể xuất từ phật môn, ta Phật môn nên như thế nào tại thiên hạ đặt chân, lại nên như thế nào bảo trụ cái này lớn như vậy Phật quốc."

Cảm giác xa đinh tai nhức óc, đồng thời cũng làm cho ở đây rất nhiều tăng nhân động lên tiểu tâm tư.

Trung Đình thánh địa tuy mạnh, nhưng phật môn cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Năm đó sở dĩ khắp nơi bị Tử Phủ Thánh Địa để lên một đầu, đơn giản cũng là bởi vì Tử Phủ Thánh Địa ra một cái Hoang Thiên Đế.

Bây giờ Hoang Thiên Đế xảy ra chuyện, mới thiên mệnh sắp sinh ra.

Phật môn nuôi tinh súc thuế bốn ngàn năm lâu, có thể nói là chiếm cứ thiên thời địa lợi.

Chỉ cần lại thêm một chút như vậy "Người cùng" phật môn sẽ trở thành kế tiếp thiên hạ chung chủ.

Cơ hội tốt như vậy, biệt khuất hơn một ngàn năm phật môn, làm sao lại tuỳ tiện buông tha đâu?

"A Di Đà Phật!"

"Cảm giác rộng lớn sư nói có lý, không biết cái này Phật duyên đại hội khi nào tổ chức?"

"Nên sớm không nên chậm trễ, không trọn vẹn thiên mệnh chỉ đại biểu cơ hội, cũng không đại biểu cho đã thành công."

"Chúng ta là như thế này, cái khác tay cầm thiên mệnh người cũng là dạng này."

"Vì gia tăng gánh chịu thiên mệnh cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ tới tham gia Phật duyên đại hội."

"Đến lúc đó thiên mệnh đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, vậy phải xem chư vị đại sư cố gắng."

Nói xong, đông đảo Phật quốc tăng nhân không nói tiếng nào, chỉ là yên lặng quay người rời đi.

Chờ tất cả mọi người rời đi về sau, "Cảm giác xa" trở tay sờ lên mình đầu trọc, cười nói.

"Bọn này đầu trọc thật đúng là không tốt lắc lư, bất quá may mắn vẫn là ta cao hơn một bậc."

"Chỉ là đáng tiếc ta kia ô hắc nồng đậm mái tóc lạc!"

Không sai, mắt thấy cái này "Cảm giác xa" đại sư, chính là cạo sạch tóc Trần Trường Sinh.

Hơi điều khản vài câu về sau, Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía trong tay mộc bình.

"Tiểu tử thúi, ta liền nói ngươi làm sao lại bị đánh thảm như vậy, đem mình thiên mệnh hủy đi thành dạng này, cũng không sợ xảy ra chuyện."

"Thật không biết ngươi cái này bạo tính tình là học của ai, một điểm ủy khuất đều chịu không được."

Nói, Trần Trường Sinh suy nghĩ lại về tới bị đánh hạ Đăng Thiên Lộ ngày đó.

Ngày đó hình tượng, Trần Trường Sinh đến nay không có quên.

Đồng thời, có một vấn đề một mực bối rối Trần Trường Sinh hồi lâu.

Vu Lực vì sao lại thảm như vậy?

Mình là nhìn tận mắt hắn từng chút từng chút trưởng thành, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, không còn có người so với mình rõ ràng.

Chưa gánh chịu thiên mệnh Vu Lực liền có thể xông vào Thánh Khư cấm địa, gánh chịu thiên mệnh về sau Vu Lực, không nên dạng này "Không chịu nổi một kích" .

Đối với vấn đề này, Trần Trường Sinh khổ tư trăm năm vẫn không có kết quả.

Thẳng đến ba tháng trước, Trần Trường Sinh thấy được Bất Chu Sơn, một cái tương đối hoang đường ý nghĩ xuất hiện ở Trần Trường Sinh trong lòng.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ này, Trần Trường Sinh bỏ ra thời gian ba tháng, đi tìm Vu Lực lưu lại một chút vết tích.

Vô số đầu dấu vết để lại tụ hợp cùng một chỗ về sau, Trần Trường Sinh cho ra một cái hoang đường kết luận.

Vu Lực thiên mệnh đã sớm vỡ vụn, hơn nữa còn là chính hắn tự tay đánh nát.

Hắn đem rất nhiều ngày mệnh mảnh vỡ chôn ở thế giới này, dưới chân núi Bất Chu Sơn liền chôn giấu lấy trong đó một mảnh vụn.

Mà tìm tới những mảnh vỡ này mấu chốt, chính là Trần Trường Sinh trong tay kia tiết "Đặc thù" thiên mệnh.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh thở dài nhẹ nhõm, nói: "Trách không được tiểu tử ngươi muốn đem cái này tiết thiên mệnh ném cho ta, nguyên lai đây mới là ngươi bố cục mấu chốt."

"Đã ngươi bố cục, vậy ta đây cái làm lão sư, liền đến thay ngươi chưởng khống một chút thế cục đi."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía phương xa, nhếch miệng lên.

"Đều trốn đi không mang theo ta chơi, vậy liền đều đừng đùa."

"Ta ngược lại muốn xem xem, trong tay của ta lá bài tẩy này, có thể câu ra mấy đầu cá lớn."

....