Chương 197: Phật quốc mở lại, vòng xoáy khổng lồ

Chương 197: Phật quốc mở lại, vòng xoáy khổng lồ

Bắc Mạc.

Ba tên ngay tại đi đường thiếu niên dừng bước.

Bởi vì xa xôi chân trời, đang phát ra chói mắt Phật quang.

Thấy cảnh này, mồ hôi lạnh lập tức thuận Thiên Huyền cái trán chảy xuống.

Thấy thế, Trần Thập Tam hiếu kỳ nói: "Ngươi thế nào?"

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Thiên Huyền chậm rãi hỏi: "Mười ba, tiên sinh có hay không nói cho ngươi, hắn ở đâu cùng chúng ta hội hợp."

"Tiên sinh không có cùng ta nói chuyện này, ngoài ra chúng ta không phải đã nói, cùng đi Phật quốc chờ tiên sinh sao?"

Nghe vậy, Thiên Huyền khóe miệng co giật một chút, cười khổ nói: "Kế hoạch ban đầu là như thế này, nhưng là hiện tại chúng ta chỉ sợ muốn cải biến một chút."

"Chúng ta vẫn là không muốn đi vào Phật quốc tương đối tốt."

"Không phải, ngươi sợ cái gì?"

Nhìn thấy Thiên Huyền lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, một bên Tiền Bảo Nhi không khỏi mở miệng nói.

"Nếu như ta không nhìn lầm, trước mặt dị tượng hẳn là Phật quốc mở lại dấu hiệu."

"Có thể coi là là Phật quốc mở lại, cũng không trở thành để ngươi dọa thành cái dạng này đi."

"Chúng ta là đi nơi nào chờ tiên sinh, lại không phải đi chỗ nào tiến đánh Phật quốc."

Đối mặt Tiền Bảo Nhi, tâm tình bực bội Thiên Huyền quát lớn: "Ngươi biết cái gì, ngươi thật sự cho rằng Phật quốc là tốt như vậy đi sao?"

Bất thình lình quát lớn để Tiền Bảo Nhi giật nảy mình.

Lúc này, Thiên Huyền cũng ý thức được sự thất thố của mình.

"Bảo nhi cô nương, vừa mới là tại hạ thất lễ, nhưng có một số việc ngươi thật không rõ ràng."

"Vạn Thông Thương Hội thành lập thời gian quá ngắn, cho nên ngươi căn bản không hiểu rõ Bắc Mạc Phật quốc."

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi hai tay ôm ngực, khinh thường nói: "Vậy ngươi thử nói xem, Bắc Mạc Phật quốc làm sao cái cường đại pháp."

Liếc qua Tiền Bảo Nhi thái độ, Thiên Huyền nhìn chằm chằm xa xa Phật quang cau mày nói.

"Bảo nhi cô nương, ngươi có phản ứng như vậy ta không trách ngươi."

"Bởi vì từ khi Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh đến nay, tất cả thế lực đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức."

"Đặc biệt là tại Hoang Thiên Đế sau khi phi thăng, vô số tân sinh thế lực càng là như là mọc lên như nấm đồng dạng xông ra."

"Những thế lực này đều có mình đáng giá kiêu ngạo địa phương, Vạn Thông Thương Hội có thể vượt ngang ba châu chi địa, xác thực có thể khinh thường quần hùng."

"Nhưng tất cả những thứ này đều là xây dựng ở, đã từng uy tín lâu năm thế lực không có xuất thủ tình huống dưới."

"Một khi đã từng uy tín lâu năm thế lực xuất thủ, cho dù là Vạn Thông Thương Hội, cũng chỉ có cúi đầu phần."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi không phục cảm xúc càng thêm thịnh vượng.

Vạn Thông Thương Hội vượt ngang ba châu chi địa, ngàn năm qua cơ hồ khó gặp địch thủ.

Một cái làm mấy ngàn năm rùa đen rút đầu Bắc Mạc Phật quốc, há có thể cùng Vạn Thông Thương Hội đánh đồng.

"Có hay không khoa trương như vậy nha!"

"Thực lực loại vật này, không nhất định liền sẽ theo thời gian tăng trưởng mà tăng trưởng."

Mắt thấy Tiền Bảo Nhi còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Thiên Huyền mím môi một cái nói.

"Bảo nhi cô nương, Huyền Điểu nhất tộc bị Vạn Thông Thương Hội đánh bại."

"Làm người thắng, không biết ngươi đối Huyền Điểu nhất tộc thực lực đánh giá như thế nào?"

Đối với vấn đề này, Tiền Bảo Nhi ngẩng đầu nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

"Huyền Điểu nhất tộc mặc dù bại cùng Vạn Thông Thương Hội chi thủ, nhưng không thể không thừa nhận các ngươi thật rất mạnh."

"Lúc trước vì đánh bại Huyền Điểu nhất tộc, chúng ta cũng chuẩn bị thật lâu."

Đạt được câu trả lời này, Thiên Huyền gật đầu nói: "Bảo nhi cô nương đánh giá rất đúng trọng tâm."

"Vậy ta liền sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, Vạn Thông Thương Hội đối mặt Huyền Điểu nhất tộc, thực lực chỉ có đã từng một nửa."

"Về phần tại sao hiện tại Huyền Điểu nhất tộc thực lực giảm đi nhiều, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

"Hoang Thiên Đế chinh chiến Tây Châu yêu tộc, Huyền Điểu nhất tộc đồng dạng cũng là yêu tộc một phần tử."

"Ngươi sẽ không cho là, Huyền Điểu nhất tộc có thể ở trong trận đại chiến đó lông tóc không thương đi."

Lời này vừa nói ra, Tiền Bảo Nhi cũng không khỏi nghiêm túc, lúc trước cùng Thiên Huyền đấu võ mồm, kia là người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo.

Hiện nay nói đều nói đến đây cái phân thượng, nếu là còn không chăm chú.

Cái này coi như không phải tâm cao khí ngạo, mà là đơn thuần ngu xuẩn.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, lúc ấy Huyền Điểu nhất tộc thực lực nếu như gấp bội, Vạn Thông Thương Hội thật đúng là không nhất định có thể bắt được các ngươi."

"Cho nên ngươi là muốn nói cho ta, Bắc Mạc Phật quốc thực lực, so đã từng Huyền Điểu nhất tộc còn phải mạnh hơn mấy lần sao?"

"Đây không phải mạnh bao nhiêu lần vấn đề."

Nói đến đây, Thiên Huyền dừng lại một chút, tựa hồ là đang suy tư một cái tương đối thích hợp ví dụ.

"Nói như vậy, căn cứ Huyền Điểu nhất tộc điển tịch ghi chép."

"Ta Huyền Điểu nhất tộc có tiền bối dấn thân vào phật môn, sau đó trở thành Bắc Mạc Phật quốc một cái hộ pháp."

"Mà vị tiền bối này ngay lúc đó thực lực, đã đạt đến đệ lục cảnh đỉnh phong."

"Dùng cảnh giới bây giờ cân nhắc, hẹn tương đương mệnh đèn cảnh đỉnh phong, hơn nữa là mò tới Thần cảnh tồn tại."

Tê

Lời này vừa nói ra, Tiền Bảo Nhi không khỏi hít sâu một hơi.

Mệnh đèn cảnh đỉnh phong, loại cao thủ này tại Vạn Thông Thương Hội cũng là lác đác không có mấy.

Thế nhưng là loại cao thủ hàng đầu này, đặt ở Bắc Mạc Phật quốc thế mà chỉ là một cái hộ pháp, cái này ít nhiều có chút khoa trương.

Nghĩ đến cái này, Tiền Bảo Nhi khóe miệng co giật nói.

"Mệnh đèn đỉnh phong cao thủ đương hộ pháp, đây rất không có khả năng đi."

"Nếu như Bắc Mạc Phật quốc thật mạnh như vậy, vậy tại sao sẽ còn bị Hoang Thiên Đế một câu liền trấn áp lâu như vậy."

"Bởi vì câu nói kia là Hoang Thiên Đế nói!"

"Bắc Mạc Phật quốc quan bế nhiều năm như vậy, không phải là bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, mà là bởi vì Hoang Thiên Đế quá mạnh!"

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi triệt để á khẩu không trả lời được.

Hoang Thiên Đế thời đại kia, Tiền Bảo Nhi cũng không có khả năng nhìn thấy.

Hết thảy tin tức, đều chỉ là từ trong truyền thuyết thu hoạch.

Chỉ dựa vào tin đồn, Tiền Bảo Nhi thực sự không cách nào tưởng tượng, một người mạnh đến cái tình trạng gì, mới có thể trấn áp thiên hạ.

Thành công để Tiền Bảo Nhi ý thức được Bắc Mạc Phật quốc cường đại, Thiên Huyền lo lắng nhìn về phía phương xa.

"Phật quốc mở lại, vậy liền mang ý nghĩa có chuyện lớn muốn phát sinh."

"Căn cứ suy đoán của ta, Phật quốc lập tức liền sẽ trở thành một vòng xoáy khổng lồ."

"Một khi bị cuốn vào trong đó, hạ tràng cũng chỉ có thịt nát xương tan, chúng ta chút thực lực ấy ngay cả pháo hôi cũng không bằng."

"Cho nên vì lý do an toàn, ta đề nghị tạm thời..."

"Phân tích coi như không tệ, ta thích."

Thiên Huyền còn chưa nói xong, một đạo thanh âm quen thuộc liền truyền vào ba người lỗ tai.

Ánh mắt tìm tòi một chút, Thiên Huyền phát hiện thanh âm đến từ Trần Thập Tam sau lưng.

"Tiên sinh, ngươi làm sao tại cái này?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam trong mắt tràn ngập tò mò.

"Cái này chờ một chút chậm rãi nói cho ngươi, chúng ta vẫn là tới trước nói chính sự đi."

Chỉ gặp Trần Trường Sinh chỉ chỉ nơi xa nói.

"Nơi đây khoảng cách Phật quốc còn có khoảng hai vạn dặm khoảng cách, nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản."

"Đi đến cái này hai vạn dặm đường, xâm nhập Phật quốc, sau đó tìm tới ta."

Thiên Huyền: "..."

Hợp lấy ta vừa mới nói lời, tất cả đều là nhiều lời chứ sao.

Mà lại lấy tính cách của ngươi, ngươi đại khái suất sẽ không giúp chúng ta..