Chương 198: Cơ hội cuối cùng, Trần Thập Tam: Ta không muốn đường lui

Chương 198: Cơ hội cuối cùng, Trần Thập Tam: Ta không muốn đường lui

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Trần Thập Tam cũng không có cái gì phản ứng.

Bởi vì hắn nguyên bản liền định tiến vào Phật quốc đi chờ đợi Trần Trường Sinh.

Nhưng mà Trần Thập Tam không hiểu dọc theo con đường này hung hiểm, thân là Huyền Điểu tộc Thiếu chủ Thiên Huyền cũng hiểu được.

"Tiên sinh, đoạn đường này nguy hiểm dị thường, chỉ bằng vào thực lực của chúng ta..."

"Ta biết."

Thiên Huyền còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh bình tĩnh đánh gãy.

"Thiên Huyền, ba người ở trong ngươi lịch duyệt cùng kinh nghiệm là phong phú nhất, phân tích của ngươi cũng tương tự rất chuẩn xác."

"Phật quốc bên kia xác thực phát sinh biến cố, toàn bộ Bắc Mạc đều sẽ trở thành một vòng xoáy khổng lồ."

"Lấy các ngươi thực lực tùy tiện lẫn vào, kết cục chỉ có một con đường chết."

"Nhưng yêu cầu của ta vẫn là cái kia, đi Phật quốc tìm tới ta."

"Nếu như các ngươi hối hận, các ngươi tùy thời có thể lấy quay đầu rời đi."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thiên Huyền trầm mặc.

Lúc này, một bên Tiền Bảo Nhi cười nói: "Tiên sinh, coi như ngươi nghĩ lịch luyện chúng ta, vậy ngươi tốt xấu cũng phải dạy cho chúng ta điểm tuyệt chiêu đi."

"Chỉ bằng chúng ta bây giờ chút thực lực ấy, đi Phật quốc đây không phải là rõ ràng chịu chết sao?"

"Đúng vậy, ta chính là để các ngươi đi chịu chết."

Trần Trường Sinh lạnh lùng như vậy thái độ, trong lúc nhất thời cũng làm cho Tiền Bảo Nhi không biết nên trả lời như thế nào.

Quét một vòng trầm mặc ba người, Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói: "Con đường này rất khó đi, đồng thời cũng dài đằng đẵng."

"Mà lại đi đến Phật quốc cũng không phải là điểm cuối cùng, đây chẳng qua là hết thảy thống khổ bắt đầu."

"Cho nên cái này hai vạn dặm đường chẳng những là các ngươi khảo nghiệm, càng là các ngươi cơ hội hối hận, cũng là ta cho các ngươi cơ hội cuối cùng."

Nghe xong, một mực trầm mặc Trần Thập Tam mở miệng.

"Tiên sinh, ngươi còn không có nói cho ta, ngươi vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này đây?"

Trần Trường Sinh: ? ? ?

Đối với Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh trên mặt tràn ngập dấu chấm hỏi.

"Không phải, ta vừa mới ngươi không nghe thấy sao?"

"Nghe được."

"Con đường này rất gian nan, rất vất vả, làm không tốt các ngươi sẽ chết."

"Sau đó thì sao?"

"Cái gì sau đó, đối mặt như thế lớn nguy hiểm, ngươi chẳng lẽ liền không suy tính một chút sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh mang theo kích động dáng vẻ, Trần Thập Tam gãi đầu một cái, không giải thích được nói.

"Nói thật, ta một mực không có hiểu rõ các ngươi vì cái gì ngạc nhiên như vậy."

"Đường khó đi, chẳng lẽ liền không đi sao?"

"Ta bước vào tu hành thời gian rất ngắn, cho nên không phải hiểu rất rõ người tu hành ý nghĩ."

"Ta chỉ biết là, trên thế giới này còn có rất nhiều phàm nhân sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong."

"Những người kia đồng dạng tại đi một đầu rất chật vật đường, nhưng ta chưa gặp nó nhóm dừng lại nha!"

Lời này vừa nói ra, cúi đầu trầm mặc Thiên Huyền nhìn về phía Trần Thập Tam.

Bởi vì Trần Thập Tam, lần nữa kinh diễm đến hắn.

Nghe vậy, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Trần Trường Sinh cười.

"Ha ha ha!"

"Tốt một cái Không nhìn thấy bọn hắn dừng lại, ngươi Trần Thập Tam cuối cùng sẽ mang đến cho ta kinh hỉ."

"Đạo lý mặc dù là dạng này, nhưng các ngươi lại so với cái kia phàm nhân nhiều một con đường lùi."

"Các ngươi có đường có thể chọn, bọn hắn không đường thối lui, bọn hắn chỉ là một đám bị ép tiến lên..."

"Vậy ta không muốn đường lui."

Trần Trường Sinh còn chưa nói xong, liền bị Trần Thập Tam đánh gãy.

Chỉ gặp Trần Thập Tam vẻ mặt thành thật nói ra: "Không có đường lui, sinh linh có thể bước nhanh tiến lên."

"Có đường lui, sinh linh lại do dự không tiến."

"Cho nên ta cho rằng tiên sinh trong miệng Đường lui không phải trợ giúp, cũng không phải một cái lựa chọn khác, mà là một cái thiên đại Trói buộc ."

"Ta không muốn dừng lại, cho nên ta không muốn Đường lui ."

Nghe xong Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng, Trần Trường Sinh chỉ vào nơi xa bình tĩnh nói ra: "Phật quốc muốn tổ chức một cái Phật duyên đại hội ."

"Bất quá Phật quốc quan bế đã lâu, một lần nữa mở ra cần một chút thời gian chuẩn bị."

"Căn cứ suy đoán của ta, thời gian ba năm hẳn là không sai biệt lắm."

"Ba năm này thời gian cũng vừa tốt đủ các ngươi đi đến Phật quốc."

Nói xong, Trần Trường Sinh hướng về phía trước đi đến, Trần Thập Tam thì là lập tức đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Tiên sinh, ngươi không phải đã ở nơi này sao?"

"Vì cái gì còn muốn cho chúng ta đi Phật quốc tìm ngươi."

"Đây chỉ là ta một tia thần thức, bản thể của ta còn tại Phật quốc đâu."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Một chiêu này nhìn qua thật là lợi hại, ngươi có thể dạy ta sao?"

"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi phải từ từ tới."

Hai người đối thoại thanh âm chậm rãi tiêu tán.

Nhìn xem hai người từ từ đi xa bóng lưng, Thiên Huyền do dự một chút, nhanh chóng đi theo cước bộ của bọn hắn.

Thiên Huyền đi, Trần Thập Tam đi, ba người trẻ tuổi chỉ còn lại có Tiền Bảo Nhi.

Đối mặt bọn hắn bóng lưng, Tiền Bảo Nhi nhớ tới Trần Trường Sinh đã từng nói một câu.

"Con đường của hắn, ngươi đi không được."

Thiên Huyền gánh vác lấy chấn hưng chủng tộc trách nhiệm, đường lui của hắn không nhiều, cho nên hắn có thể đi theo Trần Trường Sinh cùng lên đường.

Trần Thập Tam sơ tâm như một, hắn từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua muốn lui lại, cho nên hắn có thể nghĩa vô phản cố đuổi theo Trần Trường Sinh.

Nhưng mình cùng bọn hắn không giống, mình là Vạn Thông Thương Hội "Tiểu công chúa" .

Vừa ra đời liền được hưởng người khác không cách nào có đãi ngộ, mình hoàn toàn không cần thiết giống như bọn họ.

Cũng chính bởi vì dạng này, mình theo không kịp cước bộ của bọn hắn, cũng đi không được bọn hắn đi đường.

Trầm tư thật lâu, Tiền Bảo Nhi cuối cùng vẫn mở ra bước chân.

Mặc dù nàng không biết mình có thể đi hay không đến cuối cùng, nhưng nàng vẫn là muốn đi vừa đi con đường này.

Bởi vì Tiền Bảo Nhi có một loại cảm giác mãnh liệt, đó chính là nếu như mình không có đi qua con đường này, mình sẽ hối hận cả một đời.

...

Oanh

Một đầu có thể so với núi nhỏ hung thú ngã xuống đất.

Trời Huyền khí thở hổn hển tựa ở trên một tảng đá.

Mà Trần Thập Tam đã nhắm mắt lại "Nằm ngửa" Tiền Bảo Nhi ngay tại hướng trong miệng hắn đút lấy đan dược.

"Chà chà!"

"Cái này một gốc ngũ vị cỏ năm tối thiểu có ba trăm năm, vận khí của các ngươi thật tốt."

Trần Trường Sinh vui vẻ ra mặt cầm một gốc linh dược khoe khoang, không có chút nào để ý tới thụ thương ba người.

Một khắc đồng hồ qua đi, tại Tiền Bảo Nhi cứu chữa dưới, Trần Thập Tam rốt cục mở mắt, Thiên Huyền cũng miễn cưỡng khôi phục mấy phần khí lực.

"Các ngươi nghỉ ngơi tốt không, mau tới đây ăn cơm."

Nghe được Trần Trường Sinh kêu gọi, ba người đều kéo lấy mỏi mệt thân thể đi tới.

Hung thú thân thể đã bị lột da róc xương để vào trong nồi, ba trăm năm ngũ vị cỏ cũng bị Trần Trường Sinh trở thành gia vị.

Phốc

Vừa mới uống xong một ngụm canh thịt Trần Thập Tam trong nháy mắt phun ra.

Có thể so với chậu rửa mặt trong tô, tràn đầy Trần Thập Tam máu tươi.

Trần Thập Tam thụ thương!

Hắn thương quá nặng đi, dù là có Tiền Bảo Nhi đan dược trợ giúp, hắn hiện tại cũng không có thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh chỉ là cười tủm tỉm đứng ở một bên.

Đã không có thay Trần Thập Tam chữa thương, cũng chưa hề nói vài câu quan tâm.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống lần nữa tràn vào trong miệng máu tươi, Trần Thập Tam từng ngụm từng ngụm uống vào canh thịt.

Nhìn xem thương thế ngày càng tăng nhiều hai người, Tiền Bảo Nhi rốt cục nhịn không được.

"Tiên sinh, không thể tiếp tục như vậy nữa."

"Liên tiếp chiến đấu, đã để thân thể của bọn hắn thủng trăm ngàn lỗ, tiếp tục như vậy nữa bọn hắn sẽ chết."

Nghe được Tiền Bảo Nhi, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Ngươi nói đúng, xác thực không thể tiếp tục như vậy nữa, cả ngày như thế kiếm sống sao có thể mạnh lên."

"Vì phòng ngừa các ngươi quá nhàm chán, ta chuẩn bị cho các ngươi một cái tiểu kinh vui, các ngươi hẳn sẽ thích."

Tiền Bảo Nhi: "..."

Ngươi thật định đem bọn hắn đùa chơi chết nha!

....