Chương 199: Mời khách ăn cơm, không phụ trách Trần Trường Sinh

Chương 199: Mời khách ăn cơm, không phụ trách Trần Trường Sinh

"Tiên sinh, người nơi này thật nhiều nha!"

Trần Thập Tam đi tại đường phố phồn hoa bên trên, ánh mắt sáng ngời bốn phía loạn chuyển, tựa hồ là muốn đem cảnh tượng trước mắt đều ghi tạc trong lòng.

Đối mặt Trần Thập Tam loại này chưa thấy qua sự kiện lớn tình huống, Tiền Bảo Nhi lập tức đối Trần Trường Sinh quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

"Tiên sinh, thân phận của ngài cao bao nhiêu, đây là không cần phải nói."

"Nhưng là có một chút ta hết sức tò mò, tại ta gặp được mười ba trước đó, hắn hẳn là đi theo ngươi một đoạn thời gian."

"Ngươi sẽ không không có dẫn hắn hảo hảo được chứng kiến việc đời đi."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trên mặt lập tức lóe lên chột dạ thần sắc.

Lúc trước từ Kim Sơn thành lúc đi ra, mình tâm tư đều đặt ở sự tình khác phía trên, làm sao có thời giờ mang Trần Thập Tam đi nhân gian du ngoạn.

Chờ đến đến Bắc Mạc về sau, mình lại chuyên môn mang theo bọn hắn rời đi một ít dấu tích đến dã ngoại.

Cho nên chính xác tới nói, đây là Trần Thập Tam lần đầu tiên tới thành phố lớn.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ho khan hai tiếng, nói ra: "Người tu đạo, hẳn là vứt bỏ ngoại vật dụ hoặc."

"Lúc trước không có mang mười ba đi ra ngoài chơi, đó là bởi vì sợ hắn bị quấy nhiễu."

"Hiện tại ta không phải dẫn hắn tới nha."

Đối với Trần Trường Sinh giải thích, Tiền Bảo Nhi liếc mắt, tựa hồ cũng không tin tưởng lời giải thích này.

Ở chung được lâu như vậy, Tiền Bảo Nhi cũng đối vị này "Tiên sinh" có một chút hiểu rõ.

Tại đại sự trên phương diện, vị tiên sinh này chưa từng mập mờ, mà lại là bày mưu nghĩ kế.

Thế nhưng là tại một chút "Việc nhỏ" phía trên, vị tiên sinh này nhưng chính là thật to không đáng tin cậy.

Trần Thập Tam quần áo, từ đầu đến cuối cũng chỉ có hai bộ, hơn nữa còn là tẩy tới trắng bệch cái chủng loại kia.

Nếu không phải mình xuất tiền cho hắn mua sắm mấy bộ quần áo mới, mình nghiêm trọng hoài nghi, Trần Thập Tam có thể đem kia hai bộ quần áo xuyên qua thiên hoang địa lão.

"Tiên sinh nói cái gì chính là cái đó đi."

"Mặt khác tiên sinh bây giờ còn có an bài khác sao?"

"Nếu như không có, ta trước dẫn bọn hắn hai cái đi mua một ít quần áo."

"Chiến đấu cái này nhiều lần, bọn hắn quần áo có thể mặc đều nhanh không có, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn cũng chỉ có thể mặc da thú."

"Không có an bài!"

Trần Trường Sinh dứt khoát trả lời Tiền Bảo Nhi, đồng thời mười phần tri kỷ nói.

"Đi chơi, yên tâm to gan đi chơi, hai người bọn hắn du ngoạn phí tổn ta đều đã chuẩn bị xong."

"Vừa vặn ta cũng cần nghỉ ngơi hơi thở một chút, một mực duy trì lấy thần thức liên hệ rất mệt mỏi."

"Nếu có cần, các ngươi chỉ cần gọi ta một tiếng là được."

Nói xong, Trần Trường Sinh ném cho Tiền Bảo Nhi một cái túi da thú, sau đó hóa thành một đạo ánh sáng chui vào Chân Vũ kiếm bên trong.

Thấy thế, nguyên bản còn hết sức cao hứng Trần Thập Tam đột nhiên trở nên có chút câu thúc.

Chỉ gặp hắn nhỏ giọng nói ra: "Bảo nhi, thành phố lớn tốn hao có phải hay không rất cao?"

"Mặc dù ta nói muốn mời ngươi ăn cơm, nhưng là trên người ta tiền không nhiều, cho nên đợi chút nữa chúng ta có thể hay không tiết kiệm một chút."

Nhìn xem Trần Thập Tam kia thận trọng bộ dáng, Tiền Bảo Nhi tức giận cười nói.

"Đừng suy nghĩ, chỉ bằng ngươi trong ngực kia mấy lượng bạc, ngươi chỉ sợ ngay cả đại môn còn không thể nào vào được."

"Chuyện này tiên sinh đã giúp ngươi nghĩ kỹ, cái này trong túi là các ngươi nửa non năm này săn giết hung thú."

"Mặc dù hạch tâm bộ phận đã bị các ngươi ăn, nhưng là còn lại phế liệu vẫn là giá trị chút tiền."

"Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ngươi bây giờ cũng coi là có chút thân gia."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam sống lưng trong nháy mắt liền đứng thẳng lên.

"Vậy chúng ta nhanh đi đổi tiền đi, đáp ứng xin các ngươi ăn cơm, ta cũng không thể nuốt lời."

Nhìn xem Trần Thập Tam hơi buồn cười dáng vẻ, Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền đều là cười lắc đầu.

Gia hỏa này có đôi khi cố chấp muốn chết, có đôi khi lại sẽ cho người hai mắt tỏa sáng.

Nhưng vô luận là cái bộ dáng này, từ đầu đến cuối đều không có cái này đơn thuần lại ngốc ngốc dáng vẻ có ý tứ.

. . .

"Cô nương, đây là ba ngàn sáu trăm cân thần nguyên, ngươi cất kỹ."

Thành công cầm tới buôn bán tài liệu tiền, Tiền Bảo Nhi đem hai cái cái túi đưa cho Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền hai người.

"Tất cả vật liệu hết thảy bán ba ngàn sáu trăm cân thần nguyên."

"Săn giết hung thú thời điểm ta xuất lực, cho nên ta cũng muốn chiếm một phần, cái này hai phần là các ngươi."

Tiếp nhận Tiền Bảo Nhi cái túi trong tay, Thiên Huyền chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, sau đó đã thu.

Mặc dù Huyền Điểu tộc hiện tại đã nghèo túng, nhưng là làm Huyền Điểu tộc ít tộc chủ, Thiên Huyền còn không có đem ngần ấy tiền trinh để vào mắt.

Về phần Tiền Bảo Nhi nha. . .

Nàng thì càng không cần thiết, thân là Vạn Thông Thương Hội tiểu công chúa, trên người nàng có cực kì phong phú tài nguyên.

Thần nguyên loại vật này, nàng trữ vật pháp bảo bên trong, ròng rã thả ba vạn cân.

Vài ngày trước Trần Thập Tam bị trọng thương, ba ngàn cân thần nguyên một viên đan dược, Tiền Bảo Nhi một hơi cho hắn cho ăn năm viên.

Nho nhỏ một ngàn hai trăm cân thần nguyên, Tiền Bảo Nhi căn bản liền không có để ở trong lòng.

Cùng hai người lạnh nhạt khác biệt, Trần Thập Tam lại là vui vẻ ra mặt, đồng thời tự tin nói.

"Bảo nhi, nơi này nhà ai tiệm cơm tốt nhất?"

Liếc qua Trần Thập Tam dáng vẻ, Tiền Bảo Nhi cười xấu xa nói.

"Đã ngươi như thế khăng khăng muốn mời khách, vậy chúng ta liền không khách khí."

"Đầu đường Bát Bảo Trai hương vị mười phần không tệ, chúng ta có thể đi nếm thử."

"Tốt, chúng ta liền đi Bát Bảo Trai!"

Trần Thập Tam hưng phấn nói một câu, sau đó liền sải bước đi ra ngoài.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Thiên Huyền mở miệng nói: "Ngươi có hay không đã nói với hắn, Bát Bảo Trai đồ ăn, mỗi một đạo đều là trăm cân thần nguyên cất bước."

"Không có."

Đạt được câu trả lời này, Thiên Huyền khóe miệng có chút giơ lên một chút.

"Ngươi dạng này làm, mười ba hẳn là sẽ rất đau lòng."

"Chính là muốn để tâm hắn đau, vừa vặn đổi một chút hắn cái này keo kiệt mao bệnh."

"Mỗi lần lúc ăn cơm, hắn hận không thể cầm chén cho liếm mặc."

"Nếu là hắn lại không đổi tật xấu này, ta đoán chừng sẽ điên!"

Nói, Tiền Bảo Nhi đi theo Trần Thập Tam bước chân.

. . .

Bát Bảo Trai.

"Chúng ta muốn một đạo đỏ miệng Lục Anh Ca."

"Được rồi khách quan, còn muốn thứ gì?"

"Không có."

Nghe nói như thế, một bên nhỏ Nhị Lăng ở, sau đó mang theo hoài nghi hỏi: "Khách quan, ba người các ngươi liền ăn một món ăn?"

"Chúng ta mang theo lương khô, một món ăn đã đủ."

Tiền Bảo Nhi, Thiên Huyền: ". . ."

Tiểu nhị: ". . ."

Đến Bát Bảo Trai điểm một món ăn, sau đó tự mang lương khô, ngài là nghĩ như thế nào nha!

Đến chúng ta cái này đều là tu sĩ, ngươi không đến mức mộc mạc như vậy đi.

Nhìn thoáng qua Trần Thập Tam chăm chú dáng vẻ, lại liếc mắt nhìn tiểu nhị kia khinh bỉ ánh mắt, Tiền Bảo Nhi rốt cục nhịn không được.

Chỉ thấy mặt nàng không biểu lộ đem Trần Thập Tam mặt đẩy hướng một bên, sau đó nói.

"Hắn ngươi coi như thành đánh rắm, hiện tại ngươi nghe ta."

"Bát Bảo Trai chiêu bài đồ ăn đều lên cho ta một phần, ngoài ra chúng ta muốn một vò một trăm tám mươi năm Trúc Diệp Thanh."

"Nhớ kỹ không muốn cầm năm không đủ rượu đến lừa gạt ta, nếu không cẩn thận chân của ngươi."

Nghe được Tiền Bảo Nhi, tiểu nhị lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Được rồi khách quan, ngài chờ một lát!".