Chương 200: Một ngàn bảy trăm cân thần nguyên, Trần Thập Tam: Bồi thường tiền!

Chương 200: Một ngàn bảy trăm cân thần nguyên, Trần Thập Tam: Bồi thường tiền!

Nhìn thấy Tiền Bảo Nhi một hơi điểm nhiều món ăn như vậy, tự tin Trần Thập Tam lại biến có chút không tự tin.

Chỉ gặp hắn gạt ngoặt một bên Thiên Huyền, nhỏ giọng nói.

"Thiên Huyền, như thế cả bàn đồ ăn muốn bao nhiêu tiền?"

Nghe vậy, Thiên Huyền nhàn nhạt uống một hớp nước trà, nói ra: "Không coi là nhiều."

"Bát Bảo Trai chiêu bài đồ ăn là Bát Trân yến, tổng cộng tám đạo đồ ăn."

"Mỗi đạo đồ ăn giá trị hai trăm cân thần nguyên, tăng thêm một vò trăm năm Trúc Diệp Thanh, đại khái là một ngàn bảy trăm cân thần nguyên đi."

Nghe được cái này thiên văn sổ tự, Trần Thập Tam mặt trong nháy mắt liền quay khúc.

Trong đó ngoại trừ hữu tâm đau tiền cảm xúc bên ngoài, càng nhiều thì là khó xử biểu lộ.

Mình chỉ có một ngàn hai trăm cân thần nguyên, coi như khẳng định là không đủ giao tiền bữa cơm này.

Ăn cơm không trả tiền, đây là không có đạo lý sự tình.

Nhưng nếu như muốn trả tiền, mình liền muốn hướng Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền bọn hắn vay tiền.

Nhưng trên đời này nào có mời người ăn cơm, còn muốn hướng người khác vay tiền đạo lý nha!

Trần Thập Tam khó xử biểu lộ vào hết Thiên Huyền trong mắt.

Thấy thế, một cái túi da thú tử yên lặng đẩy tới.

"Tiền này xem như cho ngươi mượn, làm thù lao, ngày sau ngươi cần hướng ta vung ra một kiếm."

Nhìn lên trời huyền đẩy đi tới cái túi, Trần Thập Tam trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ta cầm kiếm chặt ngươi, ngươi còn muốn cho ta tiền?"

"Đúng vậy, bởi vì ngươi vung ra kiếm, không phải ai đều có tư cách nhìn."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Ta không có ngươi nói lợi hại như vậy đi."

"Hiện tại xác thực không có, nhưng về sau liền không nhất định."

"Tiên sinh vì dạy ngươi kiếm thuật, phí hết như thế lớn công phu."

"Ta chưa từng chất vấn tiên sinh ánh mắt, cho nên ngươi tương lai kiếm thuật nhất định sẽ làm cho thiên hạ tất cả tu sĩ đều cúi đầu."

"Khoản giao dịch này, nhưng thật ra là ta kiếm lời."

Nói xong, Thiên Huyền lại đem túi da thú hướng Trần Thập Tam trước mặt đẩy.

Thấy thế, Trần Thập Tam suy tư một chút, nói ra: "Ta không thể cam đoan kiếm thuật của ta trở thành mạnh nhất."

"Nhưng ta cam đoan, ta nhất định sẽ dùng hết toàn lực đi chặt ngươi."

"Tốt, một lời đã định!"

Đạt thành ước định, đồng thời thành công giải quyết tiền cơm vấn đề, tiếu dung xuất hiện lần nữa tại Trần Thập Tam trên mặt.

. . .

Một chén trà thời gian trôi qua, Bát Trân yến rất nhanh liền dọn lên bàn.

Nhìn xem trước mặt sắc hương vị đều đủ, lại tinh xảo phi phàm thức ăn, Trần Thập Tam kích động cầm đũa lên.

Ầm

Tại đũa sắp đụng phải món ăn thời điểm, một đạo hắc ảnh đập vào trên mặt bàn.

Một bàn thức ăn ngon trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Nhìn xem trước mặt tràng cảnh, Trần Thập Tam cả người biến thành một tôn "Tượng bùn" .

Phi

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng tham gia Nam Cung cô nương yến hội, quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Một cái công tử ca từ Bát Bảo Trai trong gian phòng trang nhã đi ra, đồng thời hung hăng thóa mạ.

Mắng xong về sau, công tử ca tiêu sái quay người rời đi, không có chút nào để ý tới phía dưới người chết sống.

Đối với dạng này tình huống, Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền cũng không có quá mức kinh ngạc.

Bát Bảo Trai là chuyên cung cấp tu sĩ quán rượu, ở loại địa phương này phát sinh điểm tranh đấu kia là không thể bình thường hơn được.

Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, Tiền Bảo Nhi đám người cũng không muốn gây chuyện, cũng không có đem cái này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng.

Ba

Ngu ngơ thật lâu Trần Thập Tam buông đũa xuống, sau đó quay người đi lên lầu.

Thấy thế, Tiền Bảo Nhi hối hận vỗ ót một cái.

"Ai nha!"

"Ta ta tại sao lại quên hắn, Thiên Huyền ngươi nhanh đi khuyên hắn một chút."

Đối mặt Tiền Bảo Nhi, Thiên Huyền nhìn thoáng qua Trần Thập Tam bóng lưng, thản nhiên nói: "Vẫn là chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Cái này cưỡng loại phạm lên đục đến, tiên sinh hắn đều không thèm chịu nể mặt mũi, ngươi cảm thấy hắn sẽ nghe ta?"

Nói, Thiên Huyền bắt đầu điều động thần lực trong cơ thể, chuẩn bị ứng đối chiến đấu kế tiếp.

"Chà chà!"

"Ở đâu có người ở đó có giang hồ, ăn bữa cơm các ngươi đều có thể đánh nhau, thật sự là có ý tứ."

Thanh âm quen thuộc vang lên.

Thiên Huyền quay đầu nhìn lại, phát hiện Trần Trường Sinh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Trần Thập Tam vị trí bên trên.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh hiện thân, Tiền Bảo Nhi mặt lập tức liền gục xuống.

"Tiên sinh, chuyện này không phải là ngươi an bài đi."

Ai

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói loạn, chuyện này thật đúng là không phải ta an bài."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ là an bài loại này tình tiết máu chó người sao?"

Trần Trường Sinh phủ nhận, Tiền Bảo Nhi cũng không có tiếp tục truy đến cùng, ngược lại nhìn về phía phía trên nói.

"Tiên sinh, ngươi biết phía trên đều là những người nào sao?"

"Ta cảm giác phía trên những người kia khí tức rất mạnh."

"Biết một chút, phía trên đám người kia đại đa số đều là bản xứ thiên kiêu."

"Trong đó một cái là thanh Hư Thiên truyền nhân Nam Cung như tuyết, hắn thực lực hẳn là đạt đến bản ngã cảnh."

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền chân mày cau lại.

"Thanh Hư Thiên truyền nhân đến cái này làm gì?"

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là tầm bảo thôi!"

"Từ khi hai trăm năm lưu tinh trụy lạc về sau, toàn bộ thế giới đều đang phát sinh biến hóa."

"Chẳng những thỉnh thoảng sẽ có một chút động thiên phúc địa xuất hiện, hơn nữa còn sẽ có một chút kỳ trân dị thú xuất hiện."

"Căn cứ tin tức, kề bên này có nôn bảo chuột tung tích."

"Loại này thượng cổ Thụy Thú, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến đây."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân hình thu nhỏ, sau đó trực tiếp nhảy tới Tiền Bảo Nhi trên bờ vai.

Nhìn xem thu nhỏ Trần Trường Sinh, Tiền Bảo Nhi im lặng nói: "Tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trực tiếp nằm tại Tiền Bảo Nhi trên bờ vai.

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là trốn đi xem kịch nha!"

"Các ngươi đều là lão giang hồ, loại tình huống này, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì các ngươi cũng không phải không biết."

"Vì không trở ngại các ngươi bị đánh tè ra quần, ta tự nhiên muốn ẩn tàng một chút."

Tiền Bảo Nhi: ". . ."

Cao nhân tiền bối đức hạnh, đều như vậy sao?

. . .

Tại Trần Trường Sinh cùng Tiền Bảo Nhi đám người nói chuyện khoảng cách, Trần Thập Tam đã đi tới trên lầu.

"Đông đông đông!"

Nhẹ nhàng gõ ba cái cửa phòng, Trần Thập Tam lẳng lặng chờ chờ đợi.

Hai cái hô hấp qua đi, cửa phòng mở ra.

Mở cửa người quan sát một chút Trần Thập Tam mặc, sau đó không nhịn được nói.

"Hiện tại không cần gọi món ăn, có cần ta sẽ bảo ngươi."

Ầm

Nói xong, cửa phòng trùng điệp đóng lại.

Rất hiển nhiên, bên trong để coi Trần Thập Tam là thành điếm tiểu nhị.

"Đông đông đông!"

Cửa phòng lần nữa gõ vang.

"Có phiền hay không nha!"

"Thật không sợ ta đánh gãy chân của ngươi sao?"

Cửa phòng lần nữa mở ra.

Chỉ bất quá lần này, người trong phòng hiển nhiên tương đối sinh khí.

"Ta không phải điếm tiểu nhị, các ngươi vừa mới làm hỏng ta đồ ăn, cho nên các ngươi phải bồi thường."

Trần Thập Tam bình tĩnh nói ra mình ý đồ đến, mà lời này, cũng làm cho nguyên bản náo nhiệt nhã gian an tĩnh.

"Ai nha!"

"Xem ra tiểu tử ngươi là tìm đến sự tình, ta chính là không bồi thường ngươi lại có thể thế nào?"

Đối mặt cổng người kia lời nói, Trần Thập Tam nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

"Đồ ăn không phải ngươi làm hỏng, ta không muốn ngươi bồi."

"Người là hắn vứt xuống tới, ta muốn hắn bồi!"

Nói, Trần Thập Tam tay phải chỉ hướng gian phòng chỗ sâu một cái nam tử áo xanh.

. . ..