Chương 201: Vì đạo lý, Trần Thập Tam huy kiếm

Chương 201: Vì đạo lý, Trần Thập Tam huy kiếm

Trần Thập Tam hành vi, để nguyên bản liền ngưng trọng bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Mà kia nam tử áo xanh cũng bị Trần Thập Tam hành vi hấp dẫn, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt thiếu niên.

"Người đúng là ta ném xuống, nhưng ngươi dựa vào cái gì để cho ta bồi?"

Tiếng nói rơi, một cỗ cường đại uy áp bao phủ lại Trần Thập Tam.

Cạch

Áp lực cường đại để Trần Thập Tam dưới chân sàn nhà xuất hiện vết rách, thế nhưng là Trần Thập Tam sống lưng vẫn như cũ thẳng tắp, cũng không từng cúi xuống một tơ một hào.

Cảm nhận được phía trên động tĩnh, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi cũng vội vàng đến đây tương trợ.

Có hai người trợ giúp, Trần Thập Tam trên thân áp lực trong nháy mắt liền nhỏ đi rất nhiều.

Mà ở nhìn thấy Thiên Huyền hai người về sau, nam tử áo xanh biểu lộ vẫn không có mảy may biến hóa, lúc trước thực hiện uy áp trong nháy mắt gấp bội.

Thu

Ông

Đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi cũng không thể không dùng tới áp đáy hòm bản lĩnh.

Huyền Điểu dị tượng hót vang trời đất, thanh đồng cự đỉnh chấn động bốn phía.

Oanh

Vô hình sóng xung kích đánh bay thanh đồng cự đỉnh, Tiền Bảo Nhi trùng điệp lùi lại mấy bước.

Thiên Huyền càng là trầm muộn ho khan một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Thành công đánh lùi hai người, nam tử áo xanh chén rượu trong tay cũng vỡ vụn.

Cúi đầu nhìn thoáng qua vỡ vụn chén rượu, nam tử áo xanh thản nhiên nói: "Huyền Điểu nhất tộc thế mà cùng Vạn Thông Thương Hội người quấy nhiễu ở cùng nhau, thật có ý tứ."

Nói xong, nam tử áo xanh lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thập Tam.

"Trợ thủ của ngươi bị ta đánh bại, ngươi so với bọn hắn còn muốn yếu."

"Cho nên vẫn là vấn đề kia, ngươi dựa vào cái gì để cho ta bồi?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam vẫn như cũ chân thành nói: "Ngươi làm hỏng ta đồ ăn, cho nên ngươi phải bồi thường, không có dựa vào cái gì."

"Làm hỏng đồ vật liền muốn bồi, đây là đạo lý."

"Vậy nếu như ta không nói đạo lý đâu?"

Nghe nói như thế, quật cường vô cùng Trần Thập Tam do dự một chút, chỉ gặp hắn quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Huyền hai người.

Nhìn thấy Trần Thập Tam ánh mắt, hiệp đồng tác chiến nửa năm lâu hai người, đâu còn không hiểu hắn ý tứ.

Trần Thập Tam do dự, không phải là bởi vì hắn sợ, hắn là tại hỏi thăm hai người phải chăng muốn rời khỏi.

Dù sao địch nhân lần này thật rất mạnh.

Thấy thế, Tiền Bảo Nhi liếc mắt, bắt đầu ra bên ngoài móc đan dược.

Mà Thiên Huyền thì là hoạt động một chút bả vai, Huyền Điểu dị tượng lần nữa hiển hiện.

"Đầu tiên nói trước, chỉ có một chút."

Keng

Lời còn chưa dứt, Trần Thập Tam trong tay Chân Vũ kiếm ra khỏi vỏ.

Tại Chân Vũ kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, Thiên Huyền bộc phát ra toàn bộ thực lực công về phía những người khác.

Mà Tiền Bảo Nhi thì là dùng cự đỉnh phá tan nóc phòng, vì ba người chuẩn bị kỹ càng đường lui.

Không do dự, không có e ngại.

Có chỉ là vô cùng ăn ý phối hợp.

Hôm nay trận chiến đấu này nguyên nhân gây ra, chỉ là một kiện chuyện rất nhỏ.

Trước mắt nam tử áo xanh, thậm chí liền không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, làm sao lại đi để ý một bàn tiền cơm.

Nếu như Trần Thập Tam khúm núm đi nói rõ chuyện này, nam tử áo xanh nhất định sẽ rất hào phóng bồi thường, thậm chí còn có thể cho thêm một chút.

Nhưng Trần Thập Tam sẽ không như vậy làm, bởi vì đây là không có đạo lý sự tình.

Đạo lý chính là đạo lý, ngươi thực lực cường hãn có thể để người khác "Đạo lý" khuất phục, nhưng lại vĩnh viễn không thể để cho Trần Thập Tam đạo lý khuất phục.

Cho nên Trần Thập Tam một kiếm này, là vì người thiếu niên vậy sẽ không uốn lượn sống lưng, là vì kia không nên khuất phục đạo lý.

Xoát

Oanh

Trần Thập Tam xuất kiếm, nhưng hắn rất nhanh liền bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Cưỡng ép thiêu đốt khí huyết bức lui đám người, trời Huyền Nhất đem bắt lấy Trần Thập Tam bắt đầu rút lui.

Mà Tiền Bảo Nhi thì là ném ra đại lượng pháp bảo ngăn cản địch nhân bước chân.

"Tích đáp!"

Một giọt đỏ tươi chất lỏng rơi vào trên mặt bàn, nam tử áo xanh khóe mắt đang không ngừng run rẩy.

Đúng vậy, hắn thụ thương.

Hắn chặn Trần Thập Tam kia không chịu nổi một kích kiếm khí, nhưng lại không ngăn được kia thế không thể đỡ kiếm ý.

Đưa tay sờ sờ mặt bên trên kia nhỏ xíu vết thương, nam tử áo xanh quay đầu một người nói.

"Nam Cung Nhược Tuyết, ngươi dự định ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Đối mặt nam tử áo xanh, một cái lụa mỏng che mặt, người mặc váy dài lưu tiên váy nữ tử than nhẹ một tiếng.

"Người thiếu niên can đảm lắm, ngươi cần gì phải dồn ép không tha?"

Hừ

"Tu hành giới chưa hề đều là lấy cường giả duy tôn, mạo phạm cường giả, bọn hắn tự nhiên muốn trả giá đắt."

" Động Thiên lần đầu hành tẩu thế gian, chuyện này nếu là xử lý không tốt, Động Thiên mặt mũi ở đâu."

Nghe vậy, Nam Cung Nhược Tuyết nhíu mày.

"Thanh Hư Thiên cùng Hoa Dương trời mặc dù giao hảo, nhưng cái này cũng không đại biểu thanh Hư Thiên phải nghe ngươi Hoa Dương trời chỉ huy."

"Ta Thương Hồng đương nhiên chỉ huy không được thanh Hư Thiên Nam Cung tiên tử."

"Thế nhưng là Động Thiên sơ hiện, thế nhân sẽ chỉ đem chúng ta nói nhập làm một."

"Hoa Dương trời mặt mũi mất đi, thanh Hư Thiên mặt mũi còn giữ được sao?"

Nghe nói như thế, Nam Cung Nhược Tuyết chân mày nhíu chặt hơn.

"Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, mà lại ngươi không thể gây tổn thương cho tính mạng bọn họ."

"Không có vấn đề, " Thương Hồng một mặt ý cười nói ra: "Ta vốn cũng không muốn thương tổn tính mạng bọn họ."

"Sở dĩ mời Nam Cung tiên tử xuất thủ, chính là vì phòng ngừa bọn hắn chạy quá nhanh, ta lập tức không thu được tay."

"Vừa vặn, tại hạ cũng có thể mở mang kiến thức một chút thanh Hư Thiên tuyệt kỹ, Thiên la địa võng ."

Nói xong, Thương Hồng cùng Nam Cung Nhược Tuyết thân ảnh biến mất tại trong gian phòng.

. . .

Bát Bảo Trai bếp sau.

"Chà chà!"

"Người tuổi trẻ bây giờ lá gan đều như thế lớn sao?"

"Hai cái Bỉ ngạn cảnh, cộng thêm một cái Con suối cảnh, ba tên tiểu gia hỏa lại dám đi tìm Bản ngã cảnh phiền phức."

"Nếu như ta nhớ không lầm, cảnh giới bây giờ phân chia hẳn là, con suối, thần kiều, bỉ ngạn, thần thức, bản ngã, mệnh đèn, Bàn Huyết, hoán cốt. . ."

"Ta đi, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết vượt cảnh mà chiến?"

Một người nam tử chính cao hứng chậm rãi mà nói, mà trước mặt hắn thì là quỳ nguyên một sắp xếp người.

Bát Bảo Trai là chuyên môn vì tu sĩ mở tiệm cơm.

Dám ở tu hành giới mở tiệm cơm, hơn nữa còn có nhiều như vậy nhà chi nhánh, hắn thực lực tự nhiên là không thể khinh thường.

Những người trước mắt này, chính là tọa trấn nơi đây tu sĩ, trong đó một cái càng là đạt đến mệnh đèn cảnh tu vi.

Theo lý mà nói, tại Trần Thập Tam xuất thủ trong nháy mắt, Bát Bảo Trai cao thủ nên xuất thủ ngăn cản.

Sở dĩ chậm chạp không có động tĩnh, đó là bởi vì những người này bị "Xuất quỷ nhập thần" Trần Trường Sinh chặn lại.

Nói một mình hoàn tất, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía quỳ mệnh đèn cảnh tu sĩ.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi đại khái cũng sống tám chín trăm năm."

"Có thể sống lâu như vậy, ngươi vì cái gì một điểm đạo lý cũng đều không hiểu đâu?"

"Kia cái gì Thương Hồng không trung vòng cung các ngươi mặc kệ."

"Một cái thực lực yếu ớt thiếu niên lang, đi muốn về mình nên có bồi thường, các ngươi ngược lại chuẩn bị xuất thủ."

"Đây là rõ ràng lấn yếu sợ mạnh nha!"

Nghe được Trần Trường Sinh, mệnh đèn cảnh tu sĩ mồ hôi lạnh trên trán không cầm được lưu.

Đại năng, trên đời số một số hai đại năng.

Chỉ dựa vào một sợi thần thức, liền có thể lặng yên không tiếng động áp chế Bát Bảo Trai tất cả tu sĩ.

Bực này tu vi, quả thực là kinh thế hãi tục..