Chương 202: Trị liệu "Kẻ nịnh hót" chạy không thoát thiên la địa võng

Chương 202: Trị liệu "Kẻ nịnh hót" chạy không thoát thiên la địa võng

Gặp quỳ trên mặt đất đám người không nói lời nào, Trần Trường Sinh chậc chậc lưỡi nói.

"Chuyện đã qua liền đi qua, một mực nắm lấy không thả nhiều ít có vẻ hơi không phóng khoáng."

"Chúng ta bây giờ vẫn là thảo luận một chút, chuyện này như thế nào giải quyết vấn đề đi."

"Dựa theo các ngươi kia lấn yếu sợ mạnh, giẫm địa nâng cao Đạo lý, các ngươi hôm nay đại khái suất phải chết."

"Bởi vì các ngươi đụng phải ta cái này cứng hơn tấm sắt."

Lời này vừa nói ra, quỳ trên mặt đất mọi người nhất thời run rẩy một chút.

Chỉ tiếc tại Trần Trường Sinh áp chế xuống, bọn hắn ngay cả cầu xin tha thứ đều nói không nên lời.

"Bất quá các ngươi cũng đừng hoảng, bởi vì ta nơi này còn có cái Đạo lý, đạo lý kia chính là thiếu niên kia lang đạo lý."

"Dựa theo hắn lý giải, hành vi của các ngươi nhiều nhất chính là có chút kẻ nịnh hót."

"Đối với dạng này hành vi, hắn phương pháp giải quyết, đại khái suất chính là cũng không tiếp tục đến các ngươi cái này ăn cơm."

"Cho nên các ngươi hi vọng, ta dùng đạo lý kia đến cùng các ngươi giải quyết vấn đề đâu?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, đám người tất cả đều ở trong lòng hò hét, muốn lựa chọn thứ hai.

Thế nhưng là trong lòng bọn họ hò hét, Trần Trường Sinh căn bản liền nghe không thấy.

Một cái hô hấp qua đi, thấy mọi người còn không "Mở miệng" Trần Trường Sinh có chút tức giận.

"Các ngươi những người này làm sao dạng này nha!"

"Cho các ngươi lựa chọn các ngươi thế mà không nói lời nào, đã đều không nói lời nào, vậy ta liền thay các ngươi tuyển."

Đám người: ". . ."

Có gan ngươi đem áp chế giải trừ, ngươi nhìn ta có biết nói chuyện hay không.

Xoát

Trần Trường Sinh tay phải một nắm, một chiếc màu bạc ngọn đèn tòng mệnh đèn cảnh tu sĩ đỉnh đầu bay ra.

Ngay sau đó, Trần Trường Sinh tay phải vỗ mệnh đèn cảnh tu sĩ phía sau lưng, kia ngân sắc ngọn đèn quang mang trong nháy mắt sáng lên rất nhiều.

"Nghe cho kỹ, các ngươi cho ta nhìn chằm chằm chiếc đèn này nhìn một canh giờ."

"Trong lúc đó nếu có một người chớp mắt, vậy ta liền cho là các ngươi lựa chọn cái thứ nhất Đạo lý ."

"Nhưng nếu như trong vòng một canh giờ, các ngươi tất cả mọi người không nháy mắt, vậy ta liền cho là các ngươi lựa chọn cái thứ hai Đạo lý ."

Nói xong, màu bạc ngọn đèn biến ra hơn mười hư ảnh, sau đó lơ lửng tại mỗi người trước mặt.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ta còn có việc, cho nên liền đi trước một bước."

"Các ngươi cũng không nên thừa dịp ta đi liền lười biếng, ta sẽ biết nha!"

"Mặt khác nhàm chán thời điểm, các ngươi cũng có thể lặp lại một chút hành vi hôm nay, dạng này có trợ giúp trị liệu các ngươi kẻ nịnh hót."

Nói xong, Trần Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, mà quỳ trên mặt đất đám người, thì là "Lệ rơi đầy mặt" .

Không có cách, trước mắt "Đèn" thật sự là quá chói mắt.

Nhưng mà đám người bên trong, "Khóc" thương tâm nhất, thuộc về cái kia mệnh đèn cảnh tu sĩ.

Bởi vì Trần Trường Sinh dùng một chút xíu thủ đoạn nhỏ, để hắn "Mệnh đèn" tăng nhanh thiêu đốt.

Căn cứ trước mắt tốc độ đoán chừng, một canh giờ thời gian, tối thiểu đến thiêu hủy hắn năm mươi năm khổ tu.

. . .

Thành trì phía trên.

Nam Cung Nhược Tuyết cùng Thương Hồng song song mà đứng, ánh mắt hai người đều nhìn chăm chú lên nơi xa chạy trốn Trần Thập Tam bọn người.

Thấy thế, Thương Hồng nhếch miệng lên nói: "Nam Cung tiên tử, ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Nếu như chờ bọn hắn chạy trốn tới hoang dã, lại nghĩ bắt bọn hắn lại, cái này khó khăn."

Đối mặt Thương Hồng, Nam Cung Nhược Tuyết trên mặt lóe lên một tia khinh thường.

Kỳ thật lấy Thương Hồng thực lực, hắn rõ ràng có thể rất nhẹ nhàng cầm xuống ba cái kia thiếu niên.

Nhưng là hắn hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn nhất nhục nhã người cách làm, nó mục đích đơn giản chính là giết gà dọa khỉ, hiển lộ rõ ràng Hoa Dương trời uy danh.

Mặc dù mình rất khinh thường loại hành vi này, nhưng mình cũng không thể không thừa nhận, hắn cách làm như vậy xác thực hữu hiệu.

Nghĩ đến cái này, Nam Cung Nhược Tuyết hai tay bấm pháp quyết.

Bàng bạc thần lực từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cuối cùng tạo thành một trương kim sắc lưới lớn bao phủ lại toàn bộ thành trì.

Hô

Thi pháp hoàn thành, Nam Cung Nhược Tuyết chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói.

" Thiên la địa võng đã bày ra, trong vòng một canh giờ, liền xem như mệnh đèn cảnh cũng vô pháp rời đi cái này thành trì."

Nhìn xem kim sắc lưới lớn đã dung nhập toàn bộ thành trì, Thương Hồng hưng phấn nói.

"Đây chính là thanh Hư Thiên Thiên la địa võng sao, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Tiếp xuống liền mời Nam Cung tiên tử thi triển thủ đoạn."

Nghe vậy, Nam Cung Nhược Tuyết xoay tay phải lại, một bộ hơi co lại địa đồ liền xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng.

Mà kia trong địa đồ, có ba cái chấm đỏ ngay tại di chuyển nhanh chóng.

Thấy thế, Thương Hồng dùng ngón tay có chút một điểm.

Oanh

Nơi xa đột nhiên truyền đến một trận bạo tạc, mà trên bản đồ liên tiếp ba cái chấm đỏ, cũng bị nổ tung một khoảng cách.

"Cái này Thiên la địa võng thật sự là rất có ý tứ."

"Nam Cung tiên tử, chúng ta vẫn là mau mau đi xem một chút ba cái kia thiếu niên đi."

"Ta vừa mới ra tay nặng một chút, bọn hắn nói không chừng đã thụ thương."

Nói xong, Thương Hồng một mặt hưng phấn hướng nơi xa bay đi.

Nhìn xem Thương Hồng bóng lưng, lại liếc mắt nhìn trong tay "Thiên la địa võng" Nam Cung Nhược Tuyết trong lòng đột nhiên có một cỗ mơ hồ bất an.

Nói chuẩn xác hơn một chút, mình giống như tại vận mệnh bên trong bỏ qua những thứ gì.

Nghĩ đến cái này, Nam Cung Nhược Tuyết lắc đầu, đem trong đầu của mình tạp niệm khu trục.

Cái này ba người thiếu niên, chú định cùng mình là người của hai thế giới.

Sự tình lần này kết thúc về sau, mình không có khả năng gặp lại bọn hắn, một chút khách qua đường mà thôi, không cần thiết quá quan tâm.

Xoát

Nam Cung Nhược Tuyết đi, trước kia bọn hắn chỗ đứng lập địa phương rỗng tuếch.

Nhưng mà không có qua mấy hơi thở, một bóng người trực tiếp xuất hiện tại bọn hắn vừa mới đứng địa phương.

"Thiên la địa võng!"

"Chiêu số này có chút ý tứ."

Trần Trường Sinh hiếu kì đánh giá toàn bộ thành trì biến hóa, đồng thời tay phải cũng đang không ngừng bắt chước cái gì.

Chậm rãi, một trương đồng dạng lưới vàng tại Trần Trường Sinh lòng bàn tay hiển hiện.

Chỉ bất quá cái này lưới vàng cũng không có duy trì bao lâu, rất nhanh liền hỏng mất.

"Trận pháp cùng pháp thuật kết hợp, trong đó xen lẫn một chút độc môn bí thuật, hơn nữa còn có mấy phần Bát Cửu Huyền Công hương vị."

"Có ý tứ!"

Nói, Trần Trường Sinh một mặt ý cười nhìn về phía phương xa.

"Mười ba nha! Mười ba!"

"Vận mệnh thật sự là kỳ diệu, ta an bài cho ngươi làm phiền ngươi còn không có gặp được, kết quả chính ngươi liền gặp phải phiền toái."

"Hai phiền phức đặt chung một chỗ, đến cùng là triệt tiêu lẫn nhau vẫn là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

"Kết cục này thật là để cho người ta chờ mong."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh lần nữa biến mất.

. . .

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Thiên Huyền cũng không lo được thương thế, vẫn tại liều mạng phi nước đại.

Vừa mới kia đột như lên công kích, mọi người căn bản là không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là bây giờ tình huống, mọi người đã chú ý đến không đi nghĩ nguyên nhân trong đó.

"Tiên sinh, giúp đỡ chút nha!"

Mắt thấy truy binh phía sau càng ngày càng gần, Tiền Bảo Nhi nhịn không được hướng trên bờ vai tiểu hào "Trần Trường Sinh" cầu cứu.

Thế nhưng là đối mặt Tiền Bảo Nhi cầu cứu, "Trần Trường Sinh" lại hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Thật có lỗi, ta chỉ là một sợi thần thức, không có năng lực cứu các ngươi."

"Bất quá có chuyện ta có thể nói cho các ngươi biết, ta chuẩn bị cho các ngươi tiểu kinh vui muốn tới."

Tiền Bảo Nhi: ? ? ?

Không phải, ngươi thật đem chúng ta vào chỗ chết chơi nha!

Loại tình huống này ngươi còn quấy rối!

. . ..