Chương 203: Thương Hồng sát tâm, ngoài ý muốn đến "Con sóc "

Chương 203: Thương Hồng sát tâm, ngoài ý muốn đến "Con sóc "

Không đợi Tiền Bảo Nhi hiểu rõ Trần Trường Sinh trong miệng kinh hỉ là cái gì.

Một trận sóng xung kích liền đem phi hành hai người đánh hạ.

Oanh

Cường đại lực đạo, để Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền liên tiếp đụng ngã vài toà phòng ốc.

Đồng thời, vì bảo hộ thực lực yếu nhất Trần Thập Tam, Thiên Huyền một mình tiếp nhận tuyệt đại bộ phận lực đạo.

Soạt

Đẩy ra chôn ở trên người gạch ngói vụn, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi giãy dụa lấy bò lên ra.

Nhìn thấy Thương Hồng cùng Nam Cung Nhược Tuyết thân ảnh, Tiền Bảo Nhi vội vàng nói: "Các ngươi nếu là giết ta, Vạn Thông Thương Hội sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Đối mặt Tiền Bảo Nhi uy hiếp, Thương Hồng lúc này liền bật cười.

"Ha ha ha!"

"Cái chuyện cười này thật đem ta chọc cười."

"Các ngươi những này người mới, vì cái gì kiểu gì cũng sẽ coi là, phía sau có thế lực lớn người khác cũng không dám động các ngươi đâu?"

"Tu hành giới vốn là ngươi chết ta sống, giết người cướp của."

"Nếu là tùy tiện chuyển ra một phương thế lực, địch nhân của ngươi liền sẽ dừng tay, vậy cái này trên đời liền sẽ không có nhiều như vậy chém giết."

"Mặt khác, trên thế giới này, cũng không phải chỉ có một mình ngươi có thế lực chèo chống, ngươi cảm thấy ta không có sao?"

Lời này vừa nói ra, Tiền Bảo Nhi mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

Bởi vì nàng biết, nếu như trước mắt người này giết mình, Vạn Thông Thương Hội thật không nhất định có thể bắt hắn có biện pháp.

Thành công nói Tiền Bảo Nhi á khẩu không trả lời được, Thương Hồng đưa ánh mắt đặt ở cái kia quần áo mộc mạc trên người thiếu niên.

Từ đầu đến cuối, Thương Hồng để ý người chỉ có hắn.

"Khụ khụ!"

Ho ra mấy ngụm máu tươi, Trần Thập Tam lảo đảo bò lên.

Con suối cảnh bị bản ngã cảnh công kích, Trần Thập Tam có thể còn sống sót, hoàn toàn là dựa vào Tiền Bảo Nhi đan dược, cùng Thiên Huyền bảo hộ.

Hắn hiện tại, cho dù là một cái sáu tuổi hài đồng đều có thể đem hắn tuỳ tiện đẩy ngã.

Có thể coi là đến trình độ này, Trần Thập Tam cầm kiếm tay vẫn không có dao động, kia ánh mắt kiên định vẫn như cũ thanh tịnh vô cùng.

Nhìn thấy cái ánh mắt này, Thương Hồng không có từ trước đến nay sinh ra một cỗ chán ghét cảm giác, chỉ gặp hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, ta niệm tình ngươi can đảm lắm, chỉ cần ngươi chịu nhận lầm, ta liền bỏ qua ngươi, cũng bỏ qua ngươi bằng hữu."

"Ngươi hai vị này bằng hữu, vì ngươi xuất sinh nhập tử, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt xem bọn hắn chết đi?"

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam do dự một chút, quay đầu nhìn về phía một bên Thiên Huyền.

"Thiên Huyền, ta sai rồi sao?"

Đối mặt Trần Thập Tam hỏi thăm, lại liếc mắt nhìn nam tử áo xanh ánh mắt bên trong chán ghét.

Thiên Huyền cười, hắn cười rất vui vẻ!

Thân là Huyền Điểu nhất tộc thiếu tộc chủ, Thiên Huyền cảm thụ qua người khác lấy lòng cùng thổi phồng.

Tại Huyền Điểu nhất tộc bị đánh bại thời điểm, mình cũng biến thành qua tù nhân, từng chịu đựng vô số lặng lẽ cùng trào phúng.

Nhưng vô luận là như thế kinh lịch, đều không có hôm nay tới thống khoái.

Mình quá rõ ràng trước mắt người này, vì cái gì từ đầu đến cuối chấp nhất để Trần Thập Tam cúi đầu.

Bởi vì hắn chán ghét Trần Thập Tam loại kia giọng nói chuyện.

Một cái nho nhỏ "Sâu kiến" có tư cách gì dạng này nói chuyện với mình đâu?

Dù là cái này "Sâu kiến" là đúng, nhưng hắn vẫn như cũ muốn đối mình khúm núm.

"Ha ha ha!"

Thiên Huyền tiếng cười tại phế tích bên trong quanh quẩn.

"Làm hỏng đồ vật chính là muốn bồi, ngươi đi muốn mình bồi thường có lỗi gì."

"Yên tâm to gan đi muốn, này một ngàn bảy trăm cân thần nguyên bên trong, còn có ta năm trăm cân đâu!"

Đạt được Thiên Huyền trả lời, Trần Thập Tam lại quay đầu nhìn về phía Tiền Bảo Nhi.

"Bảo nhi, ta sai rồi sao?"

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Tiền Bảo Nhi tự nhiên minh bạch, sự tình nguyên nhân gây ra đúng sai đã không trọng yếu.

Nam tử áo xanh chính là để Trần Thập Tam cúi đầu, giống một con chó đồng dạng chó vẩy đuôi mừng chủ.

Nếu là đặt ở trước kia, mình có lẽ sẽ để Trần Thập Tam thỏa hiệp, bởi vì dạng này có thể sống sót.

Thế nhưng là cùng Trần Thập Tam ở chung được lâu như vậy, Tiền Bảo Nhi phát hiện mình chính từng bước bị Trần Thập Tam cải biến.

Tử vong cố nhiên đáng sợ, nhưng nếu như sợ chết, mình tội gì bước vào tu hành giới, tội gì đi ra ngoài lịch luyện.

Giống phàm nhân như thế, an ổn bình thản sống hết một đời chẳng phải là càng tốt hơn.

Mình xuất thân so Trần Thập Tam tốt, thiên phú so Trần Thập Tam tốt, có tài nguyên cũng so Trần Thập Tam tốt.

Hắn đều có thể thẳng tắp cái eo đương "Người" mình tại sao muốn khom lưng đi xuống đương "Chó" .

Nghĩ đến cái này, Tiền Bảo Nhi lúc này cả giận nói: "Sai cái gì sai, sai là hắn!"

"Bữa cơm kia ta còn không có ăn vào miệng bên trong, cho nên lời hứa của ngươi còn không có thực hiện."

"Đi đem tiền cho ta muốn trở về, ngươi đáp ứng muốn mời ta ăn cơm."

Nghe xong Tiền Bảo Nhi, Trần Thập Tam lần nữa nhìn về phía Thương Hồng.

"Ngươi nghe được, bằng hữu của ta nói ta không có sai, ta cũng cho là ta không có sai, cho nên sai là ngươi."

"Bàn kia đồ ăn giá trị một ngàn bảy trăm cân thần nguyên, ngươi trả lại cho ta, chuyện này coi như xong."

Mình uy hiếp không có thể làm cho ba con "Sâu kiến" e ngại, Thương Hồng khóe miệng bắt đầu không ngừng run rẩy.

Mắt thấy Thương Hồng động sát tâm, Nam Cung Nhược Tuyết cũng không khỏi mở miệng nói.

"Công tử, tội gì đúng lý không tha người."

"Thân là tu sĩ, các ngươi hẳn là đối cường giả bảo trì lòng kính sợ."

Nghe vậy, Trần Thập Tam chăm chú nhìn về phía Nam Cung Nhược Tuyết.

"Ngươi cũng nói ta có lý, vậy ta tại sao muốn tha người."

"Đối cường giả bảo trì lòng kính sợ là hẳn là, nhưng cái này không có nghĩa là có thể lật ngược phải trái, không phân đúng sai."

"Cũng bởi vì các ngươi so với ta mạnh hơn, cho nên các ngươi muốn để ta cúi đầu, bất luận không phải là đúng sai."

"Vậy nếu như có một ngày ta mạnh hơn các ngươi, có phải hay không cũng có thể để các ngươi bất luận đúng sai cúi đầu."

Lời này vừa nói ra, Nam Cung Nhược Tuyết lập tức bị đỗi á khẩu không trả lời được.

Mà Thương Hồng hai mắt càng là xuất hiện một vòng huyết sắc.

"Tốt! Rất tốt!"

"Rất lâu không nhìn thấy như thế có cốt khí thiếu niên."

"Đã ngươi như thế chấp nhất, vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

"Thần nguyên liền trên người ta, có năng lực mình tới bắt đi."

Đối mặt nam tử áo xanh khiêu khích ánh mắt, Trần Thập Tam không do dự, lúc này kéo lấy trọng thương thân thể đi tới.

Một bước, hai bước. . .

Trần Thập Tam mỗi đi một bước, Thương Hồng sát tâm liền muốn mạnh hơn một chút.

Ngay tại Thương Hồng chuẩn bị động thủ giết cái này không chỉ chết sống "Sâu kiến" lúc, nơi xa đột nhiên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Oanh

Nam Cung Nhược Tuyết bố trí thiên la địa võng bị xung kích, một đạo màu vàng nhạt quang mang bị gắt gao ngăn lại.

Nhưng mà không thể phá vỡ thiên la địa võng, cũng không có ngăn lại đạo ánh sáng kia bao lâu.

Rất nhanh, cái kia đạo màu vàng nhạt quang mang đã đột phá ngăn cản, thẳng đến Trần Thập Tam mà tới.

Xoát

"Chít chít chít chít ~ "

Kịch liệt chuột kêu âm thanh truyền vào trong tai mọi người.

Chỉ gặp một con lớn chừng bàn tay "Con sóc" đứng tại Trần Thập Tam trên bờ vai, đồng thời hai con móng vuốt nhỏ còn tại không ngừng vung vẩy, tựa hồ là đang phát tiết trong lòng mình bất mãn.

Oanh

Động tĩnh lớn hơn xuất hiện lần nữa, lúc trước còn khí thế hung hăng "Sóc con" lập tức trốn đến Trần Thập Tam tóc bên trong.

Hô

Kình phong thổi qua, một cái dây thắt lưng bồng bềnh tiên tử xuất hiện ở bên trong chiến trường.

Lúc này, ánh mắt mọi người, đều đặt ở Trần Thập Tam trong đầu tóc con kia "Con sóc" phía trên..