Chương 204: Kinh thiên một kiếm, phía sau "Hắc chân "

Chương 204: Kinh thiên một kiếm, phía sau "Hắc chân "

Đối mặt bất thình lình tình huống, Thương Hồng lúc này cũng không lo được phản ứng Trần Thập Tam sự tình.

Bởi vì vừa mới con kia sinh linh, đúng là mình mục tiêu của chuyến này, Thổ Bảo Thử!

"Nguyên lai là Không Minh Thiên Mạnh Ngọc tiên tử, nghĩ không ra ngươi cũng đối Thổ Bảo Thử cảm thấy hứng thú nha!"

"Sớm biết là như thế này, ta liền cùng Nam Cung tiên tử liền. . ."

"Ngậm miệng!"

Thương Hồng còn chưa nói xong, liền bị kia lãnh nhược băng sương bạch y tiên tử cắt đứt.

Bị người như thế quát lớn, Thương Hồng mặt trong nháy mắt liền đen lại.

Thế nhưng là đến từ Không Minh Thiên Mạnh Ngọc căn bản cũng không phản ứng hắn, chỉ là bình tĩnh nhìn phía dưới Trần Thập Tam.

"Nhường ra Thổ Bảo Thử, ta giúp các ngươi đánh lui hai người bọn họ, đồng thời ban thưởng ngươi cơ duyên."

"Chít chít ~ "

Mạnh Ngọc giọng điệu cứng rắn nói xong, Thổ Bảo Thử liền từ Trần Thập Tam tóc bên trong chui ra, móng vuốt nhỏ hư không vung vẩy, giống như là tại lên án mạnh mẽ nữ nhân này.

Xoát

Thổ Bảo Thử vẫn không có thể biểu đạt xong tâm tình của mình, Mạnh Ngọc một ánh mắt liền đánh tới.

Ánh mắt lạnh như băng, để Thổ Bảo Thử lần nữa rút về Trần Thập Tam tóc bên trong, đồng thời lộ ra một đôi vô cùng đáng thương mắt nhỏ.

Đe dọa xong Thổ Bảo Thử, Mạnh Ngọc lần nữa nhìn về phía trước mặt cái này thân hình đơn bạc, lại tướng mạo thường thường thiếu niên.

"Thổ Bảo Thử chính là kỳ trân dị chủng, rất nhiều tu sĩ đều muốn lấy được nó, trong đó cũng bao quát hai người kia."

"Giao ra Thổ Bảo Thử, bảo đảm ngươi không bị làm sao, ban thưởng ngươi cơ duyên."

Đối mặt Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam nghi ngờ gãi đầu một cái, nói.

"Thực lực của ngươi mạnh như vậy, kỳ thật ngươi có thể trực tiếp cướp."

"Ta vừa mới chuẩn bị rút kiếm chém bọn họ hai cái, nhiều ngươi một cái cũng không coi là nhiều."

Nghe được Trần Thập Tam, Mạnh Ngọc lần nữa dò xét một chút trước mặt thiếu niên.

"Thổ Bảo Thử không xa ngàn dặm chạy đến bên cạnh ngươi, vậy đã nói rõ nó đã nhận ngươi làm chủ nhân, ta không hứng thú đoạt kẻ yếu đồ vật."

"Nếu như ngươi không cho, vậy ta liền chờ bọn hắn giết chết ngươi, sau đó lại đoạt."

"Lúc kia, Thổ Bảo Thử sẽ là vật vô chủ."

Nói xong, Mạnh Ngọc lui về phía sau hai bước, tựa hồ là thật tính toán đợi Trần Thập Tam chết về sau mới động thủ.

Thấy thế, Trần Thập Tam cười ngây ngô một chút nói ra: "Ngươi người này còn rất giảng đạo lý, vậy ta liền không chặt ngươi."

"Cái này Thổ Bảo Thử ngươi nếu có thể cướp được, hay kia là ngươi."

Tiếng nói rơi, thuần chân tiếu dung từ Trần Thập Tam trên mặt biến mất, thay vào đó là một mặt chăm chú.

Cùng lúc đó, không trọn vẹn Chân Vũ kiếm cũng bắt đầu phát ra rất nhỏ réo vang.

Chỉ bất quá Chân Vũ kiếm réo vang mười phần yếu ớt, cảm giác tựa như hư nhược bệnh nhân đồng dạng.

"Chít chít!"

Đang lúc Trần Thập Tam muốn xuất kiếm thời điểm, nhát gan Thổ Bảo Thử đột nhiên từ tóc bên trong chạy ra, sau đó đối Chân Vũ kiếm nhổ một ngụm ngũ thải ban lan "Nước bọt" .

Ông

"Nước bọt" tiếp xúc đến Chân Vũ kiếm trong nháy mắt, Chân Vũ kiếm đột nhiên toả ra hào quang chói sáng.

Thấy cảnh này, Thương Hồng cùng Nam Cung Nhược Tuyết nhanh chóng hướng về sau rút lui.

Thần binh!

Tuyệt thế thần binh!

Chỉ từ khí thế nhìn lại, kiện binh khí này chủ nhân, tối thiểu nhất là đệ thất cảnh tu sĩ.

Thần binh như vậy, tại sao lại xuất hiện ở một cái con suối cảnh tu sĩ trong tay.

Xoát

Trần Thập Tam xuất kiếm.

Tại Trần Thập Tam xuất kiếm thời điểm, trong lòng của hắn chỉ có một việc, đó chính là huy kiếm.

Thiên hạ mọi chuyện cần thiết, cũng sẽ không làm nhiễu đến Trần Thập Tam huy kiếm trái tim.

Tỉ như thân thể trọng thương, Chân Vũ kiếm biến hóa, Thổ Bảo Thử hành vi. . .

Soạt

Nam Cung Nhược Tuyết ngọc trong tay địch như là đậu hũ bị cắt mở, Thương Hồng dưới quần áo chiến giáp không cách nào ngăn cản.

Hai vị bản ngã cảnh thiên kiêu, tại một kiếm này trước mặt, yếu ớt giống trang giấy đồng dạng.

Cạch

Kiếm khí xuyên thấu qua hai người thân thể, sau đó để không gian chung quanh phát sinh vỡ tan.

Nhưng mà không gian vỡ tan về sau, bày ra cũng không phải là vô tận hư không, mà là một cái rộng lớn thế giới.

Trọng thương Thương Hồng cùng Nam Cung Nhược Tuyết thuận thế tiến vào trong cái khe.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một con "Hắc chân" lặng lẽ xuất hiện ở tất cả mọi người phía sau.

Ầm

Không có chút nào phòng bị Trần Thập Tam bị đạp đi vào, còn tại chấn kinh Trần Thập Tam kiếm thuật Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi cũng bị đạp đi vào.

Ba người này thực lực không cao, cho nên không cách nào trước tiên phát hiện phía sau "Đánh lén" .

Nhưng thực lực cường hãn Mạnh Ngọc, lại miễn cưỡng phát hiện phía sau "Đánh lén" .

Mặc dù không thể hoàn toàn tránh đi, nhưng nàng vẫn là tại vết nứt không gian trước khó khăn lắm dừng lại thân hình.

Ngươi

Vừa mới thấy rõ ràng người đánh lén bộ dáng, Mạnh Ngọc ngay cả một câu cũng còn chưa nói xong, đống cát lớn nắm đấm liền đập vào trên mặt của nàng.

Nhanh đến cực hạn tốc độ, tăng thêm vô cùng cường đại thực lực.

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, Mạnh Ngọc liền đã mất đi năng lực chống cự, ngã tiến vào trong cái khe.

Nhìn xem trong cái khe hôn mê Mạnh Ngọc, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói.

"Con bé này nhìn có chút đầu nha!"

"Ta cái này tùy ý một cước, nàng thế mà kém chút tránh khỏi, có ý tứ."

Nói xong, Trần Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang bay vào trong cái khe.

Chờ Trần Trường Sinh sau khi đi vào, vỡ ra khe hở không gian cũng trong nháy mắt khép lại.

. . .

Không biết tên tiểu thế giới.

Hưu

Lục đạo mang theo ánh lửa lưu tinh từ không trung nhanh chóng rơi xuống.

Trong đó hai đạo lưu tinh khoảng cách chịu tương đối tiếp cận, mà đổi thành bên ngoài bốn đạo lưu tinh, thì là triệt để phân bộ tại tiểu thế giới các ngõ ngách.

Oanh

Trần Thập Tam tại mềm mại thổ địa bên trên ném ra một cái hố to.

Mặc dù Chân Vũ kiếm đã kiệt lực chậm lại Trần Thập Tam hạ xuống tốc độ, nhưng Trần Trường Sinh "Một cước" há lại tùy tiện liền có thể hóa giải.

To lớn lực trùng kích, trực tiếp để nguyên bản liền có thương tích trong người Trần Thập Tam hôn mê.

Hô

Cảm nhận được chủ nhân hôn mê, Chân Vũ kiếm cũng tự động ở chung quanh xoay, bảo hộ lấy Trần Thập Tam an toàn.

. . .

"Rầm rầm!"

"Chít chít ~ chít chít ~ "

Không biết qua bao lâu, giá rét thấu xương để Trần Thập Tam run rẩy một chút, mơ hồ tiếng mưa rơi cùng ồn ào "Chuột âm thanh" để Trần Thập Tam mở ra nặng nề mí mắt.

Từ trong bóng tối thức tỉnh, dẫn vào tầm mắt, chỉ có bầu trời xám xịt cùng kia quen thuộc tàn kiếm.

A

Đứng dậy động tác khiên động thương thế trên người, đau đớn kịch liệt để Trần Thập Tam phát ra rên rỉ.

Bắt lấy đến đây đỡ Chân Vũ kiếm, Trần Thập Tam vô ý thức nói: "Đây là kia?"

"Chít chít!"

Ông

Đối mặt Trần Thập Tam hỏi thăm, Thổ Bảo Thử cùng Chân Vũ kiếm đều làm ra đáp lại.

Đáng tiếc là, cả hai trả lời đều không có tác dụng gì.

Thổ Bảo Thử trả lời Trần Thập Tam hoàn toàn nghe không hiểu, Chân Vũ kiếm trả lời Trần Thập Tam đến là nghe hiểu, nhưng cũng chờ tại không có nghe.

Bởi vì Chân Vũ kiếm trả lời là như vậy, "Đây là một nơi xa lạ" .

Không lo được để ý tới cả hai trả lời vô dụng tin tức, Trần Thập Tam giãy dụa lấy hướng xa xa rừng cây đi đến.

Mình thụ thương, mà lại tổn thương rất nặng.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là cần tránh mưa cộng thêm chữa thương.

. . .

PS: Còn lại ba tấm, sáu điểm phát ra, vạn chữ đổi mới tuyệt không nuốt lời.

(khụ khụ! Lời hứa của ta thế nhưng là làm được nha! ).