Chương 205: Gặp nhau lần nữa, nhìn hết sạch!

Chương 205: Gặp nhau lần nữa, nhìn hết sạch!

Phốc

Một ngụm tụ huyết bị phun ra, ngực thiêu đốt cảm giác giảm bớt không ít.

Tại Bát Bảo Trai cùng nam tử áo xanh động thủ, Trần Thập Tam liền đã bị thương không nhẹ.

Đằng sau lại liên tiếp bị công kích hai lần, mặc dù Thiên Huyền thay hắn chặn phần lớn lực đạo, nhưng vẫn như cũ là tổn thương càng thêm tổn thương.

Trần Thập Tam sở dĩ còn có thể trợn tròn mắt, hoàn toàn là dựa vào trong lòng một hơi thôi.

"Chít chít!"

Nhìn thấy Thổ Bảo Thử ở bên cạnh gọi bậy, Trần Thập Tam vô lực nói: "Đừng kêu, ta còn chưa có chết đâu."

"Nhưng là ngươi lại để xuống dưới, coi như không chết cũng bị ngươi ồn ào quá."

Nghe được Trần Thập Tam, Thổ Bảo Thử lập tức ngậm miệng lại.

Trấn an được Thổ Bảo Thử, Trần Thập Tam lúc này mới có thời gian quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Lúc này bầu trời chính mưa rơi lác đác, chung quanh là một mảnh nhìn không thấy cuối rừng rậm.

Ngắm nhìn bốn phía về sau, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Tiên sinh, đây là đâu?"

Thanh âm tại trong rừng rậm quanh quẩn, trong tưởng tượng đáp lại cũng chưa từng xuất hiện.

Thấy thế, Trần Thập Tam cũng không có tiếp tục kêu gọi, mà là dùng sức đứng lên.

Thổ Bảo Thử đột nhiên chạy đến bên cạnh mình, thời điểm chiến đấu bị người không hiểu thấu đạp đến cái này địa phương xa lạ.

Trở lên đủ loại sự tình, Trần Thập Tam dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, đây là tiên sinh thủ đoạn.

Phí hết thời gian lâu như vậy, tiên sinh nếu là tùy tiện liền đáp lại mình, kia mới gặp quỷ đâu.

"Thổ Bảo Thử, ngươi là trong truyền thuyết dị thú."

"Chắc hẳn ngươi nhất định có rất nhiều không tầm thường năng lực, hiện tại ta bị thương rất nặng, cần linh dược chữa thương."

"Ngươi có thể mang ta tìm tới linh dược sao?"

"Nếu không có nói, ta khả năng thật phải chết."

Nghe được Trần Thập Tam, Thổ Bảo Thử suy tư một chút, sau đó quay đầu chạy.

Chạy đến một nửa, Thổ Bảo Thử còn dừng lại thân thể, dùng móng vuốt nhỏ đối Trần Thập Tam vẫy vẫy tay.

Tựa hồ là dự định mang Trần Thập Tam đi tìm thứ gì.

. . .

Vừa đi vừa nghỉ qua nửa canh giờ.

Thổ Bảo Thử đột nhiên tại một cây đại thụ trước ngừng lại, đồng thời phát ra tiếng kêu chói tai.

Tìm thanh âm nhìn lại, Trần Thập Tam dừng bước, tay phải cũng cầm Chân Vũ kiếm chuôi kiếm.

Tại khoảng cách Trần Thập Tam năm mươi bước khoảng cách địa phương, có một gốc xanh biếc dây leo chính tắm rửa lấy nước mưa.

Vẻn vẹn từ phẩm tướng nhìn lại, thứ này tuyệt đối là một gốc hiếm thấy linh dược.

Nhưng mà phiền phức chính là, cái này gốc linh dược bên cạnh, có một người quần áo lam lũ lại mặt mũi tràn đầy vũng bùn nữ tử, người này chính là Không Minh Thiên Mạnh Ngọc.

Chật vật tiên nữ cùng trọng thương thiếu niên gặp nhau, dưới bầu trời lấy thưa thớt mưa nhỏ.

Đối với đều là nỏ mạnh hết đà hai người tới nói, hiện tại gặp được lẫn nhau, tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Song phương trầm mặc ba cái hô hấp, Mạnh Ngọc xuất thủ trước.

Nàng giơ lên lấy trong tay "Quải trượng" hướng Trần Thập Tam công tới, thế nhưng là nàng chưa kịp đi đến hai bước.

Chỉ gặp nàng một cái trọng tâm bất ổn, thân thể ngã ầm ầm ở nước bùn bên trong, sau đó liền ngã trên mặt đất không có động tĩnh.

Trần Thập Tam: ". . ."

Còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, kết quả là hổ giấy nha!

Lại đợi một hồi, thấy trên mặt đất Mạnh Ngọc vẫn là không có động tĩnh, Trần Thập Tam lúc này mới thận trọng tới gần.

Đại khái kiểm tra một hồi thương thế về sau, Trần Thập Tam phát hiện Mạnh Ngọc thương thế tựa hồ so với mình còn nặng.

Chẳng những toàn thân tu vi mất hết, mà lại trên người xương cốt còn đoạn mất rất nhiều.

Trong đó nghiêm trọng nhất, phải kể tới nàng đùi phải gãy xương.

Màu trắng xương cốt đã có một bộ phận từ trong máu thịt xông ra.

Xác nhận Mạnh Ngọc là thật hôn mê, Trần Thập Tam lúc này mới bắt đầu đào móc lên gốc kia xanh biếc dây leo.

Rất nhanh, một khối to bằng đầu người, phiêu tán mùi thuốc hoàng tinh bị đào lên.

Cầm tới chữa thương linh dược, Trần Thập Tam quay người liền đi.

Thế nhưng là khi đi đến bước thứ mười thời điểm, Trần Thập Tam ngừng lại.

Nhìn cả người ướt đẫm lại nằm tại trong nước bùn Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam suy tư thật lâu.

Cuối cùng, Trần Thập Tam làm một cái giản dị cáng cứu thương, đem Mạnh Ngọc mang đi.

. . .

"Lốp bốp!"

Vật liệu gỗ tại hỏa diễm bên trong bạo liệt, hôn mê Mạnh Ngọc đột nhiên ngồi dậy.

Ngắm nhìn bốn phía, áo quần trên người mình đã biến mất, thay vào đó là một bộ tẩy tới trắng bệch vải thô áo.

Thương thế trên người đã trải qua đơn giản xử lý, quá đáng hơn là, trên người mình vũng bùn đều bị người "Rửa sạch sẽ".

"Ngươi làm?"

Mạnh Ngọc nhìn về phía bên cạnh đống lửa Trần Thập Tam.

Nghe vậy, Trần Thập Tam gật đầu nói: "Đúng thế."

Tới

Trần Thập Tam theo bản năng hướng Mạnh Ngọc bên người xê dịch.

Ba

Mảnh khảnh dấu năm ngón tay xuất hiện ở Trần Thập Tam má trái.

"Thấy hết?"

"Thấy hết."

"Đụng phải không?"

"Không động vào ngươi, làm sao lau người cho ngươi thể."

Ba

Lại là một cái dấu năm ngón tay xuất hiện, chỉ bất quá lần này là má phải.

Liên tiếp quạt hai cái bàn tay, Mạnh Ngọc trên mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

"Đối với hiện tại sự tình, ngươi có cái gì muốn nói."

"Ngươi lại đánh ta, ta liền hoàn thủ."

Nhìn xem Trần Thập Tam vẻ mặt nghiêm túc, Mạnh Ngọc khóe miệng rốt cục nhịn xuống không co quắp một chút.

"Lăn đi."

Được

Trần Thập Tam lần nữa về tới bên cạnh đống lửa, đồng thời từ trong lửa lay ra một khối đen nhánh đồ vật.

Đẩy ra đốt cháy khét xác ngoài, Trần Thập Tam cắn một cái tại nóng hôi hổi hoàng tinh phía trên.

"Chia cho ta phân nửa, ta muốn chữa thương."

"Không cho!"

"Ngươi vết thương lành ta đánh không lại ngươi."

Mạnh Ngọc: ". . ."

Nghe được câu trả lời này, trầm ổn Mạnh Ngọc kém chút không cho tức chết.

Ngươi đã cứu ta, đồng thời thấy hết thân thể của ta.

Chuyện này rõ ràng chính là sổ sách lung tung, căn bản là nói không rõ ràng.

Ta Mạnh Ngọc không phải loại kia không biết chuyện người, càng sẽ không đối ngươi kêu đánh kêu giết.

Nhưng phát sinh loại sự tình này, ngươi thân là một cái nam nhân, có phải hay không hẳn là xuất ra một điểm nam nhân hẳn là có thái độ.

Tỉ như nói bên trên một câu, "Ta sẽ đối với ngươi phụ trách" .

Mặc dù ta sẽ chăm chú cự tuyệt ngươi, đồng thời không muốn ngươi phụ trách, nhưng ngươi cũng không thể nói đều không nói nha!

Mắt thấy Trần Thập Tam trong tay hoàng tinh càng ngày càng ít, Mạnh Ngọc khóe miệng co giật nói.

"Ngươi muốn làm sao mới bằng lòng phân ta?"

"Đây là ta, ngươi muốn, đến cầm đồ vật đổi."

Đối mặt yêu cầu này, Mạnh Ngọc suy tư một chút, nói ra: "Ta dạy cho ngươi một môn bí thuật, ngươi chia cho ta một nửa hoàng tinh."

Được

Trần Thập Tam đem trong tay ăn thừa một nửa hoàng tinh đưa tới.

Nhìn thoáng qua tràn đầy dấu răng hoàng tinh, lại liếc mắt nhìn ánh mắt thanh tịnh Trần Thập Tam.

Mạnh Ngọc hết sức rõ ràng, nếu như mình "Già mồm" một chút, thiếu niên này tuyệt đối sẽ đem hoàng tinh lấy về triệt để ăn sạch.

Nghĩ đến cái này, Mạnh Ngọc lúc này liền nhận lấy Trần Thập Tam trong tay hoàng tinh, miệng lớn bắt đầu ăn.

Linh dược vào bụng, Mạnh Ngọc nội thương cũng khá một chút.

Song khi hoàng tinh ăn xong, một nam một nữ lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, trầm mặc Mạnh Ngọc nói khẽ: "Giúp ta trị liệu thương thế coi như xong, tại sao phải cho ta sát thân thể."

"Ngươi có phải hay không nghĩ chiếm ta tiện nghi.".