Chương 206: Mạnh Ngọc: Lão sư của ngươi thật rác rưởi, Trần Trường Sinh hiện thân

Chương 206: Mạnh Ngọc: Lão sư của ngươi thật rác rưởi, Trần Trường Sinh hiện thân

Đối mặt Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam dùng cây gậy đâm vào đống lửa, thản nhiên nói.

"Trên người ngươi quần áo chẳng những mỏng, mà lại ít."

"Trị liệu thương thế thời điểm, ta đã thấy hết."

"Dù sao đều thấy hết, dứt khoát liền thay ngươi đem thân thể chà xát, dạng này đối vết thương rất nhiều."

Mạnh Ngọc: ". . ."

Ngươi câu trả lời này, để cho ta có chút ra ngoài ý định nha!

"Vậy ngươi cho ta chà xát người thời điểm, có hay không động cái gì ý xấu."

"Ta tại sao muốn động ý xấu."

"Bởi vì ta xinh đẹp."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam quay đầu nhìn về phía Mạnh Ngọc.

"Ngươi xác thực rất xinh đẹp, nhưng ngươi cùng những người khác là giống nhau."

"Loại vật này đã thấy nhiều, cũng liền như vậy đi."

"Ngươi được chứng kiến rất nhiều?"

"Ta trước kia là Vạn Hoa Lâu tạp dịch, những cái kia tỷ tỷ cảm thấy chúng ta rất tốt, cho nên tắm rửa thời điểm tổng gọi ta giúp các nàng chà lưng."

"Đã thấy nhiều, tự nhiên cũng liền quen thuộc."

Mạnh Ngọc: ". . ."

Loại lời này đặt ở trong miệng người khác, ta nhất định sẽ cho là hắn là cái tay ăn chơi.

Nhưng vì cái gì từ trong miệng ngươi nói ra, ta ngược lại cảm giác ngươi là chính nhân quân tử đâu?

Hô

Hít sâu một hơi bình phục mình tâm tình kích động, Mạnh Ngọc tiếp tục mở miệng nói.

"Vì cái gì cứu ta  chờ ta sau khi thương thế lành, ta khả năng sẽ còn là địch nhân của ngươi."

"Tu sĩ chính là muốn tranh với trời, cùng địa tranh, cùng người tranh."

"Ta sẽ không bởi vì ngươi đã cứu ta, liền đối ngươi thủ hạ lưu tình."

"Cái này ta biết, nhưng là lúc ở bên ngoài, ngươi không có đối ta bỏ đá xuống giếng, cho nên ta cũng không đúng ngươi bỏ đá xuống giếng."

"Ngươi vết thương lành về sau, chúng ta khả năng sẽ còn là địch nhân, ai sống ai chết, đều bằng bản sự."

Đối mặt Trần Thập Tam trả lời, Mạnh Ngọc khóe miệng xuất hiện một vòng nhỏ bé độ cong.

"Nghĩ không ra ngươi còn rất có nguyên tắc, chỉ bất quá người như ngươi, tại tu hành giới sẽ chết rất nhanh."

"Cho ta xem một chút trong tay ngươi kiếm."

Nghe vậy, Trần Thập Tam do dự một chút, nhưng vẫn là đem trong tay Chân Vũ kiếm đưa tới.

Nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, Mạnh Ngọc trong mắt tràn đầy tiếc hận chi tình.

"Đây là một thanh tuyệt thế thần binh, đáng tiếc là nó đoạn mất."

"Kiếm linh thụ trọng thương, thân kiếm nội bộ cũng là tàn phá không chịu nổi."

"Nếu như không phải Thổ Bảo Thử dùng Ngũ Hành tinh hoa chữa trị một chút, ngươi không có khả năng vung ra kia kinh thiên một kiếm."

Nói, Mạnh Ngọc vừa nhìn về phía Trần Thập Tam trên lưng một thanh khác kiếm.

"Có thể cho ta xem một chút kia một thanh sao?"

Đối với Mạnh Ngọc yêu cầu, Trần Thập Tam trực tiếp đem phía sau ba thước thanh phong lấy xuống.

Keng

Lợi kiếm ra khỏi vỏ, cảm thụ được băng lãnh mũi kiếm, liền ngay cả Mạnh Ngọc cũng không nhịn được tán thán nói.

"Hảo kiếm!"

"Mũi kiếm hàn khí bức người, kiếm này chủ nhân nhất định là một vị tuyệt thế kiếm tu."

"Mặc dù thanh kiếm này đồng dạng từng đứt đoạn, nhưng trải qua đúc lại về sau, kiếm này nâng cao một bước."

"Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, thanh kiếm này kiếm linh đã chết, cái này đồng dạng cũng là một thanh Chết kiếm ."

Lời bình hoàn tất, đem trong tay kiếm còn đưa Trần Thập Tam.

Lúc này, Mạnh Ngọc đối cái này quật cường lại nhỏ yếu thiếu niên càng hiếu kỳ.

Cái này hai thanh thần binh mặc dù đều đã tàn phá, nhưng vẫn như cũ giá trị liên thành.

Có thể xuất ra cái này hai kiện binh khí môn phái, vì cái gì không cho mình đệ tử phối một thanh hoàn hảo binh khí đâu?

Còn có, người thiếu niên trước mắt này khí tức yếu ớt, hiển nhiên là không có đạt được hơi tốt công pháp, cái này rất không hợp với lẽ thường nha!

"Ngươi tên là gì?"

"Trần Thập Tam."

"Nghe xong liền biết là cái bướng bỉnh con lừa danh tự, phối ngươi ngược lại là vừa vặn."

"Đem ngươi công pháp vận chuyển một lần, ta chỉ điểm một hai, bảo đảm để ngươi hưởng thụ chung thân."

Mạnh Ngọc bày ra một bộ chỉ điểm giang sơn thái độ, mà Trần Thập Tam trong mắt thì là lóe lên một tia nghi hoặc.

"Ngươi chỉ điểm ta?"

"Không được sao?"

"Bản cô nương không dám tự xưng thiên hạ đệ nhất, nhưng chỉ điểm ngươi như thế một cái tiểu tu sĩ vẫn là dư sức có thừa."

Nha

Trần Thập Tam đáp lại một tiếng, sau đó đã vận hành lên thể nội thần lực.

Cẩn thận quan sát về sau, Mạnh Ngọc nhíu mày.

"Ngươi này thiên phú thật đúng là đủ kém, có thể mở mang con suối đã mười phần không sai."

"Muốn đi vào cảnh giới tiếp theo Thần kiều, ngươi chỉ có gửi hi vọng ở công pháp phía trên, hoặc là mượn nhờ đan dược chi lực."

"Tình huống ta đã hiểu rõ, cho nên ngươi có thể biểu hiện ra công pháp của ngươi sao?"

"Không cần lo lắng cho ta học trộm, ngươi chỉ dùng biểu hiện ra đại khái lộ tuyến là được."

"Nhìn ngươi bộ dáng này, học cũng không phải công pháp lợi hại gì."

Đối mặt Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam nói ra: "Đây chính là công pháp của ta."

Mạnh Ngọc: ? ? ?

"Có ý tứ gì, ngươi đừng nói cho ta, ngươi bình thường chính là như thế tu luyện."

"Đúng nha!"

"Tiên sinh nói cho ta, ta tu luyện công pháp, chính là trên đời công pháp mạnh nhất."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc lập tức kích động mắng một câu.

"Người nói lời này là ngớ ngẩn sao?"

"Đây coi là cái gì công pháp, đây chỉ là cơ sở nhất chu thiên vận chuyển có được hay không."

"Thiên phú của ngươi vốn là chênh lệch, nếu là không có tốt công pháp, ngươi chỉ sợ cả đời đều muốn dừng lại tại con suối cảnh."

Nhìn thấy Mạnh Ngọc ngay tại trắng trợn chửi bới Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam mím môi một cái, nhỏ giọng nói.

"Ngươi vẫn là đừng bảo là tiên sinh nói xấu, nếu để cho hắn nghe được, ngươi đoán chừng muốn bị đánh."

Hừ

"Tự mình làm loại này việc trái với lương tâm, chẳng lẽ còn không khiến người ta nói sao?"

"Trong miệng ngươi Tiên sinh, trong mắt của ta chính là lừa đời lấy tiếng hạng người."

"Nếu để cho ta gặp được, ta nhất định phải thống mạ hắn dừng lại, nào có dạng này lầm người tử. . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, Mạnh Ngọc ngoài miệng liền chịu một kích trọng kích.

"Tiểu nha đầu, không nhìn ra ngươi nói còn rất nhiều nha."

"Con mắt máu ứ đọng cũng còn không có tán, liền quên đi lúc trước dạy dỗ sao?"

Thanh âm quen thuộc vang lên, Trần Thập Tam liền vội vàng đứng lên nói: "Tiên sinh, Thiên Huyền bọn hắn thế nào."

"Còn sống, không chết được."

Tùy ý trả lời một câu, Trần Trường Sinh chậm ung dung hướng đi Mạnh Ngọc.

Nhìn trước mắt cái này nam nhân, Mạnh Ngọc bị bị hù không ngừng lùi lại.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai, ngươi chừng nào thì tới."

"Từ ngươi mắng ta thời điểm ta liền đến."

"Ta chính là Tiểu Thập Tam trong miệng Tiên sinh, hiện tại ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ta rất muốn nghe nghe ngươi dự định làm sao mắng ta."

Nghe được Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc cái trán rơi xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Lúc trước lúc ở bên ngoài, mình cùng cái này nam nhân giao thủ qua một lần.

Chính xác tới nói, mình là bị hắn đánh qua một lần.

Đối mặt quả đấm của người đàn ông này, mình căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Càng kinh khủng chính là, công kích mình, vẻn vẹn chỉ là một đạo thần thức.

Có thể sử dụng một đạo thần thức, liền đem mình đánh không có chút nào chống đỡ chi lực.

Dạng này người, nhìn chung thiên hạ cũng sẽ không vượt qua năm mươi cái.

Nhìn thấy Mạnh Ngọc bị bị hù không ngừng lùi lại, một bên Trần Thập Tam rốt cục nhịn không được nói ra: "Tiên sinh, ngươi cũng đừng dọa nàng."

"Nếu là đem nàng hù chết, ta còn phải hoa công phu đi chôn nàng đâu.".