Chương 207: Mị ảnh quân đoàn, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương

Chương 207: Mị ảnh quân đoàn, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương

Trần Thập Tam mở miệng cầu tình, Trần Trường Sinh lúc này mới đình chỉ đe dọa hành vi.

"Được thôi, xem ở nhà ta Tiểu Thập Tam trên mặt mũi, liền bỏ qua ngươi lần này."

"Mặt khác ta hi vọng ngươi nhớ lâu một chút, cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung."

"Bởi vì nói sai, sẽ chết người đấy."

Nói xong, Trần Trường Sinh nắm lên Trần Thập Tam trên bờ vai Thổ Bảo Thử đùa.

Thấy thế, Mạnh Ngọc cũng sửa sang lại quần áo một chút, cung kính nói: "Vãn bối có mắt không tròng, còn xin tiền bối thứ tội!"

"Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh, gia sư có lẽ cùng tiền bối nhận biết."

Liếc qua nghĩ tự giới thiệu Mạnh Ngọc, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đừng suy nghĩ, ta và các ngươi Không Minh Thiên không quan hệ."

"Bất quá ta danh tự có thể nói cho ngươi, ta gọi Trần Trường Sinh."

Ba

Nghe được cái tên này, Mạnh Ngọc lập tức bị bị hù ngã nhào trên đất, đồng thời theo bản năng nói một câu.

"Ngươi là đế sư?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhướng mày, nói.

"Ngươi biết ta?"

Không

"Vãn bối không biết!"

"Có ý tứ, nguyên lai tưởng rằng các lớn động thiên người cùng thế ngăn cách, không nghĩ tới các ngươi thế mà cùng bên ngoài có liên hệ."

"Mà lại các ngươi biết đến đồ vật tựa hồ so bên ngoài càng nhiều, xem ra, ta muốn đi các ngươi Không Minh Thiên bái phỏng một chút."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc lập tức biến thành kiến bò trên chảo nóng.

Mà Trần Thập Tam lại nghi ngờ nói: "Tiên sinh, ngươi còn có cái ngoại hiệu gọi Đế sư sao?"

"Ta cũng là thứ nhất nghe nói, đoán chừng là có người cho ta mới nổi ngoại hiệu đi."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

Nhìn xem nói chuyện phiếm hai người, Mạnh Ngọc lúc này hối hận phát điên.

Nếu là sớm biết nơi này sẽ đụng phải trong truyền thuyết "Cấm kỵ" mình đánh chết cũng sẽ không tới này.

Hiện nay bởi vì chính mình một phen, Không Minh Thiên bị gia hỏa này cho để mắt tới.

Mình đơn giản chính là Không Minh Thiên tội nhân nha!

"Đứng lên đi, đừng làm đến ta giống như là ăn người quái vật."

"Nói thật, ta thật rất hiếu kì, đến cùng là cái nào nhàm chán gia hỏa lên cho ta như thế một cái xưng hào."

"Nếu không ngươi nói cho ta nghe một chút đi?"

Đối mặt Trần Trường Sinh khuôn mặt tươi cười, Mạnh Ngọc nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói.

" Đế sư một xưng, là ta Không Minh Thiên tổ huấn lưu truyền xuống."

"Căn cứ tổ huấn, Đế sư Trần Trường Sinh chính là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, có rất ít người có thể còn sống nhìn thấy hắn."

"Bây giờ phương pháp tu hành, chính là Đế sư cùng Hoang Thiên Đế sáng tạo."

"Nếu như nói Hoang Thiên Đế là thời đại này người sáng tạo, như vậy Đế sư chính là thời đại này chưởng khống giả."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh nói thầm.

Xoa

"Là cái kia biết độc tử biên loại những lời này bại hoại lão tử thanh danh."

"Ta cùng Vu Lực sáng tạo tu hành thể hệ sự tình hắn đều biết, xem ra đại khái suất là người quen nha!"

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Mạnh Ngọc nói.

"Các ngươi cái này tổ huấn, là lúc nào liền có, lưu lại cái này tổ huấn người là ai."

"Hồi tiền bối, lưu lại đầu này tổ huấn, chính là Không Minh Thiên thứ mười tám đại tổ sư."

"Thứ mười tám đại tổ sư lai lịch bí ẩn, cũng là ta Không Minh Thiên cường đại nhất một vị tổ sư, toàn bộ Không Minh Thiên không người biết được tên của nàng."

"Chỉ biết là nàng tự xưng Ngưng Tử đạo nhân ."

"Ngưng Tử!"

Nghe được cái này kỳ quái xưng hào, Trần Trường Sinh mặt lập tức liền gục xuống.

"Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là tiểu nha đầu này."

"Mấy ngàn năm không thấy, nàng lại dám tạo ta dao, cái này sổ sách ta nhớ kỹ."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc hỏi dò.

"Tiền bối, ngài nhận biết ta Không Minh Thiên tổ sư?"

"Nhận biết, mà lại rất quen."

"Hoang Thiên Đế dưới trướng có tam đại quân đoàn, theo thứ tự là Dũng tướng, Mị ảnh, Thất thập nhị địa sát ."

"Chắc hẳn ngươi hẳn nghe nói qua Mị ảnh quân đoàn thủ lĩnh đi."

"Nghe nói qua, Mị ảnh quân đoàn thủ lĩnh chính là Tử Phủ Thánh nữ, Tử Ngưng tiên. . ."

Nói đến một nửa, Mạnh Ngọc dừng lại.

"Tử Ngưng" "Ngưng Tử" cái này không phải liền là đem danh tự điên đảo một chút không?

"Tiền. . . Tiền bối, ý của ngươi là nói, chúng ta Không Minh Thiên thứ mười tám đại tổ sư, là mị ảnh quân đoàn thủ lĩnh, Tử Ngưng tiên tử?"

"Tám chín phần mười đi, Đăng Thiên Lộ bên trên, ta từ đầu đến cuối không có nhìn thấy mị ảnh quân đoàn thân ảnh."

"Trước kia ta còn buồn bực, mị ảnh quân đoàn có phải hay không đều chết sạch."

"Hiện tại xem ra, mị ảnh quân đoàn là trốn đến trong Tiểu Thế Giới đi, mà tiểu thế giới này chính là trong miệng ngươi Không Minh Thiên ."

Mạnh Ngọc: ". . ."

Đây coi là cái gì, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương?

Vì cái gì ra một chuyến, ta liền không hiểu thấu nhiều hơn một cái thân phận.

Ta đột nhiên cảm giác, thế giới này tốt lạ lẫm.

"Đừng suy nghĩ, những chuyện này không phải ngươi có thể nghĩ thông suốt."

"Vốn còn muốn dùng ngươi ma luyện một chút mười ba kiếm trong tay, ai có thể nghĩ thế mà gặp người trong nhà."

"Lộc cộc!"

Lần nữa nuốt xuống một miếng nước bọt, Mạnh Ngọc thử dò xét nói: "Tiền bối, đã đều là hiểu lầm, vậy có thể hay không giải khai trên người ta phong ấn nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhàn nhạt lườm nàng một chút.

"Nghĩ hay thật, nghĩ khôi phục thực lực, vậy liền tự mình đột phá phong ấn."

"Đánh ngươi một quyền, đây là vì ngươi tốt."

"Hoang Thiên Đế thủ hạ đám kia tiểu gia hỏa, cái nào không có ta thu thập ngao ngao gọi."

"Ngươi tốt xấu cũng là Không Minh Thiên Thế gian hành tẩu, công pháp đều có thể luyện sai, ta thật không biết sư phụ ngươi là thế nào dạy."

Nói, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, một nửa trong suốt viên cầu trống rỗng xuất hiện.

"Vừa vặn mười ba cũng muốn đột phá thần kiều cảnh, ta sẽ vì các ngươi phá lệ giảng giải một lần cơ sở phương pháp tu hành."

Gặp Trần Trường Sinh chuẩn bị chỉ điểm tu hành, Mạnh Ngọc cùng Trần Thập Tam lập tức tập trung tinh thần nghe.

"Hiện nay tất cả phương pháp tu luyện, đều là tại Tu thể trên cơ sở sửa cũ thành mới."

"Chỉ bất quá các ngươi hiện tại càng ưa thích Khổ Hải hệ thống xưng hô thế này."

"Bây giờ tu hành hệ thống, tổng cộng có ba cái đại cảnh giới, theo thứ tự là Khổ Hải, Động Thiên, Thần cảnh ."

"Mỗi một cái đại cảnh giới ở trong đều đã bao hàm ba cái tiểu cảnh giới."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, thế nhân đều quên bộ này hệ thống ban đầu dự tính ban đầu."

"Ta cùng Hoang Thiên Đế sở dĩ sáng tạo bộ này hệ thống, chính là vì để tu sĩ làm được nội ngoại song tu, tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể."

"Nếu quả như thật làm được điểm ấy, tu vi của ngươi là sẽ không bị ta phong ấn."

"Ngươi biết vấn đề xuất hiện ở kia sao?"

Nghe vậy, Mạnh Ngọc đàng hoàng lắc đầu.

"Vãn bối không biết, còn xin tiền bối chỉ rõ!"

"Rất đơn giản, vấn đề nằm ở chỗ đan điền của ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đem hơi mờ viên cầu nâng ở trong tay.

"Thế nhân luôn cho là, sinh linh nhục thể cùng ngoại giới là hai thế giới."

"Thật tình không biết, hai cái này thế giới bên trong, còn cách một cái thế giới."

"Mà cái này Thế giới, chính là Khổ Hải thể hệ chân chính huyền bí."

Tiếng nói rơi, hơi mờ viên cầu bên trong lại xuất hiện một cái viên cầu.

. . ..