Chương 208: Chỉ vì cái trước mắt, Khổ Hải thể hệ huyền bí

Chương 208: Chỉ vì cái trước mắt, Khổ Hải thể hệ huyền bí

"Muốn biết bây giờ tu hành thể hệ bí mật, các ngươi hẳn là đi tìm hiểu một chút cái trước tu hành hệ thống."

"Tại bây giờ cái này tu hành hệ thống chưa từng xuất hiện trước đó, tu hành giới hệ thống đại khái chia làm nội tu cùng ngoại tu."

Nói, Trần Trường Sinh ngón tay hơi động một chút, một chút màu vàng nhạt năng lượng, bắt đầu ở tận cùng bên trong nhất hơi mờ hình cầu bên trong hội tụ.

"Hiện tại ta cho các ngươi biểu thị, là nội tu đại khái phương pháp."

"Tu sĩ nạp thiên địa linh khí ở đan điền chỗ, sau đó ngưng kết thành đan."

"Một khi tu sĩ muốn làm việc thời điểm, bọn hắn liền sẽ điều động trong Đan Điền linh lực, thông qua một chút đặc biệt phương pháp, diễn biến ra đủ loại năng lực."

"Nơi này nói tới Năng lực, chính là trong miệng các ngươi thường nói pháp thuật."

Nghe được cái này, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Tiên sinh, nội tu chi pháp đem tất cả lực lượng đều hội tụ tại tận cùng bên trong nhất, kia bề ngoài chẳng phải là yếu ớt không chịu nổi."

"Nói rất đúng, đây chính là lúc ấy nội tu chi pháp tệ nạn một trong, nhục thân yếu đuối."

"Tại cái kia nội tu hoành hành thời đại, đoạt xá trùng sinh cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ."

"Bởi vì tu sĩ đem mình hết thảy, đều gửi ở trong kim đan, nhục thân đối một chút đại năng tới nói, chẳng qua là túi da thôi."

"Nhưng mà đối với nội tu chi pháp, có một ít tu sĩ lại khịt mũi coi thường."

"Bởi vì bọn hắn cho rằng, dạng này phương pháp tu hành không phải chính đạo, đoạt xá trùng sinh nhục thể, vĩnh viễn so ra kém lúc đầu thân thể."

"Cho nên bọn hắn đem trọng tâm đặt ở trên nhục thể."

Nói, Trần Trường Sinh trong tay viên cầu lần nữa phát sinh biến hóa, tận cùng bên trong nhất màu vàng nhạt năng lượng bắt đầu hướng ra phía ngoài tầng hội tụ.

Nguyên bản mười phần yếu ớt viên cầu trở nên kiên cố, nhưng là bên trong viên cầu nhỏ lại trở nên yếu đuối.

"Ngoại tu chi pháp đồng dạng có không tệ ưu điểm, nhưng khuyết điểm cũng là không thể tránh khỏi."

"Bọn hắn không cách nào giống nội tu tu sĩ đồng dạng đoạt xá trùng sinh, đồng thời có được nhiều mặt thủ đoạn."

"Nội tu cùng ngoại tu tranh luận kéo dài không biết bao nhiêu năm, thẳng đến bốn, năm ngàn năm trước, chuyển cơ xuất hiện."

"Lúc ấy thiên địa quy tắc đại biến, nội tu cùng ngoại tu chi pháp nhận lấy cực lớn áp chế."

"Thiên hạ tu sĩ đều đang tìm kiếm giải quyết chi pháp, hoặc là nói mới con đường tu hành."

"Khi đó thiên hạ, có thể nói là trăm hoa đua nở, vạn đạo tranh hùng."

"Cho dù là hôm nay, ta cũng vì một số người nghĩ ra Con đường cảm thấy sợ hãi thán phục."

Nói xong, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười, tựa hồ là đang hồi tưởng kia đã từng thời đại hoàng kim.

Lúc này, một mực trầm mặc Mạnh Ngọc mở miệng.

"Tiền bối, cho nên ngài chính là vào lúc đó, đã sáng tạo ra nội ngoại kiêm tu chi pháp sao?"

Mạnh Ngọc thanh âm đem Trần Trường Sinh từ trong hồi ức kéo lại.

"Đúng vậy, từ trên lý luận tới nói, chỉ có nội ngoại kiêm tu mới là hoàn mỹ nhất phương pháp tu hành."

"Nhưng nội ngoại kiêm tu cũng không phải là tốt như vậy đi, vô số thiên tài kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngã xuống trên con đường này."

"Bởi vì nội ngoại kiêm tu có một vấn đề vĩnh viễn tránh không được, đó chính là xung đột."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh trong tay viên cầu bắt đầu cấp tốc bành trướng.

Nội ngoại hai cái viên cầu đều xuất hiện đại lượng năng lượng, hai cỗ năng lượng không ngừng bành trướng, không ngừng xung đột.

Ầm

Trần Trường Sinh trong tay viên cầu nổ, cái này cũng liền đại biểu nội ngoại kiêm tu phương pháp là không thể thực hiện được.

Thấy cảnh này, Mạnh Ngọc trong lòng cũng không khỏi một trận hoảng sợ.

Bởi vì nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, năm đó Trần Trường Sinh cùng Hoang Thiên Đế, là thế nào giải quyết cái này không có khả năng giải quyết vấn đề.

Thăm dò mới phương pháp tu hành, hơi không cẩn thận chính là thịt nát xương tan.

Bọn hắn lúc trước nghĩ phương pháp này thời điểm, thật không sợ sao?

Trong lòng hơi cảm khái một lúc sau, Mạnh Ngọc nhịn không được tiếp tục hỏi: "Tiền bối, vậy các ngươi lúc trước, là thế nào giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

Đối mặt Mạnh Ngọc hỏi thăm, Trần Trường Sinh nhếch miệng cười nói.

"Ngươi sẽ hỏi vấn đề này, vậy đã nói rõ ngươi đối Khổ Hải hệ thống hiểu rõ không đủ sâu."

"Nhìn kỹ tốt, tiếp xuống ta giảng đồ vật, là Khổ Hải hệ thống chỗ tinh hoa nhất."

Nói, Trần Trường Sinh tay trái xuất hiện lần nữa một cái hai tầng viên cầu.

Này đôi tầng viên cầu đồng dạng đang nhanh chóng bành trướng, chỉ bất quá lần này, bên trong viên cầu nhiều một cây dài nhỏ châm.

Xoát

Châm nhỏ đâm rách tầng trong nhất viên cầu, tại viên cầu bị đâm phá đi về sau, ngoại tầng viên cầu năng lượng bắt đầu điên cuồng tràn vào tầng bên trong.

Ngay sau đó, tầng bên trong viên cầu bên trong năng lượng, lại lấy một loại phương thức kỳ lạ trả lại ngoại tầng viên cầu.

Kể từ đó, trong ngoài tầng viên cầu triệt để tạo thành một cái tuần hoàn.

Nội ngoại kiêm tu, xong rồi!

Xem hết Trần Trường Sinh biểu thị, Mạnh Ngọc lúc này nội tâm chỉ còn lại có chấn kinh.

Mặc dù mình hiện tại tu luyện chính là Khổ Hải hệ thống, nhưng mình chưa hề phát hiện, Khổ Hải hệ thống là như thế xảo diệu.

Bọn hắn ban đầu là nghĩ như thế nào ra loại này xảo đoạt thiên công biện pháp.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Mạnh Ngọc ngốc trệ nói: "Tiền bối, ta phương pháp tu hành, hoàn toàn là dựa theo ngài thành lập quy tắc tu luyện."

"Đã như vậy, vì sao ngài lại nói ta luyện sai."

"Bởi vì các ngươi quá gấp."

Không đợi Trần Trường Sinh nói chuyện, Trần Thập Tam bất thình lình toát ra một câu.

"Các ngươi nói cái gì nội tu cùng ngoại tu ta không hiểu nhiều, nhưng đoạn đường này đi tới, ta gặp được rất nhiều tu sĩ."

"Ta phát hiện tất cả tu sĩ đều rất gấp, bọn hắn đều tại dùng các loại phương pháp đến để cho mình mạnh lên."

"Trong đó được hoan nghênh nhất chính là đan dược, bởi vì nuốt đan dược về sau, tu vi của bọn hắn sẽ có được rõ rệt tăng trưởng."

"Mặc dù không biết cách làm như vậy đúng hay không, nhưng ta luôn cảm thấy dạng này rất không thực tế."

"Bất cứ chuyện gì đều muốn từng bước từng bước đến, sao có thể nhảy lên mà liền đâu?"

"Ba ba ba!"

Trần Thập Tam lời nói xong, một bên Trần Trường Sinh lúc này vỗ tay nói.

"Nhà ta Tiểu Thập Tam chính là lợi hại."

"Mặc dù người bướng bỉnh một chút, thiên phú kém một chút, ngộ tính nát điểm, nhưng hắn có một viên thanh tịnh tâm nha!"

"Chỉ cần trong lòng không có bị long đong, như vậy hắn liền sẽ thấy rõ con đường phía trước, nhìn thấy điểm cuối cùng."

"Đi chậm, cũng không đại biểu đi không đến điểm cuối cùng."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Mạnh Ngọc.

"Thiên phú của ngươi cùng ngộ tính so mười ba tốt quá nhiều, nhưng tâm của ngươi không tĩnh."

"Thiên hạ tất cả tu sĩ bao quát ngươi, đều phạm vào một cái sai lầm trí mạng, đó chính là nóng lòng cầu thành."

"Khổ Hải hệ thống bước đầu tiên chính là mở con suối."

"Con suối mở, mặc dù là đại biểu nội ngoại kiêm tu bắt đầu, nhưng cái này không có nghĩa là các ngươi đánh tốt nội ngoại kiêm tu cơ sở."

"Mở con suối, khí huyết chi lực tràn vào đan điền, cùng linh lực hỗn làm một thể, sau đó thông qua công pháp vận chuyển trả lại nhục thân."

"Quá trình này, là tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể quá trình."

"Thế nhưng là các ngươi ghét bỏ cái tốc độ này quá chậm, điên cuồng thôn phệ đan dược và thiên tài địa bảo."

"Chỉ lo gia tăng trong đan điền linh lực số lượng, nhưng lại không để ý đến cái này chuyển đổi quá trình."

"Nhìn từ bề ngoài, tu vi của các ngươi đang bay nhanh tăng trưởng, nhưng trên thực tế các ngươi căn cơ là bất ổn.".