Chương 209: Mày rậm mắt to Trần Thập Tam, hai người đường đi

Chương 209: Mày rậm mắt to Trần Thập Tam, hai người đường đi

"Nếu như ngươi một bước một cái dấu chân đánh tốt cơ sở, ta căn bản là không cách nào hoàn toàn phong ấn tu vi của ngươi."

"Bởi vì ngươi gánh chịu lực lượng địa phương, ngoại trừ đan điền còn có nhục thể."

"Thế nhưng là nhìn xem ngươi bây giờ, ngươi cùng phàm nhân khác nhau ở chỗ nào?"

Nghe được Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc xấu hổ cúi đầu, nhưng mà "Ngay thẳng" Trần Thập Tam lại tại một bên điên cuồng bổ đao.

"Tiên sinh, mặc dù Mạnh Ngọc cô nương chỉ vì cái trước mắt một chút, nhưng nàng tu hành chính là nội ngoại kiêm tu chi pháp."

"Thân thể của nàng bên trong, làm sao cũng nên còn sót lại một chút thần lực nha!"

"Vậy tại sao nàng hiện tại một điểm lực lượng đều không có."

Trần Thập Tam để Mạnh Ngọc răng ngà mài kẽo kẹt rung động.

Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, mình kỳ thật đã hiểu rõ.

Nhưng gia hỏa này cũng quá không có nhãn lực độc đáo đi!

Ngươi nhất định phải đem ta phạm sai mở ra tới nói rõ ràng, ta chẳng lẽ cũng không cần mặt mũi sao?

Mạnh Ngọc tiểu động tác vào hết Trần Trường Sinh trong mắt, thế nhưng là Trần Trường Sinh lại làm như không thấy, cười ha hả nói.

"Đây đương nhiên là bởi vì nàng quá gấp nha!"

"Hiện tại tu sĩ trong đan điền chứa đựng lực lượng, gọi là Thần lực ."

"Loại lực lượng này là từ khí huyết, tinh thần lực, linh khí ba loại lực lượng hỗn hợp mà thành."

"Nàng quá chú trọng cảnh giới tăng lên, dẫn đến cơ sở bất ổn, cho nên nàng trong thân thể đại đa số đều là linh khí."

"Ta phong đan điền của nàng, lại phong thần trí của nàng."

"Chút ít Thần lực bị phong tồn tại đan điền, thần thức bị phong tại Linh đài, nàng trong nhục thể linh khí tự nhiên điều động không được."

"Linh khí là một loại đơn thuần năng lượng, cùng thần lực loại này hỗn hợp năng lượng khác biệt."

"Không có thần thức điều động, lại nhiều linh khí cũng chỉ là một bãi nước đọng."

"Ta trong lúc này bên ngoài kiêm tu chi pháp, bị nàng triệt để dùng thành nội tu chi pháp, mà lại so chân chính nội tu chi pháp còn muốn rác rưởi."

Nghe xong, Trần Thập Tam như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Tiên sinh, ta giống như có chút minh bạch."

"Mạnh Ngọc cô nương, ngươi lần sau vẫn là không nên như vậy, bằng không rất dễ dàng xảy ra chuyện."

"Ngươi dài xinh đẹp như vậy, nếu là tu vi bị lần nữa phong ấn, người khác sẽ chiếm ngươi tiện nghi."

Cạch

Trong tay gậy gỗ bị bẻ gãy.

Chỉ gặp Mạnh Ngọc nghiến chặt hàm răng, mỗi chữ mỗi câu cười nói: "Cám ơn ngươi quan tâm."

"Nhưng ta rất muốn biết, ngươi đây là tại tổn hại ta, vẫn là đang khuyên ta."

"Đương nhiên là tại tổn hại ngươi nha!"

"Ngươi đánh hai ta bàn tay, mặc dù miễn cưỡng tình có thể hiểu, nhưng trong lòng ta cũng không thoải mái, cho nên tổn hại hai ngươi câu là hẳn là."

Mạnh Ngọc: ! ! !

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc lúc này kinh động như gặp thiên nhân.

Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Trần Thập Tam.

Lúc trước ta còn tưởng rằng, ngươi là một cái thủ vững bản tâm, tâm địa thuần lương thiếu niên.

Nhưng là bây giờ xem ra, thủ vững bản tâm ngươi làm được, nhưng tâm địa thuần lương loại vật này, ngươi là không có chút nào dính nha!

Trần Thập Tam hành vi, để Mạnh Ngọc triệt để nhớ kỹ thiếu niên này.

Sau đó, Trần Trường Sinh lại bắt đầu cho hai người giảng giải lên thần kiều cảnh bản chất.

Cùng lúc đó, tiểu thế giới này bên trong, còn có hai nơi ở trên giơ lên cảnh tượng giống nhau.

...

"Tốt, Khổ Hải cảnh bản chất đại khái chính là những này, các ngươi chậm rãi luyện đi."

"Nếu như gặp phải không giải quyết được sự tình, nhớ kỹ kêu gọi tên của ta, đến lúc đó ta sẽ ra ngoài xem kịch."

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh dần dần tiêu tán.

Tại tiêu tán đến một nửa thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói: "Đúng rồi mười ba, ta dạy cho ngươi, đều là trên đời công pháp mạnh nhất."

"Về sau không nên tùy tiện loạn nghe người xa lạ."

"Ta Trần Trường Sinh tuyệt đối không phải cái gì lừa đời lấy tiếng, dạy hư học sinh hạng người."

"Có thể nói ra loại lời này người, đại khái suất là loại kia chưa thấy qua việc đời tiểu thái điểu, ngươi không cần phản ứng."

Mạnh Ngọc: "..."

Ta rốt cuộc biết Trần Thập Tam hành vi là từ đâu học, hợp lấy ngài mới là căn nguyên nha!

Đối mặt hai sư đồ hành vi, Mạnh Ngọc lúc này khí nhe răng muốn nứt.

Thế nhưng là từ trước mắt tình trạng đến xem, mình ai cũng đánh không lại, rơi vào đường cùng Mạnh Ngọc đành phải nhịn xuống cái này miệng "Ác khí" .

Hô

Hít sâu bình phục một chút tâm tình của mình, Mạnh Ngọc mở miệng nói: "Tiểu tặc, tiền bối có hay không nói cho ngươi, chúng ta làm như thế nào rời đi cái này."

Nghe được Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam chăm chú nhìn Mạnh Ngọc trầm mặc một cái hô hấp.

"Không có."

"Ngươi vì cái gì không hỏi?"

Quên

"Loại sự tình này ngươi cũng có thể quên, đần chết ngươi được."

"Vậy ngươi vì cái gì không hỏi."

Mạnh Ngọc: "..."

"Ta cũng quên."

Đối thoại hoàn tất, hai người lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Thật lâu, Trần Thập Tam đứng dậy ôm tới một đống cỏ khô, nói ra: "Sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Bằng vào ta đối tiên sinh hiểu rõ, coi như chúng ta hỏi, hắn đại khái suất cũng là sẽ không nói."

"Muốn ra ngoài, chúng ta được bản thân tìm biện pháp."

Nói xong, Trần Thập Tam trực tiếp nằm ở thoải mái đống cỏ khô bên trên, lưu lại Mạnh Ngọc một người ngồi tại băng lãnh trên mặt đất.

Mười cái hô hấp qua đi, Trần Thập Tam lần nữa đứng dậy, sau đó đem một bên Mạnh Ngọc bế lên.

Nhìn xem trong ngực yên tĩnh lại không có la to Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam nghi ngờ nói.

"Loại tình huống này, nữ nhân các ngươi không phải hẳn là la to sao?"

"Ngươi vì cái gì có thể bình tĩnh như vậy."

Đối mặt Trần Thập Tam, Mạnh Ngọc thản nhiên nói: "Loại tình huống này, đàn ông các ngươi không phải sẽ nói, ngươi càng làm ta càng hưng phấn sao?"

"Đã đều không thể phản kháng, vậy ta kêu có làm được cái gì, cho ngươi tăng thêm niềm vui thú sao?"

Nói, Mạnh Ngọc đã bị Trần Thập Tam đặt ở đống cỏ khô bên trên, mà chính Trần Thập Tam thì là nhảy tới trên một cây đại thụ.

Nhìn xem tựa ở trên chạc cây Trần Thập Tam, Mạnh Ngọc khóe miệng đường cong lần nữa mở rộng.

"Tiểu tặc, ngươi có phải hay không thích ta?"

"Không phải tại sao lại giúp ta cầu tình, lại chiếu cố như vậy ta."

"Đề phòng ngươi, đây là một cái tu sĩ cơ bản tố chất, chiếu cố ngươi, đây là một cái nam nhân tố chất."

"Mặt khác ngươi đừng quá mức tại tự tin, nam nhân xác thực sẽ thích nữ nhân xinh đẹp, nhưng cũng không phải nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền muốn thích."

"Nếu thật là dạng này, cái kia thiên hạ nữ nhân, một nửa trở lên đều là người của tiên sinh."

Nói xong, Trần Thập Tam hai tay ôm ngực, đem não xoay đến một bên, tựa hồ là không có ý định lại phản ứng trước mắt lời này nhiều nữ nhân.

Thấy thế, Mạnh Ngọc hé miệng cười một tiếng, nhưng cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

...

Sáng sớm, phương đông nôn bạch.

Tu chỉnh một đêm hai người, cũng chuẩn bị bắt đầu thăm dò cái này xa lạ tiểu thế giới.

Xoát

Nắm thật chặt trên người dây leo, Trần Thập Tam có chút nghiêng đầu nói: "Kiến thức của ngươi so ta nhiều, gặp được nguy hiểm ngươi nhất định phải trước tiên nhắc nhở ta."

"Ta nếu là chết rồi, ngươi cũng trốn không thoát."

Biết

"Một mực nói, dông dài quỷ."

Trên lưng Mạnh Ngọc bất mãn oán trách một tiếng, sau đó chỉ vào một cái phương hướng nói.

"Từ bên này đi, chúng ta đi trước tiểu thế giới này khu vực trung tâm thăm dò một chút."

"Mặt khác ta dạy cho ngươi một môn bí thuật, này bí thuật chính là ta Không Minh Thiên tuyệt kỹ, thần hành bách biến."

"Thần hành bách biến là một môn thân pháp, học được về sau, tại cái này trong rừng rậm tác chiến, ngươi có thể chiếm cứ rất lớn ưu thế."

Mạnh Ngọc đang nói, Trần Thập Tam đã mở ra bước chân.

Cứ như vậy, thụ thương thiếu niên, cõng một cái què chân tiên tử bắt đầu đường đi.

....