Chương 210: Cừu nhân gặp nhau, chơi xấu Mạnh Ngọc

Chương 210: Cừu nhân gặp nhau, chơi xấu Mạnh Ngọc

"Răng rắc!"

Cắn một cái tươi mới quả dại, Mạnh Ngọc con mắt híp lại thành nguyệt nha.

"Tiểu tặc, cái này quả thật ngọt, ta còn muốn ăn cái kia."

Tay trái cầm cắn một nửa quả dại, tay phải thì là đi lay lấy Trần Thập Tam trong tay một loại khác quả.

Đối mặt hành động như vậy, Trần Thập Tam mặt lập tức liền đen lại.

"Mạnh Ngọc cô nương, ta đã cõng ngươi một tháng."

"Dựa theo tình huống bình thường, chân của ngươi tổn thương cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục."

"Ngươi đây là dự định tại ta trên lưng đợi cả một đời sao?"

Nghe nói như thế, nguyên bản còn long tinh hổ mãnh Mạnh Ngọc lập tức giả ra nhu nhược bộ dáng.

"Nói gì vậy."

"Thương cân động cốt một trăm ngày, lúc này mới một tháng, người ta tổn thương làm sao có thể tốt."

Trần Thập Tam: "..."

"Thương cân động cốt một trăm ngày, kia là phàm nhân thuyết pháp, ngươi là tu sĩ, thương thế của ngươi không nên khôi phục chậm như vậy."

"Mặt khác, một tháng thời gian đi qua, phong ấn thật một chút cũng không có buông lỏng sao?"

"Ai nha, tiền bối phong ấn, há lại ta loại tiểu nhân vật này có thể rung chuyển."

"Người ta cố gắng một tháng, một điểm tiến triển đều không có."

"Ta biết ngươi vất vả, nếu không ta sẽ dạy ngươi một bộ kiếm thuật xem như đền bù?"

Đối với Mạnh Ngọc cho ra đền bù, Trần Thập Tam trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn tiếp nhận.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, tự mình cõng lấy Mạnh Ngọc đi rất xa.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, này nương môn một mực chơi xấu không mình đi đường.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, mình vốn định cường ngạnh đem nàng từ trên lưng đuổi xuống, thế nhưng là nàng lại lấy ra một bộ tinh diệu kiếm thuật.

Đối với dạng này giao dịch, Trần Thập Tam tự nhiên là không cách nào cự tuyệt.

Vác một cái người liền có thể đạt được kiếm thuật, loại chuyện tốt này đi đâu đi tìm?

Lại đi tới một khoảng cách, Trần Thập Tam đem trên lưng Mạnh Ngọc để xuống.

"Ta đi tìm một chút củi lửa, gặp được nguy hiểm ngươi liền gọi ta, tận lực không nên chạy loạn."

"Được rồi, ta nhất định sẽ không chạy loạn."

Mạnh Ngọc nhu thuận nhẹ gật đầu, mà Trần Thập Tam thì là xoay người đi tìm kiếm lên củi lửa.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Mạnh Ngọc tay phải xử lấy cái cằm, khóe miệng nồng đậm ngọt ngào làm sao cũng tan không ra.

Bởi vì theo một tháng ở chung, Mạnh Ngọc phát hiện thiếu niên ở trước mắt càng phát ra đáng yêu.

Hắn mặc dù có rất ít, hơn nữa còn cố chấp muốn chết, nhưng hắn nhưng dù sao nguyện ý đem mình chỉ có đồ vật phân đi ra.

Cảm giác tốt nhất kia bộ phận thịt nướng, lớn nhất cái kia quả...

Mặc dù hắn mỗi lần cho ra đồ vật thời điểm đều muốn tìm một cái lấy cớ, nhưng cái này quật cường bộ dáng, cũng là hắn hấp dẫn người nhất địa phương.

Mà lại không biết vì cái gì, chỉ cần đợi ở bên cạnh hắn, mình luôn có thể cảm thấy một loại không hiểu an lòng.

Rõ ràng thân thể của hắn rất nhỏ gầy, thực lực của hắn rất yếu, nhưng hắn tổng cho mình một loại có thể đỡ tất cả cảm giác nguy hiểm.

Đang nghĩ ngợi, Trần Thập Tam đã ôm củi lửa đi tới.

Châm lửa, xử lý con mồi, lẳng lặng lật qua lại trong tay gậy gỗ, hai người lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc ở trong.

"Tiểu tặc, ngươi có cái gì muốn làm sự tình sao?"

Nhìn thấy Mạnh Ngọc lại bắt đầu "Một thoại hoa thoại" Trần Thập Tam thản nhiên nói: "Giúp tiên sinh vung ra một kiếm."

"Kia vung ra một kiếm này về sau đâu?"

"Mạnh lên tính sao?"

"Cái này cũng miễn cưỡng tính, nhưng là quá sơ lược, ngươi có hay không loại kia cụ thể một điểm mục tiêu."

Đối mặt vấn đề này, Trần Thập Tam chăm chú suy tư một chút, nói.

"Ngoại trừ hai cái này mục tiêu, ta tạm thời không có cái gì muốn làm chuyện."

"Vậy còn ngươi, ngươi có cái gì muốn làm sự tình."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc giơ lên tay áo dài thiên nga cái cổ, kiêu ngạo nói.

"Làm Không Minh Thiên Nhân gian hành tẩu, ta tự nhiên là muốn để người trong thiên hạ đều biết tên của ta."

"Không dám yêu cầu xa vời trở thành thiên hạ mạnh nhất kiếm tu, nhưng kiếm trong tay của ta, nhất định phải làm cho người trong thiên hạ ghi khắc."

Nghe được Mạnh Ngọc nguyện vọng, Trần Thập Tam dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn về phía nàng.

"Ngươi vẫn là cái kiếm tu?"

"Uy! Ngươi đây là ánh mắt gì, bản cô nương kiếm thuật thiên hạ ít có."

"Nếu không phải tu vi của ta bị phong ấn, ngươi dạng này mặt hàng, ngay cả cho ta làm kiếm thị cũng không có tư cách."

"Nếu như ngươi bây giờ..."

Nói được nửa câu, Mạnh Ngọc đột nhiên ngừng lại, ngay tại thịt nướng Trần Thập Tam cũng dừng tay lại bên trong động tác.

Bởi vì nơi xa có một bóng người đi tới.

"Ôi nha!"

"Đây không phải Không Minh Thiên Mạnh Ngọc cô nương nha, làm sao cùng một con kiến hôi xen lẫn trong cùng nhau."

Nhìn người tới, Trần Thập Tam cùng Mạnh Ngọc đều không hẹn mà cùng đứng lên.

Người này chính là bị Trần Thập Tam một kiếm trảm tiến tiểu thế giới Thương Hồng.

"Ngươi một kiếm kia đả thương hắn căn cơ, một tháng thời gian hẳn là còn không thể khôi phục hoàn toàn."

"Ngăn trở hắn hai mươi cái hô hấp, ta có phương pháp có thể đánh lui hắn."

Nói, Mạnh Ngọc liền nhắm mắt lại bắt đầu yên lặng điều tức, mà Trần Thập Tam thì là hai tay cầm kiếm đi hướng Thương Hồng.

Không có dư thừa nói nhảm, không có giả mù sa mưa khách đạo nói.

Mạnh Ngọc trực tiếp lựa chọn trợ giúp Trần Thập Tam.

Nhìn phía xa nhắm mắt điều tức Mạnh Ngọc, Thương Hồng cau mày nói: "Mạnh Ngọc, lúc này không có quan hệ gì với Không Minh Thiên, ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

Nhưng mà đối mặt Thương Hồng uy hiếp, Mạnh Ngọc căn bản liền không để ý, chỉ là yên lặng chuẩn bị cái gì.

"Ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, nàng quyết định sự tình, sẽ rất ít sửa đổi."

"Mặt khác lấy tính cách của ngươi, giết ta, ngươi đồng dạng sẽ đối với nàng động thủ."

"Bởi vì Thổ Bảo Thử là các ngươi đều muốn đồ vật."

Nghe được Trần Thập Tam, Thương Hồng trên mặt lóe lên một tia khinh thường thần sắc.

"Tiểu tử, xem ra quan hệ của các ngươi rất thân mật nha."

"Một tháng không thấy, ngươi thế mà câu được Không Minh Thiên Thế gian hành tẩu, nghĩ không ra ngươi vẫn là cái bụi hoa lão thủ."

"Thôi được, giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết."

"Ta liền thành toàn các ngươi, để các ngươi làm một đôi bỏ mạng uyên ương."

Ông

Tiếng nói rơi, Thương Hồng lúc này huy quyền hướng Trần Thập Tam công tới.

Cùng lúc đó, Thương Hồng toàn thân cao thấp đều tản ra hào quang chói sáng.

Oanh

Trần Thập Tam huy kiếm cách ngăn, sau đó bị cường đại lực trùng kích đẩy lui một trượng có thừa.

"Tích đáp!"

Tư

Bầu trời rơi xuống mấy giọt hạt mưa, băng lãnh nước mưa đụng phải Chân Vũ kiếm, trong nháy mắt liền biến thành hơi nước.

Thương Hồng, Hoa Dương động thiên Thế gian hành tẩu .

Có được kì lạ thể chất Viêm Dương thể, Khổ Hải dị tượng Tam Túc Kim Ô, tu tập công pháp chính là Hoa Dương động thiên tuyệt học, Cửu Dương quyền.

Một quyền vung ra, nhưng tan kim hóa ngọc.

Trong đầu nhanh chóng hiện lên Thương Hồng tin tức, Trần Thập Tam lần nữa huy kiếm tiến lên.

Vừa mới một chiêu kia, mình đã đại khái thăm dò ra hắn tình huống.

Thương thế chưa khôi phục, Thương Hồng lúc này nhiều nhất chỉ có bỉ ngạn cảnh thực lực.

"Keng keng keng!"

Dày đặc mưa kiếm đều bị Thương Hồng nắm đấm cản lại.

Mỗi một lần huy kiếm, Trần Thập Tam đều sẽ bị Thương Hồng trên thân nóng bỏng nhiệt độ chỗ thiêu đốt.

Oanh

Năm cái hô hấp qua đi, Trần Thập Tam lần nữa bị Thương Hồng một quyền đánh lui..