Chương 211: Tuyết bay nhân gian, Trần Thập Tam "Thần kiều "

Chương 211: Tuyết bay nhân gian, Trần Thập Tam "Thần kiều "

"Chà chà!"

"Hai tay kiếm thuật, thần hành bách biến."

"Mạnh Ngọc, ngươi đối tên tiểu bạch kiểm này thật đúng là tốt, Không Minh Thiên tuyệt học ngươi cũng dạy cho hắn."

"Ngươi sẽ không phải đem thân thể cũng cho hắn đi."

Thành công đánh lui Trần Thập Tam, Thương Hồng lại bắt đầu dùng ngôn ngữ quấy nhiễu Mạnh Ngọc, nhưng lúc này Mạnh Ngọc vẫn như cũ nhắm mắt không nói.

Thấy thế, Thương Hồng nhếch miệng lên một chút.

"Không nói lời nào không quan hệ  chờ ta đem cái này tiểu bạch kiểm giết, nhìn ngươi có nói hay không."

Thu

Một tiếng chim hót từ Thương Hồng sau lưng vang lên.

Nóng bỏng Tam Túc Kim Ô, để phương viên trăm trượng không gian đều trở nên khô khan.

Hô

Ngọn lửa màu vàng trực tiếp bao phủ Trần Thập Tam.

Đối mặt cái này kinh khủng hỏa diễm, Trần Thập Tam chỉ có thể vung ra từng đạo kiếm khí đi ngăn cản.

Chỉ tiếc dạng này phòng ngự, căn bản là ngăn không được Tam Túc Kim Ô hỏa diễm.

Tư

Chân Vũ kiếm cùng ba thước Thanh Phong đã bị đốt đỏ bừng, Trần Thập Tam bàn tay huyết nhục cũng tư tư rung động.

"Chít chít! Chít chít!"

Trốn ở Trần Thập Tam trong đầu tóc Thổ Bảo Thử bị nóng gọi bậy, nó liều mạng muốn phun ra một ngụm "Ngũ Hành tinh hoa" .

Chỉ tiếc trải qua lần trước đánh một trận xong, nó là một giọt cũng không có.

Chân Vũ kiếm thương quá nặng đi, Hoang Cổ Cấm Địa một trận chiến, nó có thể còn sống sót đã là vạn hạnh.

Chính là bởi vì dạng này, Chân Vũ kiếm mới chậm chạp không có tán thành Trần Trường Sinh, bởi vì Chân Vũ kiếm nhanh "Chết".

Kim Sơn thành một trận chiến, Chân Vũ kiếm công nhận cái này quật cường thiếu niên, đồng thời dùng hết lực lượng cuối cùng, trợ giúp thiếu niên này sáng tạo ra hắn lần thứ nhất kỳ tích.

Cùng Thương Hồng chiến đấu, Thổ Bảo Thử dùng Ngũ Hành tinh hoa cho Chân Vũ kiếm kéo dài tính mạng, đây là Trần Thập Tam lần thứ hai kỳ tích.

Thế nhưng là hiện nay, Trần Thập Tam đã không có trợ thủ.

Thổ Bảo Thử hữu tâm vô lực, Chân Vũ kiếm tự thân khó đảm bảo, Mạnh Ngọc tu vi bị phong ấn.

Hiện tại Trần Thập Tam, có thể nói là sơn cùng thủy tận.

"Ha ha ha!"

"Phách lối nha! Ngươi làm sao không tiếp tục khoa trương đâu!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này ai sẽ tới cứu ngươi."

Nhìn qua thân ở hỏa diễm ở trong Trần Thập Tam, Thương Hồng cất tiếng cười to.

Mình rốt cục có thể giết chết cái này quật cường thiếu niên.

Từ nhìn thấy Trần Thập Tam lần đầu tiên lên, Thương Hồng liền trong lòng chán ghét người này.

Bởi vì Thương Hồng từ nơi này thiếu niên trong mắt, thấy được vậy sẽ không uốn lượn sống lưng.

Dựa vào cái gì!

Hắn một cái nho nhỏ sâu kiến dựa vào cái gì không cúi đầu.

Mình có được Viêm Dương thể, càng là Hoa Dương Động Thiên ngàn năm không có kỳ tài.

Mình tập hết thảy quang mang vào một thân, nhưng mình vẫn như cũ từ bỏ tôn nghiêm, cúi thấp đầu mới đổi lấy hôm nay hết thảy.

Hắn cái gì cũng không bằng mình, hắn dựa vào cái gì không cúi đầu!

Liệt hỏa liếm láp lấy thân thể, Trần Thập Tam cứ như vậy lẳng lặng nhìn Thương Hồng.

Tử vong chưa hề đều không phải là Trần Thập Tam chỗ e ngại, hoặc là nói Trần Thập Tam tại thời điểm chiến đấu, sẽ chỉ cân nhắc thế nào đánh bại đối thủ.

Mình bây giờ bước vào thần kiều cảnh, thế nhưng là "Thần kiều" dựng vừa mới lên một cái đầu.

Lấy mình kia nát đến cực hạn thiên phú, chỉ sợ cả đời đều sẽ bị vây ở thần kiều cảnh.

Đối mặt như thế tuyệt cảnh, Trần Thập Tam lần nữa nhớ tới một tháng trước, tiên sinh nói lời.

"Nếu như nói Con suối là tu hành bắt đầu, như vậy Thần kiều chính là kéo ra người với người chênh lệch mấu chốt."

"Có người lấy tự thân huyết mạch dựng thần kiều, có người lấy tự thân thiên phú dựng thần kiều, còn có người thì là lấy thuần túy thần lực dựng thần kiều."

"Tại rất nhiều phương pháp bên trong, những người này đều không ngoại lệ đều lựa chọn sở trường của mình."

"Cho nên nghĩ đến đem thần kiều cảnh tu luyện hoàn mỹ vô khuyết, ngươi được rõ ràng mình có được cái gì."

Nghĩ đến cái này, Trần Thập Tam ánh mắt càng thêm kiên định.

Mình không có Mạnh Ngọc kia tuyệt đỉnh thiên phú, cũng không có Thiên Huyền kia thần kỳ huyết mạch, tài nguyên phương diện càng là so ra kém gia tài bạc triệu Tiền Bảo Nhi.

Không có tài nguyên, không có thiên phú, không có huyết mạch, nhưng mình còn có một trái tim.

Suy nghĩ thông suốt, Trần Thập Tam cái kia vừa mới xây dựng một cái mở đầu thần kiều đột nhiên nhanh chóng tăng trưởng.

Cùng tu sĩ khác dựng thần kiều khác biệt, Trần Thập Tam thần kiều là trong suốt.

Hắn là bằng vào ý niệm của mình, xây dựng toà này hư vô thần kiều.

Ông

Kiếm khí vô hình chém ra lửa cháy hừng hực.

Trần Thập Tam xuất kiếm, lần này hắn dùng chính là ba thước thanh phong.

Cổ phác Trường Kiếm đâm thẳng Thương Hồng.

Từ khi cầm tới cái này ba thước thanh phong về sau, Trần Thập Tam từ đầu đến cuối không cách nào cảm thụ trong kiếm kiếm ý.

Nhưng là hiện tại, Trần Thập Tam cảm nhận được.

Hắn cảm nhận được một vị đồng dạng lấy ý niệm xuất kiếm kiếm tu.

Cực kỳ tương tự xuất kiếm phương thức tỉnh lại ba thước thanh phong bản năng, ba thước thanh phong tại dẫn đạo Trần Thập Tam xuất kiếm.

Xoát

Kiếm quang hiện lên, Thương Hồng chỗ mi tâm nhiều một đạo vết máu.

Không có gì sánh kịp kiếm khí bị Thương Hồng trên người chiến giáp đỡ được đại bộ phận.

Bộ này không biết tên chiến giáp, lần nữa cứu được Thương Hồng một mạng.

Đụng phải công kích kinh khủng như thế, Thương Hồng lúc này cũng không dám khinh thường.

Vội vàng vận chuyển lực lượng toàn thân, chuẩn bị đánh giết dầu hết đèn tắt Trần Thập Tam.

"Tuyết bay nhân gian!"

Bang

Mạnh Ngọc xuất thủ, nàng tại cái thứ mười hô hấp thời điểm xuất thủ.

Hai mươi cái thời gian hô hấp, là nàng cố ý nói ra gạt người, nàng lừa Thương Hồng cũng lừa Trần Thập Tam.

Hô

Trên trời hạ xuống hạt mưa biến thành bông tuyết, lạnh lẽo thấu xương trực tiếp đông kết Tam Túc Kim Ô.

Liên quan tới phương diện này, Mạnh Ngọc không có đối Trần Thập Tam nói láo.

Nàng thật là cái kiếm tu, hơn nữa còn là cái rất lợi hại kiếm tu.

Lúc trước nếu như không phải Trần Thập Tam đánh lén, Mạnh Ngọc cũng không phải một điểm cơ hội phản kháng đều không có.

Cạch

Thương Hồng chiến giáp lại xuất hiện một vết nứt.

Đạo thứ nhất vết rách là Trần Thập Tam dùng Chân Vũ kiếm lưu lại, mà đạo này, thì là Mạnh Ngọc lưu lại.

Phốc

Máu tươi từ chỗ cổ vết kiếm bên trong toát ra, tay phải che vết thương, Thương Hồng cũng không quay đầu lại chạy.

Liên tiếp gặp hai lần trọng thương, Thương Hồng lúc này đã bất lực tái chiến.

Ba

Trần Thập Tam thẳng tắp ngã xuống.

Thấy thế, trước kia còn khí thế phi phàm Mạnh Ngọc cũng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Một tháng thời gian, Mạnh Ngọc cũng liền miễn cưỡng giải trừ một chút xíu phong ấn, dựa vào điểm ấy yếu ớt lực lượng thi triển "Tuyết bay nhân gian" thật sự là quá miễn cưỡng.

"Tiểu tặc, ngươi chết không?"

Mạnh Ngọc hướng cách đó không xa Trần Thập Tam hô một tiếng.

Một cái hô hấp qua đi, Trần Thập Tam hữu khí vô lực nói: "Sắp chết."

"Ta đi, ngươi mạng này là thật cứng rắn, dạng này đều không chết được."

Cười mắng một tiếng, khôi phục một điểm khí lực Mạnh Ngọc đứng lên, chuẩn bị mang Trần Thập Tam rời đi nơi đây.

Xoát

Hai đạo bóng đen đột nhiên từ trong bụi cỏ chui ra.

"Chít chít!"

Thổ Bảo Thử lấy cực nhanh tốc độ ngăn cản trong đó một đạo, nhưng là một đạo khác, lại rắn rắn chắc chắc cắn lấy Trần Thập Tam trên cổ.

"Chít chít!"

Trần Thập Tam bị cắn, Thổ Bảo Thử quát to một tiếng, một ngụm cắn chết ở trong tay bóng đen.

Sau đó lại đem đánh lén Trần Thập Tam bóng đen chém thành muôn mảnh, thấy cảnh này, Mạnh Ngọc con ngươi trong nháy mắt co vào.

Không

Tê tâm liệt phế thanh âm trong rừng rậm quanh quẩn.

Đánh lén Trần Thập Tam bóng đen là hai đầu rắn, hai đầu đỉnh đầu mọc ra bướu thịt rắn.

Đuôi phượng kê quan xà, thập đại kịch độc chi vật một trong, trúng độc người thập tử vô sinh.

....