Chương 212: Kỳ tích xuất hiện, Mạnh Ngọc khẩn cầu thượng thiên

Chương 212: Kỳ tích xuất hiện, Mạnh Ngọc khẩn cầu thượng thiên

"Ngươi không thể chết, ngươi chiếm ta tiện nghi, ta còn không có tìm ngươi báo thù đâu."

Nhìn qua sắc mặt biến thành màu đen Trần Thập Tam, lúc này Mạnh Ngọc là như thế chân tay luống cuống.

Đuôi phượng kê quan xà kỳ độc vô cùng, một khi trúng độc, trừ phi có linh dược hoặc là đại năng xuất thủ, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như mình tu vi không có bị phong ấn, vậy mình có lẽ có biện pháp bảo trụ Trần Thập Tam tâm mạch.

Nếu như Trần Thập Tam bị cắn bộ vị là tay chân, kia Trần Thập Tam còn có thể tay gãy cầu sinh.

Nhưng Trần Thập Tam bị cắn trúng địa phương là cổ, độc tố khuếch tán quá nhanh, một cái hô hấp không đến liền đã xâm lấn tâm mạch.

Mình bây giờ tu vi hoàn toàn không có, căn bản cứu không được Trần Thập Tam.

"Tích đáp!"

Trước kia thưa thớt giọt mưa trở nên dày đặc, bầu trời hạ xuống mưa to.

Ôm Trần Thập Tam dần dần thi thể lạnh băng, Mạnh Ngọc hướng chung quanh lớn tiếng hò hét nói.

"Tiền bối, Trần Thập Tam sắp chết, ngươi mau cứu hắn đi."

Mưa to bàng bạc, Mạnh Ngọc thanh âm rất nhanh liền bị tiếng mưa rơi che giấu.

Mặc cho Mạnh Ngọc làm sao kêu gọi, Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Cảm thụ được Trần Thập Tam thân thể nhiệt độ dần dần biến mất, Mạnh Ngọc con mắt triệt để đỏ lên.

"Trần Trường Sinh cái tên vương bát đản ngươi!"

"Ngươi trơ mắt nhìn đệ tử của mình đi chết, ngươi chính là một cái lãnh huyết vô tình quái vật."

"Người giống như ngươi, đáng đời cả một đời cô độc sống quãng đời còn lại."

"Không, ngươi sẽ không cô độc sống quãng đời còn lại, ngươi sẽ chỉ một người cô độc còn sống, vĩnh viễn tiếp nhận nguyền rủa."

Mạnh Ngọc dùng hết ác độc nhất ngôn ngữ đi chửi rủa, nàng chỉ hi vọng có thể dẫn tới Trần Trường Sinh lửa giận, bức bách Trần Trường Sinh hiện thân.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Mạnh Ngọc thất vọng.

Bởi vì Trần Trường Sinh vẫn là không có xuất hiện, phảng phất hắn chưa từng tồn tại.

Đối mặt dạng này tuyệt vọng, Mạnh Ngọc khóe miệng đang run rẩy.

Đem Trần Thập Tam nhẹ nhàng buông xuống, Mạnh Ngọc chắp tay trước ngực  mặc cho nước mưa đập tại trên mặt của mình.

"Đầy trời thần phật nha!"

"Ta không biết các ngươi có tồn tại hay không, nhưng ta thỉnh cầu người mau cứu hắn đi."

"Nếu như đây là các ngươi đối với hắn bày cực khổ, ta Mạnh Ngọc nguyện dùng tính mệnh gánh chịu tất cả."

Nói xong, Mạnh Ngọc quay đầu nhìn về phía hai mắt nhắm nghiền Trần Thập Tam.

Dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt kia khuôn mặt quen thuộc, Mạnh Ngọc run rẩy nói.

"Tiểu tặc, chúng ta gặp nhau là duyên, cũng là trúng đích đẹp nhất gặp nhau."

"Ta muốn cho ngươi theo giúp ta nhìn mặt trời lên mặt trăng lặn, nhìn Phật quốc đường phố phồn hoa, theo giúp ta vượt qua mỗi một cái dài dằng dặc đêm tối."

"Ngươi cứ thế mà đi, ta đi cái nào tìm như thế một cái cố chấp mà lại vô sỉ tiểu tặc."

"Ta còn chưa kịp triệt để yêu ngươi nha!"

"Ngươi sao có thể chơi xấu biến mất đâu!"

Nói xong, Mạnh Ngọc nhẹ nhàng dựa vào trên ngực Trần Thập Tam, cảm thụ được kia số lượng không nhiều nhiệt độ.

Thời gian tại thời khắc này trở nên chậm vô số lần, một tháng quá khứ tại Mạnh Ngọc trước mắt không ngừng hiện lên.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một tháng, nhưng một tháng này lại đủ để cho một người ghi khắc cả đời.

"Chít chít ~ "

Cũng tương tự tại thương cảm Thổ Bảo Thử kêu lớn lên.

Mạnh Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, tràn đầy mây đen bầu trời xuất hiện một vết nứt, đầy trời mưa gió cũng tại thời khắc này ngừng lại.

Một con "Chó đầu" duỗi vào.

"Con mọt sách, ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc, giống như ngay ở chỗ này mặt."

"Chờ một chút, Chân Vũ kiếm làm sao ở đây."

Tiếng nói rơi, một con rõ ràng chó cùng một người mặc nho sam nam tử đi xuống.

Nhìn xem trước mặt một người một chó, Mạnh Ngọc có chút mờ mịt.

"Chít chít!"

Thổ Bảo Thử chạy đến rõ ràng chó trước mặt không ngừng quơ móng vuốt, muốn để nó đi cứu Trần Thập Tam.

Thấy thế, rõ ràng chó cúi đầu hít hà Trần Thập Tam.

Đối mặt hành động như vậy, Mạnh Ngọc theo bản năng ôm chặt Trần Thập Tam, tựa hồ là sợ Trần Thập Tam lại nhận tổn thương gì.

"Ai u! Đuôi phượng kê quan xà, độc này nhưng lợi hại."

"Con mọt sách, nếu không ngươi phát một chút thiện tâm, mau cứu đôi này tiểu tình lữ?"

Cảm thụ một chút Trần Thập Tam tình huống, rõ ràng chó thuận miệng nói một câu.

Nhưng mà nho sam nam tử cũng không để ý tới Mạnh Ngọc đến hai người tình trạng, mà nhặt lên tản mát một bên hai thanh bảo kiếm.

Quan sát một chút trước mặt binh khí, lại liếc mắt nhìn chăm chú gắn bó hai người trẻ tuổi.

Nho sam nam tử khóe miệng có chút giương lên, bởi vì hắn đã đoán được đây là có chuyện gì.

"Cô nương, ngươi trong ngực thiếu niên tên gọi là gì."

"Hắn gọi Trần Thập Tam, ngươi có thể cứu hắn sao?"

"Đương nhiên có thể, ta chẳng những muốn cứu hắn, ta còn muốn thu hắn làm đồ đệ đâu."

Nói, nho sam nam tử tay phải huy vũ mấy lần, một cái vàng óng ánh "Giải" chữ trống rỗng xuất hiện.

Theo kim sắc văn tự xuất hiện, Trần Thập Tam thể nội độc tố thế mà thuận lỗ chân lông bay ra.

Đợi cho kim sắc văn tự triệt để biến thành đen, Trần Thập Tam sắc mặt cũng khôi phục bình thường.

Như thế thần hồ kỳ thần thủ đoạn, liền ngay cả Mạnh Ngọc cũng có chút nhìn ngây người.

"Khụ khụ!"

Hôn mê Trần Thập Tam ho khan hai tiếng, sau đó chậm rãi mở mắt.

Nhìn trước mắt tràng cảnh, Trần Thập Tam cũng có chút mộng.

"Tiểu tặc, ngươi đã tỉnh!"

Gặp Trần Thập Tam thức tỉnh, Mạnh Ngọc trong nháy mắt nín khóc mỉm cười.

"Mạnh Ngọc cô nương, y phục của ngươi ướt."

Vẫn là kia bình thản ngữ khí, nhưng mà lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc vụt một chút đứng lên.

Nữ hài tử mặc quần áo vốn là mỏng, hiện nay bị nước mưa xối, quần áo tự nhiên dán thật chặt ở trên người.

Mặc dù dùng con mắt không nhìn thấy cái gì, nhưng là đầu tựa ở trong ngực, lại có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được.

"Đăng đồ tử!"

"Sớm biết liền mặc kệ sống chết của ngươi."

Mạnh Ngọc thẹn quá thành giận quát lớn một thân, sau đó vội vàng xuất ra áo khoác đắp lên trên người.

Thấy thế, nho sam nam tử hé miệng cười một tiếng, phất tay đem hai người quần áo hong khô.

"Đi theo ta, có một số việc còn muốn hỏi các ngươi đâu."

Nói xong, nho sam nam tử mang theo rõ ràng chó đi.

Nhìn xem cái này một người một chó bóng lưng, Mạnh Ngọc cùng Trần Thập Tam nhìn nhau, cuối cùng vẫn lựa chọn đuổi theo cước bộ của bọn hắn.

...

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nạp Lan Tính Đức, là một cái tiên sinh dạy học."

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là lão sư của ngươi, ngươi có thể gọi ta phu tử."

Nghe được nho sam nam tử, Trần Thập Tam gãi đầu một cái nói ra: "Mặc dù ta rất cảm tạ ngươi đã cứu ta, nhưng ta đã có lão sư."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Ta biết ngươi có lão sư, nhưng người nào quy định một người chỉ có thể có một cái lão sư."

"Khương Phong dạy ngươi kiếm thuật, Trần Trường Sinh dạy ngươi công pháp và con đường, mà ta thì phụ trách dạy ngươi học chữ, nhận rõ thiên hạ này đạo lý."

Nghe được Trần Trường Sinh danh tự, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Ngươi biết tiên sinh."

"Đương nhiên nhận biết, chẳng những nhận biết, hơn nữa còn rất quen."

"Chúng ta hôm nay tới này, hoàn toàn là Trần Trường Sinh dẫn đạo."

Nói, Nạp Lan Tính Đức tại Trần Thập Tam trên đầu một vòng, một túm lông trắng liền hiện lên ở trong lòng bàn tay.

"Đây là Thần thú Bạch Trạch lông tóc."

"Bạch Trạch ra, vạn thú thần phục, Thổ Bảo Thử nhận ngươi làm chủ nhân, cũng là bởi vì thứ này."

"Cũng chính là thứ này, đem chúng ta dẫn tới cái này.".