Chương 213: Chuyện thứ ba, Trần Trường Sinh con riêng?

Chương 213: Chuyện thứ ba, Trần Trường Sinh con riêng?

Nhìn thấy Nạp Lan Tính Đức trong tay lông trắng, một bên Bạch Trạch lập tức kêu lên.

"Ta liền nói làm sao ngửi thấy mùi vị quen thuộc, hợp lấy đây là chính ta lông nha!"

"Trần Trường Sinh tên kia quá là không tử tế, thế mà hao lông của ta, thật là một cái vương bát đản."

Oanh

Bạch Trạch giọng điệu cứng rắn nói xong, đầu liền bị một cỗ cự lực ấn vào trong đất.

Liếc qua đầu xuống mồ Bạch Trạch, Nạp Lan Tính Đức thản nhiên nói: "Tiên sinh thần thức còn ở lại chỗ này, ngươi dạng này trắng trợn mắng, đây không phải rõ ràng muốn bị đánh sao?"

"Tiên sinh, người ta coi như mang đi."

Ừm

Trong không khí truyền đến Trần Trường Sinh thanh âm.

Đạt được Trần Trường Sinh đồng ý, Nạp Lan Tính Đức nhìn về phía Trần Thập Tam cười nói: "Lần này ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi."

"Đã tiên sinh đồng ý, vậy ta tự nhiên không phản đối."

"Thế nhưng là ta còn có hai cái bằng hữu cũng ở nơi đây, ngươi có thể dẫn bọn hắn cùng đi sao?"

"Đương nhiên có thể!"

...

Xoát

Nạp Lan Tính Đức mang theo Trần Thập Tam bọn người từ tiểu thế giới bên trong đi ra.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện đại năng, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi vẫn còn mộng bức trạng thái.

Thiên Huyền, Tiền Bảo Nhi: ? ? ?

Chuyện gì xảy ra, chúng ta làm sao đột nhiên ra.

Nhưng mà không đợi hai người hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, một bên Bạch Trạch lại bắt đầu làm lên yêu.

Chỉ thấy nó vây quanh Trần Thập Tam không ngừng đảo quanh, một mặt hưng phấn nói.

"Tiểu tử, ngươi họ Trần, hắn cũng họ Trần."

"Mặc dù thiên phú của ngươi rác rưởi muốn chết, nhưng ngươi cái này quật kình cùng hắn vẫn là có mấy phần tương tự."

"Ngươi sẽ không phải là con tư sinh của hắn đi!"

Trần Thập Tam: ? ? ?

Đám người: ? ? ?

Bạch Trạch chẳng những chấn kinh Trần Thập Tam, càng là chấn kinh tất cả mọi người ở đây.

Nhưng mà đối mặt vấn đề này, Trần Thập Tam thế mà chăm chú suy tư.

"Đây không thể nào, ta từ nhỏ đã là cô nhi."

"Liền ngay cả ta cái này họ cũng là tiên sinh mấy năm trước mới cho ta, trước đó, ta cũng không nhận ra tiên sinh."

"Tiên sinh hẳn là sẽ không là phụ thân của ta."

Đối mặt Trần Thập Tam, Bạch Trạch móng vuốt vung lên, cười nói: "Cái này có cái gì không thể nào."

"Trần Trường Sinh gia hỏa này thích nhất làm chuyện như vậy, ngươi trước kia kinh lịch, nói không chắc là hắn cố ý ma luyện ngươi."

"Nếu như ngươi không phải con tư sinh của hắn, hắn vì sao lại tìm ngươi như thế một cái..."

Oanh

Lời còn chưa nói hết, Bạch Trạch lại lại bị đập vào trong đất.

Trần Trường Sinh trống rỗng xuất hiện tại mọi người bên cạnh.

"Ta còn chưa đi sao!"

"Còn dám thêu dệt vô cớ, cẩn thận ta đem ngươi chó răng cho rút!"

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện, Nạp Lan Tính Đức cười đối Trần Trường Sinh thi lễ một cái.

"Gặp qua tiên sinh."

"Khó lường, thật đúng là để ngươi từ trong sách đọc lên một chút đồ vật."

"Tính đức sợ hãi, cùng tiên sinh so sánh, tại hạ điểm ấy không quan trọng bản lĩnh tính không được cái gì."

"Tiên sinh du lịch nhiều năm, không biết nhưng có cái gì tâm đắc?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lập tức ném đi một cái khinh bỉ ánh mắt.

"Liền chán ghét các ngươi loại này lải nhải cả ngày người, có lời gì nói thẳng chính là, nhất định phải quanh co lòng vòng."

"Nha đầu kia hẳn là còn sống, làm không tốt còn sống được rất tưới nhuần."

"Ngươi đem tâm đặt ở trong bụng chính là."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức trong lòng có chút thở dài một hơi.

Năm đó Công Tôn Hoài Ngọc đi theo Vu Lực đạp vào Đăng Thiên Lộ, Trần Trường Sinh tìm Vu Lực bước chân cũng bước lên Đăng Thiên Lộ.

Không có qua một số năm, Trần Trường Sinh cùng Bạch Trạch từ "Trên trời" rớt xuống.

Mặc dù Bạch Trạch nói với mình, Công Tôn Hoài Ngọc cùng Tử Ngưng sớm đã bị an toàn đưa tiễn.

Nhưng Bạch Trạch nói lời, mình thủy chung là có mấy phần hoài nghi.

Bây giờ được Trần Trường Sinh chính miệng trả lời, mình rốt cục có thể hơi an tâm một chút.

"Tốt, nên nói đã nói, nên dạy ta cũng dạy."

"Con đường sau đó chính các ngươi đi."

"Về phần ngươi nha đầu này nha, Trần Thập Tam không có đạt tới Phật quốc trước đó, các ngươi không cho phép gặp mặt."

"Vì cái gì!"

Đối mặt Trần Trường Sinh yêu cầu, Mạnh Ngọc lập tức liền không cao hứng.

"Bởi vì ngươi mắng ta, lý do này có đủ hay không?"

Mạnh Ngọc: "..."

Quỷ hẹp hòi, tâm nhãn của ngươi so cây kim còn nhỏ.

Nói xong, Trần Trường Sinh thân ảnh chậm rãi biến mất.

Lúc này, Nạp Lan Tính Đức đột nhiên mở miệng.

"Tiên sinh chậm đã!"

"Thế nào, còn có việc sao?"

Nhìn xem Trần Trường Sinh ánh mắt, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Tiên sinh, đệ tử hành tẩu thế gian thân vô trường vật, không biết tiên sinh có thể chỉ điểm một hai."

"Không có!"

"Không muốn mặt gia hỏa, muốn binh khí sẽ không mình đi tìm nha!"

"Ta cũng không phải cầu nguyện ao, thật sự cho rằng muốn cái gì liền có cái gì."

Trần Trường Sinh nghiêm khắc bác bỏ Nạp Lan Tính Đức yêu cầu, đồng thời móc ra một cái nhánh cây rút hắn một chút.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, mà nhánh cây kia thì đã rơi vào Nạp Lan Tính Đức trong tay.

Nhìn thấy căn này nhánh cây, nằm trên mặt đất giả chết Bạch Trạch trong nháy mắt đầy máu phục sinh.

"Ta đi, đây không phải Trần Trường Sinh từ U Minh Sâm Lâm bên trong lột xuống nhánh cây kia sao?"

"Lúc ấy bởi vì việc này, U Minh Sâm Lâm thế nhưng là tức giận Trần Trường Sinh ròng rã mười năm."

"Con mọt sách, nhanh để cho ta hảo hảo đánh giá một phen."

Nói, Bạch Trạch đầu to liền bu lại, đồng thời muốn đem nhánh cây điều đi.

Ba

"Ai u!"

Bạch Trạch đầu bị trùng điệp giật một cái.

Trần Trường Sinh hai lần xuất thủ đều thí sự không có Bạch Trạch, lúc này chính ôm đầu trên nhảy dưới tránh.

Cam

"Thứ này đánh thú làm sao như thế đau!"

Nhìn qua trong tay nhánh cây, lại liếc mắt nhìn không ngừng kêu rên Bạch Trạch, Nạp Lan Tính Đức hài lòng nói.

"Tiên sinh cho thứ này, thật sự là quá phù hợp ta."

Tiếng nói rơi, Nạp Lan Tính Đức trong tay nhánh cây, lập tức biến thành một thanh thước.

...

Bạch Trạch chính quấn lấy Nạp Lan Tính Đức yêu cầu bồi thường, mà Mạnh Ngọc thì là đem Trần Thập Tam đưa đến một bên, nói khẽ.

"Tiểu tặc, ta phải đi, ngươi có lời gì nghĩ nói với ta sao?"

Nhìn qua Mạnh Ngọc kia tinh xảo gương mặt, Trần Thập Tam ngay thẳng nói: "Tại trong Tiểu Thế Giới, ngươi có phải hay không khóc."

"Không có, kia là nước mưa."

"Ngươi cái này chán ghét tiểu tặc chết rồi, ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại khóc đâu."

Nghe vậy, Trần Thập Tam mím môi một cái, nói ra: "Không Minh Thiên đi như thế nào?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì."

"Làm bằng hữu, có thời gian, ta muốn đi tìm ngươi."

A

"Ai mà thèm ngươi đi tìm nha!"

"Ngươi tốt nhất mãi mãi cũng đừng tới, đi Không Minh Thiên trên đường nguy hiểm trùng điệp."

"Liền ngươi thực lực này, làm không tốt liền ợ ra rắm."

Nói, Mạnh Ngọc ném cho Trần Thập Tam một tấm bản đồ, sau đó tiêu sái đi.

Nhìn qua Mạnh Ngọc bóng lưng, Trần Thập Tam trầm mặc thật lâu.

Trước kia mình chỉ muốn làm hai chuyện, đầu tiên là giúp tiên sinh huy kiếm, thứ hai là mạnh lên.

Nhưng là bây giờ, mình đột nhiên có thứ ba kiện muốn làm chuyện, đó chính là đi Không Minh Thiên nhìn một chút.

Mình tại tiểu thế giới trúng độc sắp chết không giả, nhưng này lúc mình, còn có thể nghe được người khác nói chuyện.

...

Dã ngoại.

Xoát

Bị vây ở tiểu thế giới Thương Hồng cùng Nam Cung Nhược Tuyết đột nhiên bị ném đi ra.

Đối với dạng này tình huống, hai người mười phần mờ mịt.

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết, là ai giúp bọn hắn.

Nhưng mà cái nghi vấn này cũng không có tiếp tục bao lâu, phẫn nộ rất nhanh liền chiếm cứ Thương Hồng nội tâm.

"Trần Thập Tam, thù này không báo, ta Thương Hồng thề không làm người!"

Nhìn thấy Thương Hồng đỏ lên hai mắt, Nam Cung Nhược Tuyết trong lòng nhiều hơn một phần không hiểu phiền muộn.

Bởi vì nàng cảm giác, có nhiều thứ cách mình càng xa hơn.

....