Chương 214: Bạch Trạch: Ngươi muốn lão bà không muốn, một con đường khác

Chương 214: Bạch Trạch: Ngươi muốn lão bà không muốn, một con đường khác

"Tiểu Thập Tam, ngươi muốn lão bà không muốn?"

"Muốn, ta lập tức đem cô nàng kia mang cho ngươi trở về."

"Trần Trường Sinh nơi đó ta tự mình đi nói, hắn tuyệt đối sẽ không làm khó ngươi."

Trên đường, Bạch Trạch không ngừng vây quanh Trần Thập Tam đảo quanh.

Kể từ khi biết Trần Thập Tam là Trần Trường Sinh chọn trúng người về sau, Bạch Trạch liền đối thiếu niên này hứng thú.

Không phải muốn dẫn lấy Trần Thập Tam đi tìm bảo, chính là muốn cho Trần Thập Tam tìm đạo lữ.

Nhưng mà đối mặt Bạch Trạch đông đảo dụ hoặc, Trần Thập Tam chỉ là dùng trầm mặc đến ứng đối.

Đạp

Một mực trầm mặc Trần Thập Tam dừng bước.

Thấy thế, Bạch Trạch coi là Trần Thập Tam cái này gỗ rốt cục suy nghĩ minh bạch, thế là kích động nói.

"Sớm một chút nghĩ thông suốt tốt bao nhiêu, hiện tại tiểu nha đầu kia đoán chừng đã đi xa."

"Bất quá ngươi yên tâm, có đại ca ngươi ta tại, coi như nàng chạy đến chân trời, ta cũng có thể đem nàng mang về."

Nhìn xem trước mặt chậm rãi mà nói Bạch Trạch, Trần Thập Tam bình tĩnh nói: "Tiểu Hắc, ta thật không thích Mạnh Ngọc cô nương, ngươi dạng này sẽ để cho nàng sinh ra hiểu lầm."

"Tiểu tử ngươi đừng không có ý tứ, nàng có thích hay không ngươi, ta còn không nhìn ra được sao?"

"Lúc ấy ngươi lập tức liền muốn ợ ra rắm, tiểu nha đầu kia khóc gọi là một cái thương tâm."

"Loại tình huống này, liền xem như mù lòa cũng có thể nhìn ra đi."

"Thế nhưng là ta không thích nàng."

Nghe được Trần Thập Tam trả lời, Bạch Trạch lập tức liền gấp.

"Không phải, ngươi sao có thể không thích nàng đâu?"

"Các ngươi cùng một chỗ kinh lịch sinh tử chi chiến, hơn nữa còn sớm chiều ở chung được một tháng, loại tình huống này ngươi làm sao lại không thích nàng."

"Nàng thích ta, ta liền nhất định phải thích nàng sao?"

"Thiên hạ không có đạo lý này."

Trần Thập Tam cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua Bạch Trạch, luôn luôn hoạt bát Bạch Trạch cũng yên tĩnh trở lại.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Bạch Trạch xoay người nói: "Con mọt sách, ngươi tới đi, ta nói không lại hắn."

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cười đi hướng Trần Thập Tam.

Mà Trần Thập Tam cũng nhìn qua vị này vừa mới nhận hạ "Phu tử" .

"Phu tử, ta không có thích nàng, sai lầm rồi sao?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cười lắc đầu, nói ra: "Không có sai, thế gian này đạo lý vốn là như thế."

"Tình yêu sự tình giảng cứu lưỡng tình tương duyệt, nỗ lực cùng thực tình, chỉ là đả động thủ đoạn của đối phương."

"Nhưng nỗ lực, cũng không nhất định liền có thu hoạch."

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi làm như vậy sẽ làm bị thương thấu một nữ tử tâm, càng sẽ để nàng lâm vào vô tận vòng xoáy bên trong."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam có chút cúi thấp đầu.

"Phu tử, ta coi nàng là thành bằng hữu tốt nhất, ta có thể không cần tính mệnh vì nàng huy kiếm, dạng này còn chưa đủ à?"

"Chưa đủ!" Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói: "Nàng muốn tâm của ngươi, không phải muốn mạng của ngươi."

"Vậy ta có thể cự tuyệt nàng sao?"

"Ngươi có thể cự tuyệt nàng, nhưng là ngươi không diệt được trong nội tâm nàng tình."

"Tình xuất từ nguyện, sự tình qua không hối hận!"

"Nàng đồng dạng là một cái quật cường cô nương, nàng sẽ không bởi vì không có kết quả, liền từ bỏ chuyện nàng muốn làm."

Trầm mặc, Trần Thập Tam lần nữa trầm mặc.

Bởi vì hắn cũng không biết chuyện này giải quyết như thế nào.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cười sờ lên Trần Thập Tam đầu, nói.

"Đã bây giờ nghĩ không thông, vậy liền đừng đi suy nghĩ."

"Chờ ngươi nhìn hết thế gian này đạo lý  chờ ngươi đạp biến núi non sông ngòi, trong lòng ngươi tự nhiên sẽ có độc thuộc về ngươi đáp án."

Nghe vậy, Trần Thập Tam ngẩng đầu lên nói: "Phu tử, loại sự tình này thật có thể tìm tới đáp án sao?"

"Đương nhiên có thể, bởi vì có người gặp được giống như ngươi vấn đề, nhưng hắn lại tìm được đáp án."

"Chính xác tới nói, là thích hắn nữ tử tìm được đáp án."

"Hắn là ai?"

"Đương nhiên là dẫn ngươi lên đường tiên sinh, tiên sinh ưu tú, viễn siêu hồ tưởng tượng của ngươi."

"Dạng này nam tử, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều nữ tử ưu ái."

Nghe được cái này, Trần Thập Tam mím môi một cái, nói ra: "Kia thích tiên sinh nữ tử, nhất định rất khổ."

"Khổ chỉ là chúng ta những người đứng xem này cảm giác."

"Kỳ thật các nàng đến chết đều không có hối hận qua, các nàng cũng chưa hề không có cảm thấy đây là một đầu thống khổ đường."

" Tình xuất từ nguyện, sự tình qua không hối hận, đạo lý này là ta từ trên thân các nàng ngộ đến, chỉ bất quá mượn dùng miệng của ta nói ra mà thôi."

"Kia tiên sinh nhất định rất khổ."

"Cái này ta rất đồng ý, cho nên tiên sinh mới có thể cho ngươi một lựa chọn."

"Nơi đây khoảng cách Phật quốc còn có vạn dặm xa, đến Phật quốc thời điểm, ngươi cần làm ra lựa chọn."

"Tiên sinh chọn trúng ngươi, không phải là bởi vì ngươi thiên phú phi phàm, cũng không phải bởi vì ngươi ngộ tính siêu tuyệt."

"Mà là bởi vì ngươi luôn có thể sáng tạo kỳ tích, tiên sinh cho rằng ngươi có thể đi ra một đầu cùng hắn không giống đường tới."

Nói xong, Trần Thập Tam trong mắt quang mang ảm đạm một chút.

"Phu tử, ta thật có thể đi ra tiên sinh chạy không thoát tới đường sao?"

"Ngươi có thể đi ra hay không con đường này đến ta không biết, nhưng ta biết người trẻ tuổi không phải là ngươi dạng này."

"Người thiếu niên tự nhiên hẳn là có người thiếu niên dũng khí, được hay không được không nên tại lo nghĩ của các ngươi bên trong, trước làm lại nói."

"Trước kia Trần Thập Tam là như thế này, vì cái gì hiện tại Trần Thập Tam ngược lại không quả quyết."

"Chẳng lẽ lại ngươi Trần Thập Tam kiếm trong tay, chỉ có thể trảm người, không thể trảm tâm?"

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức tiếu dung, Trần Thập Tam trong mắt quang mang lần nữa sáng lên.

"Phu tử, ngươi nói rất đúng, được hay không được không tại lo nghĩ của ta bên trong, ta một mực đi làm."

"Ta biết chữ không nhiều, xin hỏi phu tử, ta nên dùng cái gì nói để hình dung hiện tại ta."

Đối mặt Trần Thập Tam vấn đề, Nạp Lan Tính Đức nhìn một chút bốn phía, chỉ vào xa xa núi xanh nói.

"Ta gặp núi xanh nhiều vũ mị, liệu núi xanh gặp ta ứng như là."

Nghe xong, Trần Thập Tam khóe miệng xuất hiện vẻ tươi cười.

"Phu tử, ngươi nói chuyện thật là dễ nghe, ta liền nói không đến như vậy "

"Ha ha ha!"

"Không nóng nảy, ngươi về sau cũng biết."

"Đã nghĩ thông suốt, vậy bây giờ liền để chúng ta tới tìm một chút sự tình tới làm làm đi."

"Không phải, chẳng phải là cô phụ năm này ít thời gian."

Nói, Nạp Lan Tính Đức đúng không xa xa Bạch Trạch vẫy vẫy tay.

"Bạch Trạch, ngươi qua đây một chút."

"Con mọt sách, ngươi tìm ta làm gì?"

"Tiếp xuống hành trình ta có chút không nắm chắc được, nếu không ngươi đến quyết định đi."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch nghi hoặc nhìn Nạp Lan Tính Đức.

"Ngươi nguyện ý để cho ta tới quyết định?"

"Đúng thế."

"Muốn ta làm cái gì đều được?"

"Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy."

Liên tục sau khi xác nhận, Bạch Trạch lập tức hưng phấn nói: "Đã ngươi như thế thành tâm thành ý mời, vậy bản đại gia liền không khách khí."

"Chúng ta đi vòng Hướng Hoa Dương Động Thiên xuất phát, sau đó hung hăng giáo huấn bọn hắn."

"Lần trước bọn hắn lại dám truy bản đại gia, lần này ta nhất định phải báo thù."

Nói xong, Bạch Trạch thật hưng phấn chạy tới phía trước.

Thấy thế, Tiền Bảo Nhi mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Phu tử, ngươi làm sao lại để Bạch Trạch làm quyết định nha!"

"Bạch Trạch làm việc không quá đáng tin cậy đi.".