Chương 215: Gõ Thiên Huyền, Nạp Lan Tính Đức: Người đọc sách muốn giảng đạo lý

Chương 215: Gõ Thiên Huyền, Nạp Lan Tính Đức: Người đọc sách muốn giảng đạo lý

Đối với Tiền Bảo Nhi chất vấn, Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói.

"Bạch Trạch làm việc, không phải không đáng tin cậy, là phi thường không đáng tin cậy."

"Đã dạng này, vậy ngươi vì cái gì còn muốn cho nó làm quyết định?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cười tủm tỉm nhìn về phía Tiền Bảo Nhi.

"Các ngươi đều là đệ tử của ta, cũng là người đọc sách."

"Người đọc sách tự nhiên là muốn giảng đạo lý."

"Sau đó thì sao?"

"Bạch Trạch không phải người, cho nên nó có thể không nói đạo lý."

Tiền Bảo Nhi: "..."

Thật sự là thêm kiến thức, nghĩ vừa ra là vừa ra Trần Trường Sinh đi.

Nguyên lai tưởng rằng ngài vị này "Người đọc sách" sẽ an ổn một chút, hợp lấy tâm của ngươi so với ai khác đều hắc nha!

"Tốt, các ngươi không muốn vì chuyện này cảm thấy áy náy."

"Thương Hồng thiếu các ngươi một ngàn bảy trăm cân thần nguyên, không có khả năng đánh qua một khung về sau cái này sổ sách không coi là."

"Đánh nhau thì đánh nhau, trả tiền trả lại tiền, hai chuyện cũng không thể nói nhập làm một."

"Mặt khác Bạch Trạch từng bị Hoa Dương Động Thiên truy sát, coi như lần này không cho nó đi, lần sau nó vẫn là sẽ đi."

"Chúng ta là đi đòi tiền, nó là đi báo thù, các ngươi cũng không nên bị nó mang lệch."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức đi, Trần Thập Tam đi theo Nạp Lan Tính Đức bước chân.

Tiền Bảo Nhi, Thiên Huyền: "..."

Cam

Những này có bối cảnh người có thực lực, đều vô sỉ như vậy sao?

Mặc dù loại hành vi này rất vô lại, nhưng cảm giác là thật thoải mái.

Hơi ở trong lòng cảm khái một lúc sau, Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền cũng bước nhanh đi theo đội ngũ.

...

Hoa Dương Động Thiên bên ngoài.

"Ta lần trước đào động đi đâu, ta nhớ được ngay tại cái này nha!"

Nhìn xem cẩn thận tìm kiếm lối vào Bạch Trạch, Thiên Huyền khóe miệng giật một cái nói.

"Bạch Trạch tiền bối, Động Thiên đều là tự thành thế giới, không có phương pháp đặc thù là không vào được."

"Ngài lưu lại cửa vào, khả năng đã bị Hoa Dương động thiên người chữa trị đi."

Phi

"Bản đại gia lưu lại lối vào, là bọn hắn có thể phát hiện sao?"

"Liền loại này địa phương rách nát, bản đại gia kia là tới lui tự nhiên."

Hung hăng phản bác Thiên Huyền về sau, Bạch Trạch lại bắt đầu ra sức tìm kiếm.

Thấy thế, Thiên Huyền bất đắc dĩ nhếch miệng, đi hướng một bên Nạp Lan Tính Đức.

"Phu tử, ta còn là cảm thấy dạng này đi vào có chút không ổn, nếu không thay cái phương thức đi."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức đáp phi sở vấn nói.

"Thiên Huyền, ngươi cùng mười ba khác biệt."

"Hai người các ngươi lựa chọn đường hoàn toàn tương phản, ta đối với các ngươi lo lắng tự nhiên cũng là không giống."

"Đối với mười ba, ta lo lắng hắn quá mức bướng bỉnh, từ đó mất mạng."

"Đối với ngươi, ta thì là đang lo lắng, ngươi có thể hay không giữ vững sơ tâm."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức quay đầu nhìn về phía Thiên Huyền.

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức ánh mắt, Thiên Huyền trịnh trọng nói.

"Tiên sinh cho ta cơ hội, cũng cho Huyền Điểu nhất tộc cơ hội."

"Đời này kiếp này, Thiên Huyền vĩnh viễn không dám quên, điểm này còn xin tiên sinh..."

"Chưa đủ!"

Nạp Lan Tính Đức đánh gãy Thiên Huyền.

"Việc ngươi cần xa không chỉ ở đây, nếu như việc ngươi cần sự tình chỉ có điểm ấy, kia tiên sinh liền sẽ không chọn trúng ngươi."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Tiên sinh còn cần ta làm cái gì?"

"Hắn cần ngươi áp chế yêu tộc, trong tương lai nào đó trong đoạn thời gian áp chế yêu tộc."

Nói, Nạp Lan Tính Đức ánh mắt nhìn về phía phương xa, thản nhiên nói.

"Tiên sinh ánh mắt nhìn rất xa, hắn đã dự đoán được người tương lai tộc hội thế yếu."

"Hoang Thiên Đế xuất hiện, đã tiêu hao nhân tộc quá nhiều khí vận."

"Phi thăng tiến hành, càng là đem Trung Đình cùng Đông Hoang nội tình rút đi bảy tám phần mười."

"Những này nội tình cũng không phải là cao thủ, mà là có thể đản sinh ra tuyệt thế đại năng thổ nhưỡng."

"Năm châu đã phế thứ hai, hiện nay Bắc Mạc tái khởi phong ba."

"Tiên sinh muốn dùng Bắc Mạc cùng người sau lưng đấu một trận, sau trận chiến này Bắc Mạc cũng sẽ nguyên khí đại thương."

"Kể từ đó, nhân tộc không còn có thai nghén cường giả thổ nhưỡng, tương lai cường giả, sẽ chỉ xuất hiện tại Tây Châu."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền càng thêm nghi ngờ.

"Cường giả làm sao lại sinh ra tại Tây Châu, bây giờ Tây Châu đã thủng trăm ngàn lỗ, căn bản không thể lại sinh ra cường giả tuyệt thế."

"Hiện tại đương nhiên không có khả năng, nhưng là đời sau đâu?"

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền ngây ngẩn cả người.

"Cái gì đời sau?"

"Đời sau thiên mệnh."

"Một thế này thiên mệnh đã xác định, thiên mệnh người cũng tất nhiên sẽ xuất hiện tại nhân tộc."

"Theo vị này thiên mệnh người xuất hiện, nhân tộc sau cùng khí vận cũng sẽ bị hao hết."

"Đồng thời tại một thế này, tiên sinh cũng đều vì yêu tộc mưu cầu sinh tồn hoàn cảnh, để báo đáp lại, yêu tộc gánh chịu thiên mệnh về sau, cần buông tha nhân tộc."

"Mà ngươi chính là tiên sinh nhận định gánh chịu thiên mệnh người."

Nghe xong, Thiên Huyền cau mày.

Nguyên lai tưởng rằng, Trần Trường Sinh chỉ là muốn cho mình trở thành yêu tộc đại năng, sau đó cân bằng một chút hai tộc mâu thuẫn.

Nhưng mình làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh muốn cho mình trở thành thiên mệnh người.

"Phu tử, ta có thể làm sao?"

"Có được hay không, đến lúc đó tự sẽ thấy rõ ràng."

"Trọng yếu là, ngươi có thể hay không giữ vững đã từng ước định."

"Thiên mệnh người cường đại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, làm ngươi ngồi lên vị trí kia thời điểm, ngươi thật có thể bảo trì sơ tâm không thay đổi sao?"

"Ta không biết."

Thiên Huyền nhàn nhạt cấp ra như thế một cái trả lời.

"Không biết rất bình thường, bởi vì thiên hạ không có cái gì đồ vật là đã hình thành thì không thay đổi."

"Nhưng là ta hi vọng ngươi sơ tâm không thay đổi."

"Nếu có một ngày ngươi thật đổi ý, tiên sinh sẽ đem đưa cho ngươi hết thảy đều thu hồi lại."

"Thiên mệnh người cũng sẽ bại?"

Đối mặt Thiên Huyền nghi hoặc, Nạp Lan Tính Đức ý vị thâm trường nhìn trời Huyền Nhất mắt, cười nói.

"Tiên sinh cần một cái rất mạnh người giúp hắn làm một chuyện, bởi vì tiên sinh chuyện cần làm, rất có thể sẽ có thiên mệnh người ngăn cản."

"Thiên mệnh người trên lý luận là sẽ không thua, nhưng tiên sinh làm sự tình, lại nhất định sẽ thành công."

"Như vậy ngươi đoán xem, thiên mệnh người đến cùng có thể hay không bại?"

"Lộc cộc!"

Thiên Huyền nuốt xuống một miếng nước bọt, sau đó quay đầu nhìn về phía đang giúp Bạch Trạch tìm kiếm lối vào Trần Thập Tam.

Nhìn xem Trần Thập Tam kia có chút ngốc biểu lộ, Thiên Huyền rốt cục minh Bạch tiên sinh vì sao lại chọn trúng Trần Thập Tam.

Bởi vì chỉ có Trần Thập Tam loại người này, mới có đảm lượng hướng lên trời mệnh người huy kiếm, đồng thời nghĩ đến thế nào đánh bại thiên mệnh người.

"Ba ba!"

Đang nghĩ ngợi, Nạp Lan Tính Đức đập sợ Thiên Huyền bả vai, nói.

"Chuyện sau này về sau lại nghĩ, hiện tại trước chú ý tốt trước mắt sự tình đi."

"Bắc Mạc hành trình kết thúc về sau, ta dự định thành lập một cái thư viện, một cái bất kỳ chủng tộc nào đều có thể tham gia thư viện."

"Cái này thư viện sẽ vĩnh viễn đứng sừng sững, đến lúc đó nhớ kỹ tới tham gia lễ khai giảng."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức đi hướng Bạch Trạch.

Nhìn xem phu tử bóng lưng, Thiên Huyền biết, đây là phu tử tại gõ chính mình.

Phu tử tại nói với mình, chỉ cần thư viện tồn tại một ngày, mình nhất định phải tuân thủ lời hứa.

Năm châu bên trong, phu tử một mực không có nói Nam Nguyên, rất rõ ràng Nam Nguyên sẽ là tương lai ngăn được chính mình thủ đoạn.

Nói cách khác, mình tới chết đều muốn nhận ước thúc.

Muốn không nhận ước thúc, trừ phi mình hiện tại từ bỏ cơ hội này.

Nhưng vấn đề là, mình sẽ từ bỏ cơ hội này sao?

....