Chương 216: Thần thú trực giác, hưng sư vấn tội

Chương 216: Thần thú trực giác, hưng sư vấn tội

Nạp Lan Tính Đức để Thiên Huyền lâm vào thật lâu trầm tư, đúng lúc này, Bạch Trạch tiếng kêu truyền tới.

"Ta tìm được, các ngươi mau tới đây!"

Nghe được Bạch Trạch kêu gọi, đám người nhao nhao đi tới.

Chỉ gặp Bạch Trạch dùng hai cái móng vuốt trong không khí lay hai lần, ngay sau đó, một cái đen nhánh cửa hang liền hiện lên ra.

Tiền Bảo Nhi: ? ? ?

Không phải, ngươi làm sao làm được.

Ngươi là Thần thú không giả, nhưng Thần thú năng lực không phải xu cát tị hung sao?

Vì cái gì ngươi có thể trực tiếp đào ra một đầu đường hầm hư không, cái này không cùng lẽ thường nha!

Cảm thấy được Tiền Bảo Nhi ánh mắt khiếp sợ, Bạch Trạch kiêu ngạo nói: "Tiểu nha đầu, ngươi Bạch Trạch đại gia bản lĩnh nhiều nữa đâu."

"Không nên tùy tiện dùng loại kia nhỏ hẹp ánh mắt đến xem ta, bởi vì dạng này sẽ có vẻ ngươi rất không kiến thức."

"Cái thông đạo này là bản đại gia dùng vô thượng pháp lực tạo dựng ra tới, mà lại có thể nối thẳng Hoa Dương Động Thiên hậu phương, các ngươi đi theo ta."

Nói xong, Bạch Trạch vèo một cái nhảy vào cửa hang.

Thấy thế, Trần Thập Tam theo bản năng muốn đuổi theo, nhưng lại bị Nạp Lan Tính Đức cản lại.

"Phu tử, chúng ta không đi vào sao?"

Đối mặt Trần Thập Tam nghi hoặc, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Chúng ta là người đọc sách, người đọc sách sao có thể chui chuồng chó đâu?"

"Chúng ta coi như muốn đi, cũng là từ đại môn đi vào."

Nói, Nạp Lan Tính Đức vung tay lên, Bạch Trạch đào ra thông đạo liền bị phong kín.

Sau đó, Nạp Lan Tính Đức xoay tay phải lại, một tấm lệnh bài thình lình xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đám người: "..."

Có giấy thông hành ngươi nói sớm nha!

Hợp lấy như thế nửa ngày, ngươi một mực tại đùa chó chơi đâu.

Nạp Lan Tính Đức hành vi để đám người không còn gì để nói, thế nhưng là Nạp Lan Tính Đức lại không để ý tới, chỉ là dùng lệnh bài mở ra thông đạo.

Ông

Một tòa cao mười trượng, rộng ba trượng đại môn thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem phía trên Hoa Dương động thiên bảng hiệu, Nạp Lan Tính Đức cười nói: "Đại môn đã có, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức dẫn đầu bước vào màn ánh sáng màu trắng bên trong.

Đám người thấy thế, không chút do dự nhao nhao đi theo bước chân.

...

"Thủ bút thật lớn!"

"Lấy trận pháp trong hư không mở ra một con đường, chẳng những có thể liên thông hai thế giới, hơn nữa còn có thể tùy thời quan bế cùng mở ra."

"Trách không được Hoa Dương trời dám danh xưng thập đại Động Thiên một trong, dạng này thủ bút  bình thường thế lực ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ."

Quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, Tiền Bảo Nhi không khỏi tán dương lên Hoa Dương trời thực lực.

Thế nhưng là nói đến đây, Tiền Bảo Nhi trong lòng cũng lóe lên một tia nghi hoặc.

"Phu tử, chúng ta tại sao lại muốn tới tìm Hoa Dương trời phiền phức."

"Bây giờ lập tức liền muốn đến người ta đại bản doanh, ngươi cũng đừng dùng lúc trước lý do lừa gạt chúng ta chứ sao."

Nhìn xem Tiền Bảo Nhi trên mặt tự nhận là đoán ra chút gì biểu lộ, Nạp Lan Tính Đức cười nói.

"Chuyện trên đời, một số thời khắc chính là đơn giản như vậy, không có ngươi nghĩ nhiều như vậy cong cong quấn."

"Bất quá ngươi đã hỏi như vậy, vậy ta liền nói một điểm ngươi muốn nghe lý do."

"Bạch Trạch làm việc rất không đáng tin cậy, hơn nữa còn sẽ chọc cho là sinh sự."

"Nhưng có chuyện các ngươi cũng đừng quên, Bạch Trạch là Thần thú, là thượng cổ trong truyền thuyết tường thụy."

"Thiên hạ như thế lớn, Bạch Trạch ai cũng không đi trêu chọc, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc Hoa Dương Động Thiên."

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có cảm thấy có điểm lạ sao?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Thiên Huyền cau mày nói: "Phu tử, ý của ngươi là nói."

"Bạch Trạch tiền bối cố ý nhằm vào Hoa Dương Động Thiên, là bởi vì nó phát hiện Hoa Dương động thiên kỳ quặc?"

"Không!" Nạp Lan Tính Đức lắc đầu nói: "Nó chỉ là đơn thuần yêu gây chuyện."

"Từ ý thức chủ quan đi lên nói, nó cũng không có phát hiện Hoa Dương động thiên bí mật gì."

"Nhưng nó trực giác, lại làm cho nó bất tri bất giác đi tìm Hoa Dương động thiên phiền phức."

"Như vậy cũng tốt so thời tiết có chút chuyển lạnh thời điểm, mọi người kiểu gì cũng sẽ theo bản năng nhiều mặc một bộ quần áo."

"Cái này Hoa Dương Động Thiên rất có thể có đồ vật gì, để Bạch Trạch theo bản năng sinh ra địch ý."

"Cho nên chúng ta đến Hoa Dương động thiên mục đích, thật là vì giúp Tiểu Thập Tam đòi tiền."

"Nếu như trong lúc đó phát hiện vấn đề, vậy chúng ta cũng có thể thuận tay quản bên trên một ống."

Nghe được cái này, Tiền Bảo Nhi vô ý thức nói một câu.

"Vậy nếu như không có phát hiện vấn đề đâu?"

"Không có phát hiện vấn đề liền đi thôi, tiền đều muốn tới tay, không đi lưu tại cái này làm gì."

Tiền Bảo Nhi: "..."

Lời này của ngươi ta thế mà tìm không thấy lý do để phản bác, quả nhiên không hổ là người đọc sách, nói chuyện một bộ một bộ.

...

Cuối thông đạo.

Xoát

Trần Thập Tam bọn người từ một màn ánh sáng bên trong đi ra.

Vô cùng bát ngát thế giới trong nháy mắt hiện ra ở trước mắt mọi người.

Chỉ gặp thế giới này linh khí dồi dào, đình đài lầu các đứng vững, chung quanh càng là có tiên hạc huýt dài.

Bất quá có ý tứ chính là, Trần Thập Tam bọn hắn vừa mới giáng lâm, chung quanh liền xuất hiện rất nhiều người.

"Đạo hữu đại giá quang lâm, thật là khiến ta Hoa Dương Thiên Bồng tất sinh huy nha!"

"Không biết đạo hữu hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Một vị lão giả tiến lên chắp tay nói hai câu lời khách sáo, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy cảnh giác.

"Ha ha ha!"

"Tự tiện đến đây, mong rằng lão tiên sinh thứ tội."

"Tại hạ chỉ sở dĩ đến nhà bái phỏng, hoàn toàn là bởi vì một chuyện nhỏ."

"Hoa Dương trời Thế gian hành tẩu thiếu ta đệ tử này một bút nợ, ta là tới giúp hắn đòi nợ."

Nghe được Nạp Lan Tính Đức, lão giả tròng mắt hơi híp, nói.

"Nếu là đến đòi nợ, vậy liền mời tiên sinh tiến đến nói chuyện đi."

"Đa tạ lão tiên sinh khoản đãi."

Nạp Lan Tính Đức chắp tay nói tạ, sau đó liền mang theo Trần Thập Tam bọn người nghênh ngang đi vào.

Không lo lắng chút nào Hoa Dương trời đối với mình mưu đồ làm loạn.

...

Đại điện.

"Lão tiên sinh, chuyện đã xảy ra chính là như vậy."

"Mặc dù chỉ là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa, nhưng đạo lý vẫn là phải giảng."

Nghe xong Nạp Lan Tính Đức miêu tả, lão giả trong lòng cũng thở dài một hơi.

Trước mắt nam tử này thực lực thâm bất khả trắc, mình căn bản là nhìn không thấu lai lịch của hắn.

Nếu như người này là tìm đến phiền phức, kia Hoa Dương trời khả năng liền muốn đối mặt một cái đại địch.

Nhưng là bây giờ xem ra, tình huống giống như cũng không là như thế này.

Thương Hồng lấy thế đè người, sau đó ngược lại bị thiệt lớn.

Sở dĩ hiện tại tìm tới cửa, đơn giản chính là như muốn cho mình đệ tử chống đỡ một chút eo.

Loại sự tình này, tại tu hành giới quả thực là quá thường gặp.

"Nguyên lai là dạng này, lão hủ hổ thẹn nha!"

"Nghĩ không ra ta kia liệt đồ ở bên ngoài thế mà làm ra loại chuyện này, quả thực là có nhục môn phong."

"Tiên sinh yên tâm, kia liệt đồ mấy ngày trước đây vừa mới trở về, ta lập tức đem hắn kêu đến cho công tử bồi tội."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức vội vàng nói.

"Không cần không cần!"

"Tiểu hài tử ở giữa sự tình, nói rõ ràng là được rồi."

"Tiên sinh đừng muốn lại khuyên, nếu không phải tiên sinh ở đây, ta nhất định đánh gãy cái kia tiểu súc sinh chân."

"Người đâu!"

"Đi đem Thương Hồng cho ta kêu đến."

Lão giả phẫn nộ thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.

Rất nhanh, trọng thương chưa lành Thương Hồng liền đi tới trên đại điện..