Chương 217: Uốn lượn sống lưng, thanh đồng cổ điện lại xuất hiện

Chương 217: Uốn lượn sống lưng, thanh đồng cổ điện lại xuất hiện

Thời gian qua đi mấy ngày, đã từng địch nhân gặp nhau lần nữa.

Chỉ bất quá lần này, thân phận của hai người phát sinh chuyển biến.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cho Trần công tử dập đầu bồi tội!"

Lão giả tiếp tục khiển trách Thương Hồng, Nạp Lan Tính Đức chậm ung dung uống trà, Trần Thập Tam bình tĩnh đứng nơi đó.

Vẻ mặt của tất cả mọi người đều bị Thương Hồng nhìn ở trong mắt.

Lúc này Thương Hồng cảm thấy đầu một trận mê muội, bởi vì có một lựa chọn bày tại trước mặt mình.

Từ nhỏ đã sinh hoạt tại Hoa Dương trời, Thương Hồng quá rõ ràng Hoa Dương trời đức hạnh.

Sư phó nổi giận, không phải là bởi vì mình trêu chọc địch nhân.

Mà là sinh khí mình sẽ thua ở một cái "Sâu kiến" trong tay, hiện tại nhục nhã, là sư phó đối với mình trừng phạt.

Càng buồn cười hơn chính là, tình huống hiện tại cùng tại Bát Bảo Trai thời điểm giống nhau như đúc.

Lúc ấy mình lấy thế đè người, hiện nay, Trần Thập Tam đồng dạng lấy thế đè người.

Thế nhưng là mình có thể làm ra giống như Trần Thập Tam lựa chọn sao?

Nghĩ đến cái này, Thương Hồng mở miệng nói: "Sư phụ, tu sĩ chém giết vốn không đúng sai."

"Hắn nếu không phục, tự mình đến giết ta chính là, ta vì sao muốn..."

Ba

Thương Hồng trên mặt xuất hiện một cái đỏ tươi dấu năm ngón tay.

"Nghiệt chướng, ta ngày bình thường là như thế dạy bảo ngươi nha."

"Đi ra ngoài bên ngoài, thế mà ỷ thế hiếp người, nếu không phải Trần công tử thủ hạ lưu tình, ngươi bây giờ còn có mệnh đứng tại cái này nói chuyện?"

"Ngươi bây giờ bộ dạng này, có tư cách gì đảm nhiệm Hoa Dương trời Thế gian hành tẩu ."

Lời này vừa nói ra, Thương Hồng thất thần lui về sau hai bước.

Thế gian hành tẩu cái thân phận này là mình hi sinh hết thảy đổi lấy, mình bây giờ là kẻ thất bại.

Làm một kẻ thất bại, nếu như mình lại không nghe lời, mình mặc dù sẽ không chết, nhưng mình sẽ mất đi hiện tại đồ vật.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Thương Hồng hai mắt đỏ bừng nhìn xem Trần Thập Tam, đồng thời khóe miệng cũng có một tia máu tươi tràn ra.

Nhìn qua trước mắt phổ thông Trần Thập Tam, Thương Hồng liền nghĩ tới Trần Thập Tam đã từng nói nói.

"Cũng bởi vì các ngươi so với ta mạnh hơn, cho nên các ngươi muốn để ta cúi đầu, bất luận không phải là đúng sai."

"Vậy nếu như có một ngày ta mạnh hơn các ngươi, có phải hay không cũng có thể để các ngươi bất luận đúng sai cúi đầu."

Hai câu này quanh quẩn ở trong lòng, Thương Hồng nhếch miệng cười.

Hàm răng trắng noãn đã bị máu tươi nơi bao bọc.

"Ha ha ha!"

"Trần Thập Tam, ngươi thắng, ngươi thật thắng."

"Hôm nay ngươi so với ta mạnh hơn, ta quỳ ngươi chính là."

"Ta mặc dù đoạn mất xương cốt, đoạn mất sống lưng, nhưng ta Thương Hồng lại so với ngươi sống được càng lâu."

"Chỉ cần ta không chết, ngươi Trần Thập Tam mãi mãi cũng sẽ có một địch nhân, một cái không chết không thôi địch nhân."

Đông

Đầu gối trùng điệp đụng vào phiến đá bên trên.

Thương Hồng quỳ!

Hắn chẳng những cúi đầu, hơn nữa còn hai tay đem một cái túi da thú nâng quá đỉnh đầu.

"Một ngàn bảy trăm cân thần nguyên ở đây, Thương Hồng cho Trần công tử bồi tội!"

Nhìn xem quỳ gối trước mặt Thương Hồng, Trần Thập Tam mím môi một cái, sau đó lấy đi túi da thú.

"Kỳ thật ngươi không nên quỳ, tiên sinh nói qua, người đầu gối một khi cong, vậy liền rốt cuộc không thẳng lên được."

"Đa tạ công tử dạy bảo!"

Thương Hồng cắn răng nói một câu.

Nhưng là hắn đối Trần Thập Tam chán ghét, lại càng thêm nồng nặc.

Hắn biết Trần Thập Tam là đúng, hắn cũng biết Trần Thập Tam hành vi, là tất cả tu sĩ trẻ tuổi trong giấc mộng nhân sinh.

Không vì cường quyền cúi đầu, không vì công danh lợi lộc cúi đầu.

Nhưng mộng tưởng chung quy là mộng tưởng, hiện thực không phải như vậy.

Mình vì đạt tới hôm nay vị trí này, từ bỏ rất rất nhiều.

Một cái chịu đủ thế tục hắc ám dơ bẩn xâm nhiễm người, nhìn thấy trong lý tưởng người xuất hiện, tự nhiên sẽ chán ghét đến cực hạn.

Bởi vì loại người này xuất hiện, đau nhói Thương Hồng viên kia sớm đã chết đi "Sơ tâm" .

"Mau dậy đi! Mau dậy đi!"

"Lão tiên sinh ngươi thật là, tiểu hài tử đùa giỡn, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì."

"Có chuyện gì, nói rõ ràng không được sao."

Sự tình chuẩn bị kết thúc, Nạp Lan Tính Đức lúc này mới "Hậu tri hậu giác" đem Thương Hồng dìu dắt.

Nghe vậy, lão giả liếc qua thất thần Thương Hồng, thản nhiên nói.

"Ngọc bất trác bất thành khí, đây là đối với hắn một loại ma luyện."

"Tiên sinh đến ta Hoa Dương trời làm khách, vậy liền để chúng ta Hoa Dương trời tận một chút chủ nhà tình nghĩa."

"Tiếp xuống liền từ ta cái này nghịch đồ, mang chư vị du lãm một chút Hoa Dương trời đi."

Nói xong, lão giả đứng dậy đi.

Chỉ để lại Thương Hồng một người đứng tại chỗ.

"Tiền bối, mời tới bên này đi."

Thương Hồng nhàn nhạt nói một câu, cả người như là cái xác không hồn.

...

"Nơi đây là Hoa Dương trời Đi cấu suối, ngâm mình ở trong suối nước, có thể tẩy hết thảy ảnh hướng trái chiều."

Thương Hồng mặt không thay đổi giới thiệu.

Nhìn xem trước mặt nước suối, Nạp Lan Tính Đức nhíu mày, nói ra: "Thật có thể tẩy hết thảy ảnh hướng trái chiều?"

"Đúng vậy, thế gian hết thảy ảnh hướng trái chiều đều có thể tẩy đi."

"Ta nhìn không thấy đến, chí ít cái này nước suối tẩy không đi trong lòng ngươi ô uế cùng sát ý."

Nghe vậy, Thương Hồng ngẩng đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức.

"Tiền bối thực lực cao cường, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Ha ha ha!"

"Không nên đem mọi chuyện cần thiết đều do đến trên thực lực."

"Ban đầu ở Bát Bảo Trai thời điểm, ngươi mạnh hơn Trần Thập Tam không biết nhiều ít, thậm chí có thể tùy ý chưởng khống sinh tử của hắn."

"Nhưng ngươi để Trần Thập Tam cúi đầu sao?"

A

Nghe nói như thế, Thương Hồng cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía một bên Trần Thập Tam.

"Ta xác thực không có thể làm cho hắn cúi đầu, nhưng hắn dạng này người, tại tu hành giới sẽ chết rất nhanh rất thảm."

"Dù là tiền bối ngươi che chở hắn cũng vô dụng, bởi vì một ngày nào đó, trên đời này sẽ xuất hiện ngay cả tiền bối ngươi cũng đối phó không được người."

"Không sai, hắn có thể sẽ chết rất thảm, nhưng dạng này người vẫn như cũ đáng giá để cho người ta tôn kính, không phải sao?"

Lời này vừa nói ra, Thương Hồng thần sắc càng thêm cô đơn.

Đúng nha!

Trần Thập Tam dạng này người xác thực đáng giá để cho người ta tôn kính.

Bởi vì hắn là tất cả mọi người ban đầu bộ dáng, nhưng đối mặt hiện thực tàn khốc, đại đa số người đều từ bỏ ban đầu dáng vẻ.

Hắn Trần Thập Tam làm được đại đa số người đều làm không được sự tình, hắn thật rất lợi hại.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, chính mình mới sẽ chán ghét hắn.

Oanh

Đung đưa kịch liệt đánh gãy Thương Hồng suy nghĩ.

"Con mọt sách mau tới hỗ trợ, ngươi nhìn ta tìm được cái gì!"

Bạch Trạch thanh âm tại toàn bộ Động Thiên bên trong quanh quẩn.

Một tòa to lớn thanh đồng cổ điện bị Bạch Trạch kéo ra.

Xoát

Sự tình vừa mới phát sinh, Thương Hồng liền bị Nạp Lan Tính Đức đẩy một chút.

Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng đẩy, nhưng Thương Hồng lại lấy một loại tốc độ cực nhanh bay ra ngoài.

"Ngươi là một kẻ đáng thương, ta không giết ngươi, hi vọng ngươi có một ngày có thể thoát ly Khổ Hải."

Nhìn qua bay ra ngoài Thương Hồng, Nạp Lan Tính Đức cười nói một câu.

Làm xong hết thảy, Nạp Lan Tính Đức ngẩng đầu nhìn về phía không trung thanh đồng cổ điện.

"Trách không được Bạch Trạch sẽ nhằm vào Hoa Dương Động Thiên, nguyên lai là thứ này."

"Hoa Dương Động Thiên, các ngươi đây là tại đùa lửa nha!"

Tiếng nói rơi, Nạp Lan Tính Đức thân ảnh xuất hiện ở không trung, đồng thời ngăn cản Hoa Dương động thiên tất cả đại năng.

....