Chương 218: Toàn bộ đánh chết, không rõ lại xuất hiện

Chương 218: Toàn bộ đánh chết, không rõ lại xuất hiện

Nạp Lan Tính Đức ngăn cản đông đảo đại năng, mà Bạch Trạch đang dùng thần lực huyễn hóa dây xích, lôi kéo thanh đồng cổ điện chạy loạn khắp nơi.

"Con mọt sách, nhanh đánh chết bọn hắn."

"Thứ này quá nặng, bản đại gia mau đỡ bất động."

Nghe được Bạch Trạch, Hoa Dương động thiên sắc mặt người càng đen hơn.

"Đạo hữu, cứ thế mà đi, Hoa Dương Động Thiên có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra."

Đối với Hoa Dương động thiên uy hiếp, Nạp Lan Tính Đức cười hướng xa xa Bạch Trạch nói.

"Đem đồ vật còn cho người ta đi."

"Ngươi đột nhiên cướp người ta đồ vật, đạo lý đã nói không đi qua nha!"

Nghe vậy, ngay tại phi nước đại Bạch Trạch dừng bước.

Chỉ thấy nó hai chân đứng thẳng, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt, mắng.

Phi

"Ai nói thứ này là bọn hắn, đây là bản đại gia nhặt."

"Tên kia nói qua, ai dám đụng thứ này, có một cái tính một cái, đều phải chết!"

Lời này vừa nói ra, Nạp Lan Tính Đức nụ cười trên mặt biến mất.

Bạch Trạch trong miệng "Tên kia" là ai, trong lòng mình nhất thanh nhị sở.

Mình mặc dù biết thanh đồng cổ điện lai lịch rất lớn, nhưng mình chưa từng nghĩ tới, tiên sinh sẽ như vậy coi trọng thanh đồng cổ điện.

Như thế xem ra, chuyện lần này chỉ sợ có chút lớn nha!

Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Tính Đức mở miệng nói: "Chư vị, vừa mới các ngươi cũng nghe đến."

"Ai đụng thứ này, ai liền phải chết."

"Các ngươi hiện tại lui ra, ta có thể làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

"Cuồng vọng!"

Vừa dứt lời, một vị mệnh đèn cảnh cao thủ bay về phía Nạp Lan Tính Đức.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức bờ môi khẽ nhếch, một cái kim sắc văn tự liền từ trong miệng bay ra.

Trấn

Oanh

Một vị mệnh đèn cảnh cao thủ, cứ như vậy bị Nạp Lan Tính Đức nhẹ nhõm trấn áp.

Thấy thế, lúc trước chiêu đãi Nạp Lan Tính Đức lão giả nhíu mày, nói.

"Nói ra theo pháp, nghĩ không ra ta Hoa Dương Động Thiên thế mà có thể đụng tới một vị Thần cảnh cao thủ."

"Có thể coi là là Thần cảnh cao thủ, cũng không thể tại Hoa Dương Động Thiên giương oai."

"Hôm nay, các ngươi đi không được!"

Ông

Nói xong, lão giả khí thế đột nhiên bộc phát, một chiếc vàng óng ánh mệnh đèn lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Mưu

Trâu gọi vang vọng toàn bộ thiên địa.

Oanh

Nạp Lan Tính Đức trong nháy mắt bị một nắm đấm màu vàng óng đánh bay ra ngoài, ba hòn núi lớn tại trong khoảnh khắc liền phá thành mảnh nhỏ.

Động tĩnh lớn như vậy, cũng dọa đến Bạch Trạch vắt chân lên cổ chạy ra, bởi vì nó cũng tại nắm đấm này bao phủ phía dưới.

"Phu tử!"

Nhìn thấy Nạp Lan Tính Đức xảy ra chuyện, Trần Thập Tam theo bản năng kêu một tiếng, sau đó vừa muốn rút kiếm lao ra.

Thế nhưng là vừa có hành động, Thiên Huyền tay liền khoác lên hắn trên bờ vai.

"Yên tâm, phu tử không có việc gì, ngươi nhìn phía trên."

Thuận Thiên Huyền ra hiệu phương hướng nhìn lại, Trần Thập Tam phát hiện, bị đánh bay "Nạp Lan Tính Đức" chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cao hơn địa phương.

...

"Chà chà!"

Nhìn xem bị đánh đổ ba hòn núi lớn, Nạp Lan Tính Đức mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Thân là tu sĩ, đánh nhau có thể hay không đừng như thế thô lỗ."

"May mà ta tránh rất nhanh, không phải thế nhưng là có sai lầm phong độ."

Nói, Nạp Lan Tính Đức nhìn về phía phía dưới lão giả.

"Còng trâu, Thượng Cổ dị chủng, kỳ lực nhưng dời núi lấp biển, bực này dị tượng phối hợp ngươi Bàn Huyết cảnh thực lực quả thật có chút khó giải quyết."

"Tự học đạo đến nay, ta còn không có cùng ngươi dạng này cao thủ hảo hảo giảng một chút đạo lý."

"Hôm nay liền lấy ngươi thử một lần đi."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức ngồi xếp bằng, một bản thư tịch màu vàng xuất hiện trên tay hắn.

Chỉ một thoáng, sáng sủa tiếng đọc sách tại Hoa Dương trong động thiên quanh quẩn.

Vô số kim sắc văn tự hóa thành xiềng xích chốt lại đám người.

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức thủ đoạn, Hoa Dương động thiên người tự nhiên là ra sức phản kháng.

Nhưng mà ngoại trừ Bàn Huyết cảnh vị lão giả kia bên ngoài, những người khác căn bản là không tránh thoát được trên người kim sắc xiềng xích.

Mắt thấy Nạp Lan Tính Đức chiếm cứ thượng phong, bốn phía tán loạn Bạch Trạch ngừng lại.

"Lão giúp đồ ăn, ngươi tiếp tục phách lối nha!"

"Thấy không, bên cạnh ta tùy tiện một cái tiểu thư đồng liền có thể đánh các ngươi răng rơi đầy đất."

"Liền các ngươi mặt hàng này còn muốn thu thập bản đại gia, luyện thêm một vạn năm đi."

Đối mặt Bạch Trạch phách lối lời nói, bị kim sắc xiềng xích cuốn lấy lão giả cũng không có nói cái gì.

Hắn chỉ là yên lặng ứng phó Nạp Lan Tính Đức công kích, chính xác tới nói, hắn tựa hồ cũng không có lo lắng Nạp Lan Tính Đức thực lực cường hãn.

Ông

Ngay tại Bạch Trạch coi là đại cục đã định thời điểm, Hoa Dương Động Thiên chỗ sâu đột nhiên truyền đến một trận cường đại uy áp.

Chỉ gặp hải dương màu đen dâng lên, sau đó hóa thành một con ngập trời cự thủ chụp vào Nạp Lan Tính Đức.

Những này năng lượng màu đen bên trong, tràn ngập bạo ngược, giết chóc các loại các dạng tâm tình tiêu cực.

Đồng thời, theo năng lượng màu đen xuất hiện, Hoa Dương Động Thiên mấy vị đại năng khí thế cũng đang bay nhanh dâng lên.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, bọn hắn liền thành công vượt qua một cái đại cảnh giới.

Thấy cảnh này, lúc trước còn phách lối vô cùng Bạch Trạch, lúc này kém chút không có đem hồn dọa cho bay.

Người khác không biết đây là vật gì, nó thế nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở nha!

Cường đại nguy cơ, để luôn luôn cà lơ phất phơ Bạch Trạch cũng chăm chú.

Hai con sừng hươu từ đỉnh đầu xông ra, thánh khiết quang mang đem Bạch Trạch triệt để bao phủ.

Có Bạch Trạch phát ra quang mang, màu đen cự thủ khí thế cũng giảm bớt mấy phần.

Thế nhưng là màu đen cự thủ công hướng Nạp Lan Tính Đức lực đạo vẫn như cũ không giảm.

Xoát

Nạp Lan Tính Đức xuất thủ, đủ để khai thiên tích địa kiếm khí chặt đứt cự thủ.

Đồng thời cũng đem Hoa Dương động thiên đông đảo cao thủ chém bay ra ngoài.

Nhưng mà một kích qua đi, bị chém đứt cự thủ lần nữa khép lại, thậm chí khí thế vẫn còn so sánh lúc trước phải cường đại mấy phần.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức nhíu mày nhìn về phía trong tay thước.

Chỉ gặp kia thước bên trên quấn quanh cái này một tia hắc khí, liền như là giòi trong xương đồng dạng khó mà trừ tận gốc.

"Con mọt sách, thứ này sẽ thôn phệ thần lực  bình thường công kích là không có tác dụng."

"Dùng lửa! Cái đồ chơi này sợ lửa!"

Nghe được Bạch Trạch nhắc nhở, Nạp Lan Tính Đức trở tay viết xuống một cái "Đốt" chữ.

Trong lúc nhất thời, lửa lớn rừng rực bao trùm hơn phân nửa Hoa Dương Động Thiên.

Nhưng mà đối mặt cái này lửa lớn rừng rực, chẳng những màu đen cự thủ không có chút nào ảnh hưởng, liền ngay cả những cái kia bị hắc khí bao phủ tu sĩ cũng không có ảnh hưởng.

"Ai nha!"

"Đều nói đừng dùng pháp thuật, dùng lợi hại hơn lửa, loại này lửa không được."

Trông thấy thủ đoạn công kích không có có tác dụng, Bạch Trạch kém chút không có sắp điên.

Đối mặt Bạch Trạch, Nạp Lan Tính Đức nghĩ nghĩ, một chiếc tảng đá mệnh đèn xuất hiện ở đỉnh đầu.

Hô

Một sợi màu da cam ngọn lửa nhỏ bay vào trong biển lửa, có "Ngọn lửa nhỏ" gia nhập.

Những cái kia bị hắc khí bao phủ đại năng lập tức kêu thảm lên, mà cái kia màu đen cự thủ, cũng tại lấy cực nhanh tốc độ thu nhỏ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng từ sâu trong bóng tối truyền đến.

Cảm nhận được bực này động tĩnh, không đợi trong bóng tối tồn tại xoát xuất thủ trước, Nạp Lan Tính Đức vọt thẳng tiến vào hắc ám bên trong.

Núp trong bóng tối tồn tại thực lực quá mạnh, nếu để cho hắn ra, Trần Thập Tam bọn hắn liền nguy hiểm..