Chương 219: Vui chơi Bạch Trạch, tình thế càng thêm nghiêm trọng

Chương 219: Vui chơi Bạch Trạch, tình thế càng thêm nghiêm trọng

Nạp Lan Tính Đức cùng sâu trong bóng tối tồn tại chiến đấu ở cùng nhau.

Mà Hoa Dương động thiên người thì có thể rảnh tay đối phó Bạch Trạch bọn hắn.

Mắt thấy những người kia đem Trần Thập Tam bọn hắn vây quanh, không trung Bạch Trạch một cái trôi đi thay đổi phương hướng.

Lấy vạn phu không thể đỡ chi thế giải khai vòng vây, mang đi Trần Thập Tam bọn người.

To lớn thanh đồng cổ điện tại phương diện nào đó đi lên nói là một loại vướng víu, nhưng từ một phương diện khác tới nói, đây cũng là một kiện thần binh lợi khí.

Phóng nhãn toàn bộ Hoa Dương Động Thiên, không có người nào muốn được cái này cao tốc hành sử thanh đồng cổ điện đụng vào một chút.

Khỏi cần phải nói, chỉ bằng thanh đồng cổ điện kia kinh khủng trọng lượng, mệnh đèn cảnh phía dưới tu sĩ đụng liền chết.

Mệnh đèn cảnh trở lên tu sĩ, không chết cũng phải tàn.

"Tiểu Hắc, cái kia màu đen cự thủ là cái gì?"

Nhìn qua xa xa hắc ám, Trần Thập Tam theo bản năng hỏi một câu.

"Cái này ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, thứ này sẽ hại chết người là được rồi."

"Về sau các ngươi nếu như thấy có người dùng loại vật này, các ngươi phải lập tức giết sạch bọn hắn, đừng có nửa điểm do dự."

"Hoa Dương Động Thiên đám người này lại dám động thứ này, hơn nữa còn..."

Oanh

Bạch Trạch còn chưa nói xong, thanh đồng trên cung điện cổ đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, trực tiếp đem Bạch Trạch mang bay ra ngoài.

Như thế xóc nảy, kém chút liền đem Trần Thập Tam bọn người đánh bay ra ngoài.

Chờ Bạch Trạch miễn cưỡng ổn định thân hình về sau mới phát hiện, vừa mới là có người đánh thanh đồng cổ điện một quyền.

Mà người này chính là vị kia Bàn Huyết cảnh lão giả.

"Ai nha ngươi cái lão giúp đồ ăn, thật sự cho rằng bản đại gia sợ ngươi nha!"

Liên tiếp bị vây chặt, Bạch Trạch tính tình cũng nổi lên.

Chỉ thấy nó miệng rộng mở ra, một cây óng ánh sáng long lanh "Đại bổng xương" liền bay ra.

"Lão giúp đồ ăn, xem chiêu!"

Bạch Trạch hai cái móng vuốt nắm chặt đại bổng xương, hung hăng đánh tới hướng Bàn Huyết cảnh lão giả.

Oanh

"Đại bổng xương" cùng nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Bàn Huyết cảnh lão giả bị Bạch Trạch đánh lùi mấy bước, mà Bạch Trạch thì là bay ra ngoài thật xa.

Mượn nhờ cỗ này phản chấn lực đạo, Bạch Trạch lại bắt đầu vắt chân lên cổ phi nước đại.

"Lão giúp đồ ăn, có gan ngươi theo đuổi đại gia ta nha!"

"Đuổi kịp ta, ta cho ngươi thêm ta móng vuốt."

Bạch Trạch một bên chạy trốn, một bên điên cuồng trào phúng.

Nhìn xem khắp nơi vui chơi Bạch Trạch, lão giả hận kia là nghiến răng.

Lần trước đầu này chó chết đến gây sự, vận khí tốt bị nó chạy, lần này mình nhất định phải bắt lấy nó.

Nếu như không đem nó lột da róc xương, làm sao có thể tiêu trong lòng của mình mối hận.

Nghĩ đến cái này, Bàn Huyết cảnh lão giả lúc này vận chuyển lực lượng toàn thân đuổi theo.

Nhưng mà lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Bạch Trạch thực lực mặc dù không tính mạnh, nhưng cái này không chịu nổi gia hỏa này da dày thịt béo, mà lại chạy nhanh nha!

Đủ loại độn thuật cái này "Chó chết" dùng lô hỏa thuần thanh, càng kỳ quái hơn chính là, gia hỏa này cái gì đều hiểu một điểm.

Huyễn thuật, trận pháp, thần thức công kích, pháp thuật...

Thiên hạ các loại thủ đoạn, liền không có nó không biết.

Chính là bởi vì nó biết tất cả mọi chuyện, cho nên Hoa Dương thiên căn vốn là không có cách nào ngăn lại nó.

Bình thường thủ đoạn đừng nói ngăn lại nó, liền ngay cả sau lưng nó toà kia cực tốc hành sử thanh đồng cổ điện đều ngăn không được.

Nhưng nếu như không cần thủ đoạn, gia hỏa này lại chết sống không hướng trong cạm bẫy chui.

Một khi phát hiện phía trước có trận pháp ngăn cản, chó chết này lập tức liền đến cái trôi đi, lợi dụng sau lưng thanh đồng cổ điện trắng trợn phá hư trận pháp.

Càng thêm không hợp thói thường chính là, gia hỏa này phi thường kháng đánh.

Mình chờ đúng thời cơ đánh nó hai lần, mặc dù đưa nó đánh kêu rên không ngừng, thế nhưng là nó bốn cái móng vuốt chạy tốc độ lại nhanh hơn.

Bị đánh về sau, nó chẳng những chạy dị thường vui sướng, hơn nữa còn có thể bớt thời gian quay đầu hướng mình nhổ nước miếng.

Oanh

Ngay tại Bạch Trạch vui chơi chạy lúc, sâu trong bóng tối truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Toàn thân thiêu đốt lên màu da cam hỏa diễm Nạp Lan Tính Đức bay ra.

Cạch

Một thanh túm đoạn Bạch Trạch sau lưng dây xích, Nạp Lan Tính Đức phất tay tại thanh đồng trên cung điện cổ viết xuống một thiên một trăm chữ văn chương.

Keng

Thanh đồng cổ điện bị Nạp Lan Tính Đức hung hăng chụp về phía hắc ám bên trong.

Tối hôm qua cùng một chỗ, Nạp Lan Tính Đức trực tiếp lấy đại pháp lực xé mở Hoa Dương trời trận pháp cùng không gian, mang theo đám người trượt.

Sau một lát, trong bóng tối truyền đến băng lãnh thanh âm.

"Kể từ hôm nay, Hoa Dương Động Thiên toàn lực đuổi giết bọn hắn, không chết không thôi!"

...

Ầm

"Ai u!"

"Con mọt sách, ngươi liền không thể điểm nhẹ nha!"

Bạch Trạch ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Đối với như thế thô lỗ hành vi, Bạch Trạch lập tức liền bắt đầu oán trách.

Chỉ bất quá bây giờ Nạp Lan Tính Đức căn bản liền không có thời gian phản ứng nó.

Màu da cam hỏa diễm tại ngực ngưng tụ, nóng rực nhiệt độ đem một đoàn màu đen đồ vật ép ra ngoài.

Khu trừ gửi ở thể nội đồ vật, Nạp Lan Tính Đức mặt cũng có chút tái nhợt.

"Mười ba, các ngươi đi trước bên cạnh chơi một chút, ta có một số việc muốn cùng Bạch Trạch nói."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam bọn người lập tức nhu thuận rời đi.

Bởi vì bọn hắn biết, loại chuyện này không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

Đám ba người sau khi đi, Nạp Lan Tính Đức nhìn xem bị ngọn lửa bao khỏa màu đen lực lượng, mở miệng nói.

"Thứ này là cái gì?"

"Thanh đồng cổ điện hạ trấn áp không rõ."

"Thứ này là lai lịch gì, ngươi vì sao lại biết thứ này đặc tính."

Đối mặt vấn đề này, Bạch Trạch lập tức ánh mắt phiêu hốt.

"Ta chính là biết, về phần làm sao mà biết được, ta sẽ không nói cho ngươi."

Nhìn xem Bạch Trạch biểu lộ, Nạp Lan Tính Đức lập tức liền đoán được chuyện này cùng tiên sinh có quan hệ.

Lấy Bạch Trạch thủ đoạn, hắn không có năng lực đi nghiên cứu loại vật này.

Khả năng duy nhất, chính là Trần Trường Sinh đang nghiên cứu thứ này, Bạch Trạch chỉ là hiểu được một chút.

"Tiên sinh lưu tại Phật quốc chậm chạp không chịu ra, ngoại trừ bố cục Phật quốc bên ngoài, có phải hay không cũng bởi vì thứ này."

"Cái này ta cũng không rõ ràng."

"Lần trước tại tiểu thế giới nhìn thấy Trần Trường Sinh thần thức, ta cảm giác trên người hắn thiếu một cỗ mùi vị quen thuộc."

"Mùi vị kia hẳn là những cái kia đầu trọc."

Đối mặt Bạch Trạch mập mờ suy đoán, Nạp Lan Tính Đức cũng nghiêm túc.

Có thể để cho tiên sinh coi trọng như thế, mà lại cho Bạch Trạch hạ phong khẩu lệnh sự tình tuyệt đối không tầm thường.

Chuyện này, Bạch Trạch đoán chừng là nói không nên lời cái như thế về sau.

Duy nhất biện pháp giải quyết, đó chính là tiến về Phật quốc tìm tới Trần Trường Sinh.

Nghĩ đến cái này, Nạp Lan Tính Đức mở miệng nói: "Hoa Dương Động Thiên bên trong, có ba tôn kinh khủng tồn tại."

"Trong đó một vị thực lực, liền xem như ta, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Bất quá hắn tựa hồ bị vây ở một chỗ ra không được, cho nên chúng ta lần này mới có thể an toàn thoát đi."

"Bí mật này bị phát hiện, Hoa Dương Động Thiên là sẽ không bỏ qua cho chúng ta, mặt khác hai tôn kinh khủng tồn tại cũng sẽ xuất thủ."

"Ngươi đem vật này mang đến cho tiên sinh, tiên sinh nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

"Ta phụ trách dẫn ra bọn hắn."

A

Nghe nói như thế, Bạch Trạch không khỏi kêu một tiếng.

"Một mình ngươi dẫn ra bọn hắn?"

"Kia nếu không ngươi dẫn ra bọn hắn, ta đi tìm tiên sinh."

"Vẫn là thôi đi, ngươi cũng bị bọn hắn đuổi chạy khắp nơi, ta nếu là đi, đến biến thành lẩu thịt cầy."

Nói, Bạch Trạch một ngụm nuốt vào bị màu da cam hỏa diễm bao khỏa năng lượng màu đen.

....