Chương 220: Lần nữa phân biệt, Trần Trường Sinh mục đích

Chương 220: Lần nữa phân biệt, Trần Trường Sinh mục đích

Lại dặn dò Bạch Trạch một chút chú ý hạng mục về sau, Nạp Lan Tính Đức đối xa xa Thiên Huyền bọn người vẫy vẫy tay.

Thấy thế, ba tên thiếu niên đi tới.

Nhìn trước mắt ba người trẻ tuổi, Nạp Lan Tính Đức cười sờ lên đầu của bọn hắn.

"Lúc đầu ta dự định tại dọc theo con đường này, hảo hảo dạy bảo các ngươi một chút."

"Chỉ tiếc không như mong muốn, chúng ta lập tức liền muốn tách ra."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền lập tức nói ra: "Phu tử, ngươi là muốn đi dẫn ra Hoa Dương động thiên người sao?"

"Để chúng ta cùng đi với ngươi đi, mặc dù thực lực của chúng ta không mạnh, nhưng chúng ta nhiều ít có thể giúp ngươi làm những gì."

Đối mặt Thiên Huyền thỉnh cầu, Nạp Lan Tính Đức cười lắc đầu.

"Không cần, chuyện này không phải là các ngươi hẳn là tiếp nhận."

"Các ngươi hiện tại việc cần phải làm, chính là không có lo lắng đi đến cái này vạn dặm Phật quốc con đường."

"Tại đối mặt chuyện thời điểm, các ngươi kiểu gì cũng sẽ lo được lo mất."

"Nhưng ta biết, các ngươi nhưng thật ra là hảo hài tử, các ngươi lo được lo mất không phải là bởi vì sợ hãi thất bại."

"Mà là lo lắng cho mình đã làm sai chuyện cho người khác thêm phiền phức."

"Đối với cái này ta muốn nói cho các ngươi, quá khứ non nớt không phải tội nghiệt, là mình đã từng bị dòng lũ lôi cuốn bất lực."

"Người không phải người sinh ra đã biết, chúng ta cũng là phàm nhân, nhiều năm sau lại quay đầu, nhìn thấy đã từng mình, các ngươi không cần xấu hổ."

Nói, Nạp Lan Tính Đức vung tay lên, bốn cái kim sắc văn tự bay ra, sau đó biến thành Thiên Huyền hình dạng của bọn hắn.

"Ta sẽ đem Hoa Dương động thiên người dẫn đi một phương hướng khác, các ngươi yên tâm to gan đi lên phía trước chính là."

"Còn có, từ nay về sau các ngươi tu hành sự tình, từ Bạch Trạch phụ trách."

"Mặc dù gia hỏa này làm việc không quá đáng tin cậy, nhưng nó bảo mệnh bản sự xác thực nhất lưu, các ngươi phải thật tốt học."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức mang theo Trần Thập Tam đám người huyễn ảnh đi.

Nhìn qua Nạp Lan Tính Đức bóng lưng, trong lòng ba người trong lúc nhất thời có một tia không bỏ.

Trần Trường Sinh như là một cái nghiêm khắc phụ thân.

Hắn sẽ yêu cầu nghiêm khắc tất cả mọi người, một khi có người làm sai, tất nhiên sẽ đụng phải nghiêm khắc trừng phạt.

Đi cùng với hắn thời gian, mặc dù nhìn như nguy cơ trùng trùng, nhưng cẩn thận quan sát về sau sẽ phát hiện, hắn mãi mãi cũng ở sau lưng lật tẩy.

Nhưng mà đồng dạng làm người dẫn đường, Nạp Lan Tính Đức cách làm cùng Trần Trường Sinh là hoàn toàn tương phản.

Nụ cười của hắn ấm áp như xuân, hắn vĩnh viễn sẽ không trách cứ bất luận kẻ nào, hắn sẽ chỉ đem mọi chuyện cần thiết từng chút từng chút nói rõ.

Nếu như nói Trần Trường Sinh dạy cho mấy người như thế nào đối mặt thống khổ, kia Nạp Lan Tính Đức thì là dạy cho bọn hắn, như thế nào đi đối đãi nhân sinh mỹ hảo.

"Người đều đi, đừng xem."

Bạch Trạch thanh âm đánh gãy ba người suy nghĩ.

"Từ nay về sau ta chính là Lão sư của các ngươi, đi theo ta hảo hảo học, bảo đảm để các ngươi ăn ngon uống sướng."

Đối với Bạch Trạch lời nói hùng hồn, Thiên Huyền ngược lại là không có quá nhiều hoài nghi.

Bạch Trạch là thú loại, mình là yêu tộc, song phương ít nhiều có chút liên hệ, từ nó đến dạy bảo mình cũng coi như nói còn nghe được.

Nhưng mà Thiên Huyền không có vấn đề, Tiền Bảo Nhi trong mắt lại tràn đầy hoài nghi.

"Bạch Trạch tiền bối, chúng ta là nhân tộc, ngươi là Thú Tộc."

"Tại tu hành trên phương diện, ngươi thật có thể dạy cho chúng ta đồ vật sao?"

Phi

Lời này vừa nói ra, Tiền Bảo Nhi lập tức bị phun ra mặt mũi tràn đầy nước bọt.

"Tiểu nha đầu phiến tử, xem thường ai đây!"

"Bản đại gia đến dạy các ngươi, hiệu quả tuyệt đối so Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tính Đức tốt hơn nhiều."

"Biết tại sao không?"

Nghe vậy, ba người đều nhịp lắc đầu.

"Bởi vì bọn hắn quá mạnh nha!"

"Vô luận là Nạp Lan Tính Đức hay là Trần Trường Sinh, thiên phú của bọn hắn cùng ngộ tính đều là vạn người không được một thiên tài."

"Không phải bọn hắn cũng sẽ không lấy được thành tựu hiện tại, có được hai vị này người dẫn đường, là vận may của các ngươi, cũng là cái bất hạnh của các ngươi."

"Có được bọn hắn, các ngươi tương lai đường sẽ không lại mê mang, nhưng có bọn hắn, các ngươi hiện tại đường sẽ rất khó đi."

"Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, các ngươi hiện tại không nên qua quá dễ chịu, chỉ cần bất tử, chuyện gì cũng dễ nói."

"Nhưng là bản đại gia không giống, bản đại gia giảng cứu chính là một cái lấy thế đè người, lấy nhiều thắng ít."

"Cho nên đi theo ta, các ngươi sẽ không lại bị người khi dễ, chí ít cùng thế hệ người tuyệt đối không được."

Nghe nói như thế, ba người thiếu niên con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Mặc dù bọn hắn có thể nhịn thụ hết thảy cực khổ, thậm chí sẽ không bị những cái kia cực khổ đánh tới.

Nhưng thân là người trẻ tuổi, có thể hưởng phúc ai sẽ vô duyên vô cớ đi chịu khổ.

Cứ như vậy, tại Bạch Trạch thuyết giáo dưới, một chó ba người vui vẻ lên đường.

"Bạch Trạch tiền bối, Hoa Dương Động Thiên trước kia liền truy sát qua ngươi, chẳng lẽ cũng là bởi vì ngươi phát hiện bí mật này?"

"Không phải."

"Lúc trước ta phát hiện Hoa Dương động thiên trên thân người có đặc thù hương vị, thế là ta liền đào cái động kiểm tra một hồi."

"Ai có thể nghĩ, một chút đem bọn hắn mộ tổ cho đào xuyên, cho nên bọn hắn mới một mực đuổi theo ta không thả."

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm gì, trực tiếp đi Phật quốc tìm tiên sinh sao?"

"Không hoảng hốt, Phật duyên đại hội còn chưa bắt đầu, chúng ta đi trước cho Thiên Huyền tìm kiện tiện tay binh khí."

"Ba người các ngươi, cũng chỉ có hắn vẫn là tay không tấc sắt, cái này sao có thể được."

Thiên Huyền: (͡°͜ʖ͡°)✧

Lâu như vậy, rốt cục có người chú ý tới cái vấn đề này.

. . .

Phật quốc.

Dưới cây bồ đề, một người đầu trọc tăng nhân ngay tại nhắm mắt minh tưởng, người này chính là dùng tên giả "Cảm giác xa" Trần Trường Sinh

Đột nhiên, một cỗ nhỏ xíu cảm giác để Trần Trường Sinh mở mắt.

"Ai u, thế mà có thể để cho chua tú tài chăm chú, xem ra bọn hắn đụng phải đại sự nha!"

Nhỏ giọng thầm thì một chút, Trần Trường Sinh cũng không tiếp tục đi chú ý chuyện này.

Nạp Lan Tính Đức là Phù Dao đệ đệ, lúc trước cũng là bởi vì thiên phú rất có thể vượt qua Phù Dao, cho nên mới thảm tao độc thủ.

Tại không có được trị liệu trước đó, hắn mặc dù là một phàm nhân, nhưng hắn tiếp xúc đồ vật lại là rất nhiều tu sĩ đều tiếp xúc không được.

Vu Lực vì hắn giảng đạo, trợ hắn chữa thương, Phù Dao càng là thỉnh thoảng cùng hắn giảng một chút thì thầm, thậm chí còn cầm đồ vật cho hắn.

Công Tôn Hoài Ngọc thì càng không cần nói, Nạp Lan Tính Đức là trượng phu của nàng, đồ tốt tự nhiên là ưu tiên hắn.

Trừ cái đó ra, Tử Phủ Thánh Địa những người khác, cũng thường xuyên vì Nạp Lan Tính Đức giảng kinh thuyết pháp, nó mục đích chính là vì làm dịu thương thế của hắn.

Liền ngay cả không hỏi thế sự mình, đều đem hắn mang theo trên người làm mấy năm thư đồng.

Cho nên nói, lúc này Nạp Lan Tính Đức, hoàn toàn là hậu tích bạc phát.

Có được điều kiện như vậy, Nạp Lan Tính Đức nếu là còn xử lý không được một chút phiền toái, vậy hắn dứt khoát liền trở về trồng trọt đi.

Liên quan tới Nạp Lan Tính Đức tin tức tại Trần Trường Sinh trong đầu chợt lóe lên, sau đó Trần Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía trong tay một cái hộp.

Chỉ gặp cái này trên cái hộp hiện đầy đủ loại cường đại cấm chế, mà lại từ khí tức cùng thủ pháp nhìn lại, những cấm chế này tuyệt đối không phải Trần Trường Sinh một mình hoàn thành.

"Thiếu đi tiểu hòa thượng Xá Lợi Tử, ta còn thực sự bắt ngươi không có gì biện pháp quá tốt."

"Bất quá ngươi đừng hoảng hốt, rất nhanh ta liền có thể tìm tới triệt để giết chết thủ đoạn của các ngươi.".