Chương 221: Thiên ngoại thần binh, Bạch Trạch dâng hương

Chương 221: Thiên ngoại thần binh, Bạch Trạch dâng hương

Không sai, hộp ở trong phong ấn, chính là thanh đồng cổ điện hạ chẳng lành.

Lúc trước Nhất Hưu hòa thượng thời điểm chết, ủy thác Trần Trường Sinh tiêu diệt trong thân thể chẳng lành.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng không có làm như vậy, hắn lựa chọn đem không rõ lưu lại.

Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, Trần Trường Sinh tại không rõ trên thân làm qua rất nhiều thí nghiệm, mặc dù từ đầu đến cuối không thể tìm tới tiêu diệt không rõ phương pháp.

Thế nhưng là Trần Trường Sinh đúng không tường hiểu rõ lại nhiều hơn rất nhiều.

Đúng không tường hiểu rõ càng sâu, Trần Trường Sinh trong lòng thì càng sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, thứ này chẳng những có thể thôn phệ rất nhiều năng lượng, hơn nữa còn có thể sinh trưởng.

Chỉ cần có một tia bản nguyên khuếch tán ra, vậy nó chẳng mấy chốc sẽ biến thành một cái kinh khủng tồn tại.

Căn cứ từ mình đoán chừng, nếu như không hạn chế thứ này sinh trưởng cùng khuếch tán.

Chỉ cần trăm năm thời gian, nó liền có thể công hãm một châu chi địa.

Một khi phát triển đến loại tình trạng này, liền xem như Vu Lực tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giải quyết triệt để cái phiền toái này.

Vu Lực có thể giết sạch một châu ở trong toàn bộ sinh linh, cũng có thể đem một châu chi địa đánh thành mảnh vỡ.

Nhưng hắn không thể đem một châu chi địa từ nơi này trên thế giới triệt để xóa đi.

Chỉ cần có một tia lưu lại, thứ này liền sẽ nhanh chóng tro tàn lại cháy.

Cũng chính bởi vì hiểu rõ thứ này kinh khủng, chính mình lúc trước mới có thể nói, "Ai dám đụng thứ này, có một cái tính một cái, đều phải chết!"

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh đem hộp thu vào trong lòng, lần nữa bắt đầu nhắm mắt minh tưởng.

Tại Trần Trường Sinh minh tưởng quá trình bên trong, toàn bộ Phật quốc niệm lực đều tại hướng về thân thể hắn hội tụ.

Phật môn niệm lực tại rất nhiều đại đạo bên trong, thuộc về khôi thủ.

Trần Trường Sinh lưu tại Phật quốc, ngoại trừ muốn "Câu cá" bên ngoài, càng là vì nghiệm chứng mình một cái ý nghĩ.

Ý nghĩ này chính là, vô biên Phật pháp, đến cùng có thể hay không độ hóa thanh đồng cổ điện hạ chẳng lành.

. . .

"Tiểu Hắc, chúng ta tới cái này làm gì?"

Nhìn qua nơi xa kia cổ phác chùa miếu, Trần Thập Tam không hiểu hỏi một câu.

Nhưng mà Bạch Trạch lại là chảy chảy nước miếng nói ra: "Đương nhiên là đến cho Thiên Huyền tìm binh khí nha!"

"Phía trước chỗ kia gọi Vân Sơn Tự, mặc dù nhân số ít, nhưng thực lực tại Bắc Mạc lại là số một số hai."

"Vân Sơn Tự đại điện ở trong có một cây Kim Cương Xử, vật này chính là thiên ngoại thần binh."

"Năm đó Trần Trường Sinh muốn đem thứ này đem tới tay, nhưng là cân nhắc đến Vân Sơn Tự thực lực cùng địa vị, cuối cùng từ bỏ."

Nghe được Bạch Trạch, Thiên Huyền trên mặt viết đầy im lặng.

"Bạch Trạch tiền bối, tiên sinh đều không lấy được đồ vật, chỉ bằng chúng ta mấy cái có thể lấy được sao?"

"Mặt khác ta thích binh khí không phải Kim Cương Xử."

Nghe vậy, Bạch Trạch vung trảo nói ra: "Ta biết, nhưng chúng ta hiện tại cùng trước kia Trần Trường Sinh có thể giống nhau sao?"

"Lúc kia Trần Trường Sinh muốn lấy đại cục làm trọng, thế nhưng là chúng ta bây giờ không cần nha!"

"Mặt khác ta cũng không có nói Kim Cương Xử là thiên ngoại thần binh."

"Vân Sơn Tự ban đầu đạt được thiên ngoại thần binh là một cây gậy, Vân Sơn Tự hao phí vô số tài nguyên, cuối cùng mới đưa căn này cây gậy dung luyện thành Kim Cương Xử."

"Nhưng là căn cứ tin tức ngầm, Vân Sơn Tự cũng không thể hòa tan cây gậy kia, chỉ là dùng một chút kim loại bao vây lại mà thôi."

"Ngươi không phải thích côn bổng loại binh khí sao?"

"Thứ này thích hợp nhất ngươi."

Nhìn xem không ngừng lau nước bọt Bạch Trạch, Thiên Huyền vẫn như cũ hoài nghi Bạch Trạch tới này mục đích.

Ở chung được một đoạn như vậy thời gian, mình cũng đối vị này "Bạch Trạch tiền bối" có hiểu biết.

Tham tài cái này quan niệm đã khắc vào xương cốt của nó bên trong.

Lần này tới Vân Sơn Tự, tuyệt đối không chỉ là vì cái gì "Thiên ngoại thần binh" .

Nghĩ đến cái này, Thiên Huyền hỏi dò: "Bạch Trạch tiền bối, ngươi tới đây, thật chỉ là vì thiên ngoại thần binh?"

Đối mặt Thiên Huyền kia ánh mắt hoài nghi, Bạch Trạch thu liễm một chút trên mặt biểu lộ, nói.

"Mục đích của chúng ta chuyến này, đương nhiên là vì thiên ngoại thần binh."

"Bất quá ta nghe nói, Vân Sơn Tự hậu viện có một đóa hoa sen."

"Đã có hoa sen, chắc hẳn nhất định có củ sen cùng hạt sen."

"Ta đi bọn hắn trong chùa miếu dâng hương cộng thêm quyên dầu vừng tiền, ăn mấy ngụm củ sen cũng không quá phận đi."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Tiền Bảo Nhi trong nháy mắt bó tay rồi.

"Thất thải Kim Liên là Vân Sơn Tự trấn tự chi bảo, ngài lại dám có ý đồ với nó."

"Lão nhân gia ngài, cũng không phải là muốn để chúng ta trở thành thất thải Kim Liên phân bón đi."

"Nguyên lai kia là thất thải Kim Liên nha!"

"Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, bất quá chúng ta vẫn là đi vào trước xem một chút đi."

"Nói không chắc chúng ta cùng phật hữu duyên, những cái kia đầu trọc sẽ trực tiếp đưa cho chúng ta đâu?"

Nói xong, Bạch Trạch liền hào hứng đi.

Nhìn xem Bạch Trạch bóng lưng, ba người im lặng nhếch miệng, vẫn là đi theo.

Trách không được phu tử luôn nói Bạch Trạch làm việc không đáng tin cậy, hiện tại xem ra, loại thuyết pháp này đã rất uyển chuyển.

Gia hỏa này căn bản chính là to gan lớn mật nha!

. . .

Vân Sơn Tự.

Keng

Tiếng chuông du dương truyền vào trong tai mọi người.

Yên tĩnh tiếng chuông, để đám người trên đường đi mỏi mệt giảm bớt không ít.

"Bốn vị thí chủ, các ngươi là tới dâng hương sao?"

Một vị tiểu sa di tiến lên hỏi thăm.

Ngày bình thường hết ăn lại nằm, tham tài vô lại Bạch Trạch, lúc này bộ dáng đại biến.

Chỉ thấy nó hai chân đứng thẳng, hai cái móng vuốt chắp tay trước ngực, bày ra một bộ trang trọng dáng vẻ nói.

"Tiểu sư phó hữu lễ."

"Chúng ta từ ngoài vạn dặm mà đến, chỉ vì tìm kiếm một cái an tâm."

"Nghe nói Vân Sơn Tự phật duyên thâm hậu, chúng ta nghĩ thêm một chút dầu vừng."

"A Di Đà Phật!"

"Đã thí chủ là thành tâm lễ Phật, kia thí chủ liền theo tiểu hòa thượng tới đi."

Nói xong, tiểu sa di quay người cho Bạch Trạch bọn người mang theo đường.

Đám người: ". . ."

Chúng ta lần thứ nhất đối "Dạng chó hình người" cái từ ngữ này có mới lý giải.

. . .

"Thí chủ, nơi này chính là chủ điện."

"Thêm dầu thắp ở bên trái, rút quẻ ở bên phải, chư vị thí chủ xin cứ tự nhiên."

Nói xong tiểu sa di quay người đi, mà Bạch Trạch lại trực câu câu nhìn chằm chằm Phật tượng trước Kim Cương Xử.

Bởi vì thứ này, chính là mục đích của chuyến này một trong.

Ba

Bạch Trạch mười phần dứt khoát quỳ xuống trước Phật tượng trước đó, sau đó trở tay móc ra ba cây lớn bằng cánh tay hương.

"Phật Tổ ở trên, Bạch Trạch tại cái này dâng hương cho ngài."

"Mong rằng ngươi phù hộ ta đi đường nhặt được bảo bối, địch nhân toàn bộ chết sạch ánh sáng."

"Tâm tưởng sự thành ngày, Bạch Trạch nhất định cho ngươi chế tạo một cái to lớn Kim Thân."

Nói xong, Bạch Trạch đem ba cây tráng kiện hương, cắm vào to lớn thanh đồng lư hương ở trong.

Dâng hương về sau, Bạch Trạch lại móc ra ba cái vạc lớn chuẩn bị đi "Thêm dầu vừng" .

Đối với dạng này hành vi, Trần Thập Tam khóe miệng co giật nói.

"Tiểu Hắc, bái Phật giảng cứu tâm thành, ngươi làm như vậy có thể làm sao?"

"Tiểu thí hài, ngươi biết cái gì, cái này gọi nhiều lễ thì không bị trách, đi một bên chơi."

Trước mắt Bạch Trạch trầm mê tại hành vi của mình bên trong không thể tự kềm chế, Trần Thập Tam lắc đầu, bắt đầu bình thường dâng hương quỳ lạy.

"Thí chủ, ngươi không đi cắm nén nhang sao?"

Đi dạo Thiên Huyền bị một thanh âm gọi lại.

Nghe vậy, Thiên Huyền quay người cười nói: "Vạn vật từ mình, những này tượng bùn nếu quả như thật linh như vậy, thiên hạ liền sẽ không có nhiều như vậy cực khổ."

"Mà lại con đường tu hành vốn là hành vi nghịch thiên, trời nếu như muốn diệt chúng ta, Phật Tổ giữ được sao?"

. . ..