Chương 222: Chớp mắt vạn năm, chủ động đưa tới cửa

Chương 222: Chớp mắt vạn năm, chủ động đưa tới cửa

Nghe được phía sau thanh âm, Thiên Huyền thuận miệng nói ra trong lòng mình kiến giải, sau đó theo bản năng xoay người qua.

Nhưng mà chính là cái này quay người, để Thiên Huyền triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

"Đông đông đông!"

Kịch liệt tiếng tim đập tại trong đại điện quanh quẩn, luôn luôn trầm ổn Thiên Huyền giờ phút này đã có chút không biết làm sao.

Đẹp

"Quá đẹp!"

Một cái đẹp đến không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung nữ tử đứng ở Thiên Huyền trước mặt, cũng tương tự xâm nhập Thiên Huyền trong lòng.

Nữ tử này đẹp cũng không phải là đến từ bề ngoài, mà là đến từ càng sâu tầng xương tướng.

Thân là Huyền Điểu tộc thiếu tộc chủ, Thiên Huyền gặp qua đủ loại tuyệt thế mỹ nữ.

Thế nhưng là chưa bao giờ bất kỳ một cái nào nữ tử có thể giống như nàng, để cho mình động tâm không thôi.

Trên người nàng lộ ra một loại siêu thoát thế tục yên tĩnh, tại nhìn thấy nàng một khắc này, Thiên Huyền thống khổ đã lâu nội tâm, thế mà cảm nhận được một lát yên tĩnh.

Mặc dù nàng người mặc tố y, tóc cũng chỉ là đơn giản bàn.

Nhưng chính là mộc mạc như vậy đẹp, lại không có chút nào lý do khắc ở Thiên Huyền trong lòng.

Nhìn lên trời huyền ngẩn người dáng vẻ, tố y nữ tử mỉm cười, sau đó ngồi xuống sau cái bàn mặt.

"Xem ra thí chủ là một cái hiểu phật người, nhưng lại không phải một cái người tin phật."

"Bất quá không quan hệ, thí chủ cuối cùng cũng có một ngày sẽ tin phật."

Nghe vậy, ngẩn người Thiên Huyền lập tức phản ứng lại.

"Thật sự là thật có lỗi, vừa mới chỉ là thuận miệng nói bậy, tại hạ vô ý mạo phạm phật môn."

"Không sao."

"Phật độ thế nhân, nếu như người trong thiên hạ đều tin phật, như vậy tự nhiên cũng liền không cần phật môn tồn tại."

"Hôm nay là ta đoán xâm, thí chủ muốn đoán xâm sao?"

"Có thể... Có thể!"

Đối mặt tố y nữ tử bình tĩnh, Thiên Huyền cà lăm một chút, sau đó vội vàng cầm lấy ống thẻ đung đưa.

Rất nhanh, một cây thăm trúc rơi ra, Thiên Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn liền đưa cho tố y nữ tử.

Nhìn thoáng qua trong tay thăm trúc, tố y nữ tử thản nhiên nói: "Thí chủ cầu cái gì?"

"Cầu một đáp án, một cái ta không biết vấn đề đáp án."

Thiên Huyền động tĩnh bên này, tự nhiên cũng hấp dẫn Trần Thập Tam chú ý của bọn hắn.

"Thiên Huyền, ngươi đang làm gì?"

Trần Thập Tam theo bản năng hỏi một câu, nhưng lúc này Thiên Huyền cũng không có phản ứng Trần Thập Tam, chỉ là lẳng lặng nhìn nữ tử trước mắt.

Thấy thế, Trần Thập Tam gãi đầu một cái, nghi ngờ nói: "Tiểu Hắc, Thiên Huyền đây là thế nào."

"Cái gì làm sao vậy, coi trọng người ta chứ sao."

"Mỹ nữ phối anh hùng, đây chính là tuyên cổ bất biến sự tình."

Bạch Trạch ở một bên nhếch miệng cười trộm.

Nghe nói như vậy Trần Thập Tam nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta nhớ ra rồi, loại chuyện này phu tử nói qua."

"Thiên Huyền đây là rơi vào bể tình, hắn thích cái cô nương này."

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền có chút hốt hoảng.

"Mười ba, chớ có nói bậy!"

"Đây là phật môn thanh tịnh chi địa, vị cô nương này chính là người trong Phật môn, tại sao có thể..."

"Thí chủ, ngươi ký văn giải ra."

Thiên Huyền còn chưa nói xong, liền bị tố y nữ tử đánh gãy.

Trần Thập Tam đám người nói cũng không có ảnh hưởng tố y nữ tử, chỉ gặp tố y nữ tử nhìn xem ký văn bình tĩnh nói.

"Căn cứ ký văn chỗ giải, thí chủ tương lai sẽ là diệt phật người."

"Làm ngươi đạt được trong lòng đáp án ngày, cũng là ngươi mất đi vật trân quý nhất thời điểm."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền lập tức liền mộng.

Mình mặc dù không tin phật, nhưng cũng không trở thành đi diệt phật nha!

Mặt khác nếu như mình là diệt phật người, kia trước mắt cái cô nương này chẳng phải là địch nhân của mình?

Nghĩ đến cái này, Thiên Huyền đang muốn mở miệng giải thích, lại bị Bạch Trạch móng vuốt cho lay đến một bên.

"Nha đầu, ngươi cái này nhân quả chi thuật luyện không tệ lắm."

"Đã ngươi như thế có thể tính, kia đến cho ta tính toán đi."

Nhìn trước mắt "Rõ ràng chó" tố y nữ tử buông xuống trong tay ký văn nói.

"Bạch Trạch ra, Thánh Nhân hiện."

"Ngươi cùng Thánh Nhân có nhân quả, ta giải không được ngươi ký."

"Nha a!"

"Tiểu nha đầu ánh mắt cũng không tệ lắm, đã tính không được bản đại gia, vậy coi như coi như bọn họ hai cái đi."

Nói, Bạch Trạch dùng móng vuốt chỉ chỉ một bên Trần Thập Tam cùng Tiền Bảo Nhi.

Nghe vậy, tố y nữ tử nhìn thoáng qua hai người, nói.

"Hai người bọn hắn nhân quả đồng dạng không thể coi là, sở dĩ có thể tính vị thí chủ này nhân quả, đó là bởi vì hắn cùng ta trúng đích hữu duyên."

"Hôm nay nguyên nhân là bởi vì, ngày khác duyên diệt là quả, đây hết thảy đều đã chú định."

"Sắc trời đã tối, ta tạm thời an bài các vị thí chủ ở lại, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau."

Nói xong, tố y nữ tử quay người rời đi, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau ba người một chó.

Bởi vì tình huống như vậy, là tất cả mọi người không có dự liệu được.

...

Đêm khuya, thiền phòng.

"Cái này Vân Sơn Tự làm sao là lạ nha!"

"Bọn hắn sẽ không phải là phát hiện mục đích của chúng ta đi."

Ban ngày tình huống để Bạch Trạch lo lắng không thôi.

Muốn từ Vân Sơn Tự mang đi thất thải Kim Liên cùng Kim Cương Xử, khả năng duy nhất chỉ có xuất kỳ bất ý.

Một khi Vân Sơn Tự có phòng bị, bằng vào phía bên mình thực lực, căn bản là không cách nào cưỡng ép mang đi.

Nhìn xem Bạch Trạch dáng vẻ lo lắng, Thiên Huyền cười một cái nói.

"Bạch Trạch tiền bối, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu."

"Đã chúng ta mang không đi thất thải Kim Liên cùng Kim Cương Xử, vậy đã nói rõ chúng ta cùng vật này vô duyên."

"Cùng cưỡng cầu bảo vật cởi xuống cừu địch, còn không bằng hảo hảo tại cái này nghỉ ngơi một chút, nhìn một chút Vân Sơn Tự phong cảnh cũng không tệ."

Nghe vậy, Bạch Trạch cho trời Huyền Nhất cái lườm nguýt.

"Ít cho ta tại cái này nói cái gì đại đạo lý, ta biết dưa hái xanh không ngọt, nhưng là nó giải khát nha!"

"Bất kể như thế nào, ta chính là muốn đi thử một lần, không phải ta chết cũng không cam lòng."

Nói xong, Bạch Trạch đối Trần Thập Tam trên bờ vai Thổ Bảo Thử ra hiệu một chút.

Thổ Bảo Thử lập tức chạy tới Bạch Trạch trên lưng.

Rất hiển nhiên, cái này "Một chó một chuột" chuẩn bị nửa đêm trộm bảo.

"Chít chít!"

Cửa phòng vừa mới mở ra, Thổ Bảo Thử thét lên liền truyền ra, đồng thời lập tức trốn vào Bạch Trạch lông tóc bên trong.

Cùng lúc đó, trong phòng đám người cũng cảnh giác.

Bởi vì ngoài cửa thình lình đứng đấy ban ngày cái kia tố y nữ tử.

Đối mặt tình huống như vậy, cho dù là kiến thức rộng rãi Bạch Trạch cũng có chút chột dạ.

Vừa mới chuẩn bị làm tặc lại đụng phải chủ nhân, loại chuyện này vô luận đặt ở ai trên thân đều sẽ chột dạ.

Không để ý đến gian phòng phản ứng của mọi người, tố y nữ tử khép cửa phòng lại, sau đó trực tiếp đi vào Thiên Huyền trước mặt.

Một nam một nữ đối mắt nhìn nhau, không khí trong phòng cũng yên tĩnh đến cực hạn.

Thật lâu, tố y nữ tử mở miệng nói: "Thất thải hạt sen ta lấy năm viên, củ sen ta lấy bảy đốt."

"Đây đã là thất thải Kim Liên lớn nhất ngắt lấy trình độ."

"Trong đại điện Kim Cương Xử ta lấy ra, chúng ta bây giờ cần mau mau rời đi Vân Sơn Tự."

"Bởi vì không ra nửa ngày, trong chùa trưởng lão liền sẽ phát hiện bảo vật mất trộm."

Nói xong, tố y nữ tử tay phải vung lên, rất nhiều vật phẩm liền xuất hiện ở trên bàn.

Đám người: ? ? ?

Cái này chơi chính là cái nào một màn?.