Chương 223: Mệnh trung chú định nhân duyên, Linh Lung mưu phản Vân Sơn Tự

Chương 223: Mệnh trung chú định nhân duyên, Linh Lung mưu phản Vân Sơn Tự

Nhìn xem trước mặt bảo vật, Thiên Huyền không biết làm sao nói.

"Cô nương, nơi này sợ là có cái gì hiểu lầm, chúng ta..."

"Hiểu lầm gì đó? Không có hiểu lầm!"

Bạch Trạch trực tiếp đánh gãy Thiên Huyền, sau đó đem trên bàn bảo vật thu sạch đi.

Oanh

Một tòa ngọc thạch đạo đài xuất hiện trong phòng.

"Có lời gì chờ rời đi nơi này sẽ chậm chậm nói, đi ngươi!"

Bạch Trạch dùng thần lực đem mọi người kéo đến chính giữa đạo đài, song cái móng vuốt nhanh chóng bay múa.

Rất nhanh, đạo đài phát động, đám người trong nháy mắt biến mất tại trong gian phòng.

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi không có nửa điểm kéo dài.

...

Bên ngoài ba ngàn dặm.

"Khoảng cách này hẳn là an toàn, lấy bản đại gia trận pháp tu vi, những cái kia đầu trọc tuyệt đối đuổi không kịp tới."

Xác định an toàn về sau, Bạch Trạch lập tức đem lúc trước bảo vật đem ra, chuẩn bị cùng Thổ Bảo Thử bắt đầu chia tang.

Nhưng mà đối diện với mấy cái này bảo vật, trời Huyền Nhất điểm đều không thèm để ý, mà là lo lắng nhìn về phía tố y nữ tử nói.

"Cô nương, ngươi làm như vậy, Vân Sơn Tự sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta biết, cho nên kể từ hôm nay, ta liền không còn là người trong Phật môn."

"Ngày khác ngươi như phụ ta, cho dù rơi vào A Tỳ Địa Ngục, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

A

Nghe được tố y nữ tử để Thiên Huyền theo bản năng kêu lên tiếng.

Một bên đám người đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Thiên Huyền: "..."

Ngươi đừng dọa ta nha!

Ta chính là lại phong lưu phóng khoáng, cũng không trở thành để ngươi nhanh như vậy liền yêu ta đi.

Đám người: "..."

Nói thật, tình huống này quả thực nhìn có chút không hiểu.

Không để ý đến phản ứng của mọi người, tố y nữ tử thản nhiên nói: "Ta đi trước đổi bộ y phục, chuyện sau này từ từ nói."

Nói xong, tố y nữ tử đi thẳng tới một bên rừng cây nhỏ.

"Lộc cộc!"

Cố gắng nuốt xuống một miếng nước bọt, Thiên Huyền khóe miệng co giật nói: "Bạch Trạch tiền bối, đây là tình huống như thế nào?"

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết đây là tình huống như thế nào."

"Đều nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, nàng là người, ta là thú."

"Ngươi trông cậy vào ta có thể nói cho ngươi đáp án, cái này không phải là trông cậy vào Trần Thập Tam minh bạch một con mèo cái đang suy nghĩ gì sao?"

Thiên Huyền: "..."

Ngươi nói thật có đạo lý.

Trần Thập Tam: "..."

Tại sao muốn bắt ta nêu ví dụ.

...

Rất nhanh, tố y nữ tử liền thay xong quần áo đi ra.

Một bộ màu đỏ chót váy dài, để nguyên bản thanh lịch yên tĩnh nàng nhiều thêm mấy phần yêu diễm.

Đám người ngồi xếp bằng, nhìn qua ở giữa trưng bày bảo vật, luôn luôn tham tiền Bạch Trạch cũng mất hứng thú.

Bởi vì hôm nay việc này, thấy thế nào đều lộ ra một tia quỷ dị, nếu là không giải được nghi ngờ trong lòng, thứ này cầm phỏng tay.

Tất cả mọi người tâm sự nặng nề không nói một lời, nhưng duy chỉ có "Ngay thẳng" Trần Thập Tam ngoại lệ.

"Vị cô nương này, ngươi là ưa thích Thiên Huyền sao?"

"Ngoài ra chúng ta còn không biết tên của ngươi đâu."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở tố y trên người nữ tử.

"Ta gọi Linh Lung, ta không thích hắn, chí ít hiện tại còn không thích hắn."

"Cái gì gọi là hiện tại không thích?"

"Hắn cùng ta trúng đích có một đoạn nhân duyên, cho nên ta về sau sẽ thích được hắn."

"Ta trời sinh Linh Lung tâm, nuốt thất thải hạt sen về sau, càng là đã thức tỉnh một môn thiên phú thần thông."

"Chỉ cần thời cơ phù hợp, ta có thể nhìn thấy một tia nhân quả."

"Ba ngày trước đó, ta nhìn thấy các ngươi sẽ đến Vân Sơn Tự, sau đó Bạch Trạch sẽ trộm đi Kim Cương Xử cùng thất thải Kim Liên."

"Ta càng xem lại các ngươi bên trong, có một người nam tử sẽ cùng ta dây dưa cả đời, mà ta sẽ yêu hắn."

Nói xong, Linh Lung nhìn về phía một bên Thiên Huyền.

Đối mặt Linh Lung kia thanh tịnh lại trực tiếp ánh mắt, Thiên Huyền cảm giác toàn thân khó chịu.

Bởi vì chuyện này tới quá đột nhiên, thực sự để cho người ta có chút khó mà tiếp nhận.

Lúc này, Trần Thập Tam tiếp tục mở miệng nói.

"Linh Lung cô nương, đã ngươi sớm biết Bạch Trạch sẽ đến trộm đồ, ngươi vì cái gì không nói trước dự phòng đâu?"

"Vận mệnh quyết định sự tình, ta không cách nào sửa đổi."

"Coi như ta sớm cáo tri Vân Sơn Tự, cuối cùng Bạch Trạch vẫn như cũ sẽ lấy đi hai thứ đồ này."

"Mặt khác ta gieo xuống ác nhân, đến lúc đó cũng sẽ kết xuống hậu quả xấu."

"Phát sinh xung đột về sau, Bạch Trạch sẽ hủy thất thải Kim Liên."

"Cùng dạng này, ta còn không bằng trực tiếp đem hạt sen cùng củ sen cho các ngươi, dạng này chí ít có thể bảo chứng thất thải Kim Liên không đến mức đoạn tuyệt."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời đối Bạch Trạch ném khinh bỉ ánh mắt.

Trộm người ta đồ vật, còn làm loại này tuyệt hậu sự tình, ngươi thật không biết xấu hổ.

Nhưng mà đám người khinh bỉ ánh mắt, đối với Bạch Trạch da mặt tới nói, quả thực là không đau không ngứa, chỉ thấy nó nhếch miệng cười nói.

"Nguyên lai là dạng này nha!"

"Xem ra bản đại gia quả thật cùng phật hữu duyên."

"Nhưng nói đi thì nói lại, hôm nay chuyện này ta phải nói ngươi hai câu."

"Đã ngươi đã sớm biết chúng ta sẽ là người một nhà, vậy ngươi làm gì làm lén lén lút lút như vậy."

"Trực tiếp đem vấn đề này nói cho Vân Sơn Tự đầu trọc, nhưng mà chúng ta mang lên cái mấy chục bàn, kết làm thân gia chẳng phải là tốt hơn?"

Đối với Bạch Trạch, Linh Lung cho nó một cái khinh bỉ ánh mắt nói.

"Ta từ nhỏ đã tu tập Phật pháp, mấy chục năm qua chưa hề động đậy nửa điểm phàm tâm."

"Nếu như ta đột nhiên nói cho trong chùa trưởng lão, ta sẽ đối với một người xa lạ động tình, ngươi cảm thấy Vân Sơn Tự có tin hay không?"

"Mà lại bất kể như thế nào, ngươi từ đầu đến cuối sẽ lấy đi thất thải Kim Liên cùng Kim Cương Xử."

"Hai chuyện này toàn bộ đỡ ra, Vân Sơn Tự hẳn là sẽ truy sát các ngươi đến chân trời góc biển."

"Mặt khác ta cũng rất nghi hoặc, ta vì sao lại thích hắn, cho nên ta làm ra cái lựa chọn này."

"Nếu như ta thành công thích hắn, vậy liền chứng minh vận mệnh không thể nghịch, ta chỉ là thuận thế mà làm."

"Nếu như ta không thể thích hắn, vậy liền chứng minh vận mệnh nhưng đổi, Kim Cương Xử ta tự sẽ thu hồi lại."

"Tổn thất một chút có thể tái sinh bảo vật liền có thể giúp ta khám phá vận mệnh, đây là chuyện tốt."

Như thế trực tiếp làm lời nói, để đám người trở nên trầm mặc.

Thấy thế, Linh Lung lần nữa nhìn về phía Thiên Huyền, nói ra: "Tiếp xuống ngươi tính toán đến đâu rồi?"

"Chúng ta muốn đi Phật quốc tham gia Phật duyên đại hội ."

"Vậy ta cùng các ngươi cùng đi."

A

"Ngươi vừa mới phản bội Vân Sơn Tự, hiện tại đi Phật quốc, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đi."

"Làm ta tương lai sẽ thích người, ngươi không nên bảo hộ ta sao?"

"Nhưng thực lực của ta còn không có mạnh, ta lấy cái gì bảo hộ ngươi."

"Thực lực yếu ngươi liền không bảo vệ ta sao?"

"Vẫn là nói, ngươi lo lắng ngươi sau khi chết, ta sẽ không vì ngươi tuẫn tình."

Thiên Huyền: "..."

Không phải, ngươi nói như vậy, lời này ta không tiếp nổi đi nha!

Mắt thấy Thiên Huyền bị hỏi á khẩu không trả lời được, Tiền Bảo Nhi vội vàng đứng ra hoà giải nói.

"Tình thâm nghĩa nặng là không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, Linh Lung cô nương ngươi cũng đừng bức thiên huyền đại ca."

"Cái này thất thải củ sen cùng hạt sen chúng ta chỉ là nghe nói qua, Linh Lung cô nương có thể cho chúng ta giới thiệu một chút công hiệu sao?"

Nghe vậy, Linh Lung lúc này mới buông tha "Đáng thương" Thiên Huyền, nói.

"Thất thải hạt sen lớn nhất công hiệu, chính là có thể thức tỉnh thiên phú thần thông."

"Bất quá thức tỉnh thiên phú thần thông, cần nhìn người cơ duyên."

....