Chương 224: Thức tỉnh thiên phú thần thông, Thổ Bảo Thử cần ăn cái gì?

Chương 224: Thức tỉnh thiên phú thần thông, Thổ Bảo Thử cần ăn cái gì?

Nghe được có cơ hội thức tỉnh thiên phú thần thông, Bạch Trạch nước bọt đều kém chút chảy xuống.

"Bảo vật loại vật này, nói một vạn lần còn không bằng tự thể nghiệm một lần."

"Ta cảm thấy giới thiệu loại vật này vẫn là chờ một chút lại nói, chúng ta trước nếm thử cái này hạt sen là mùi vị gì thế nào?"

Mắt thấy Bạch Trạch đã vội vã không nhịn nổi, Linh Lung cũng không có dông dài, trực tiếp cho mỗi người đều phân phối một viên hạt sen.

Chỉ bất quá có ý tứ chính là, Thiên Huyền trong tay viên kia tương đối lớn một điểm, phẩm tướng tốt một chút.

Đám người: ". . ."

Mặc dù biết hai người các ngươi tình huống hiện tại, nhưng là ngươi cũng không cần rõ ràng như vậy có được hay không.

Bên cạnh còn có một con chó, một con chuột cộng thêm hai người đâu.

Các ngươi có thể hay không chú ý một chút ảnh hưởng.

Đối mặt đám người u oán ánh mắt, Linh Lung bình tĩnh nói: "Mau mau phục dụng hạt sen đi."

"Thất Thải Liên Tử lớn nhỏ sẽ không ảnh hưởng công hiệu, không cần để ý."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch nhếch miệng, một ngụm đem hạt sen nuốt xuống.

Không có cách, ai kêu người ta là mệnh trung chú định nhân duyên đâu?

Bất công một chút cũng rất bình thường.

Oanh

Ăn vào Thất Thải Liên Tử, Thiên Huyền trên thân lập tức bạo phát ra một cỗ cường đại năng lượng.

Mà lại cái này năng lượng bên trong, mơ hồ ẩn chứa lôi đình chi lực.

Thật lâu, hai mắt nhắm nghiền Thiên Huyền mở mắt, trên mặt vui sướng càng là nồng đậm đến cực hạn.

"Linh Lung cô nương, ta đây là đã thức tỉnh thiên phú thần thông sao?"

"Đúng vậy, xem ra ngươi hẳn là đã thức tỉnh liên quan tới lôi đình phương diện thần thông."

"Lôi đình thần thông lại phối hợp ngươi Huyền Điểu nhất tộc huyết mạch, đơn giản có thể nói là như hổ thêm cánh."

Thiên Huyền cùng Linh Lung cao hứng đàm luận, rất nhanh bên cạnh liền truyền đến một đạo u oán ánh mắt.

Tia mắt kia chủ nhân chính là Bạch Trạch.

"Tiểu nha đầu, bản đại gia vì cái gì không có thức tỉnh thiên phú thần thông?"

Nghe vậy, Linh Lung nhìn nói với Bạch Trạch: "Ngươi là Thần thú, huyết mạch quá mức cường đại, Thất Thải Liên Tử đối ngươi công hiệu rất nhỏ."

"Mặt khác nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là dùng qua cường hãn hơn thiên tài địa bảo."

"Cho nên Thất Thải Liên Tử nhiều nhất chỉ có thể ôn dưỡng một chút ngươi căn cơ."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch khắp khuôn mặt là hậm hực, nhưng nó cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Bởi vì Bạch Trạch biết, năm đó Trần Trường Sinh là dùng vạn vật tinh hoa đem mình cứu sống.

Thất Thải Liên Tử công hiệu tuy tốt, nhưng thứ này chỉ là kích phát thiên phú thần thông, cũng không phải là tăng thực lực lên loại hình thiên tài địa bảo.

Không có cái gì quá lớn hiệu quả, cũng hợp tình hợp lý.

Hô

Lúc này, Trần Thập Tam phun ra một ngụm hắc khí, cũng chậm rãi mở mắt.

Cảm thụ một chút mình không có chút nào biến hóa thân thể, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Ta thức tỉnh thiên phú thần thông sao?"

"Cũng không có, tư chất của ngươi quá kém, Thất Thải Liên Tử chỉ có thể giúp ngươi tinh thuần một chút huyết mạch."

"Chính xác tới nói, huyết mạch của ngươi chỗ sâu, căn bản cũng không có thiên phú thần thông."

"Cho nên không có kích phát khả năng."

"Tất cả mọi người ở đây bên trong, chỉ có Thiên Huyền có được thiên phú thần thông tỉ lệ tương đối lớn."

"Bảo nhi cô nương thứ hai, những người khác căn bản không có khả năng này."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam gãi đầu một cái, cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Mình thiên phú chênh lệch chuyện này, chào tiên sinh tại trước đây thật lâu cũng đã nói.

Có thể nếm thử Thất Thải Liên Tử hương vị, mình đã rất thỏa mãn.

Ông

Đang nói, ngồi xếp bằng Tiền Bảo Nhi cũng có động tĩnh, một cỗ vô danh uy áp trong nháy mắt bao phủ đám người.

Đối mặt cỗ này kỳ quái uy áp, Bạch Trạch cùng Linh Lung cũng cau mày lên.

Bởi vì lấy bọn hắn kiến thức, thế mà trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt Tiền Bảo Nhi thức tỉnh chính là một loại nào thần thông.

Xoát

Hơn mười món pháp bảo trống rỗng lơ lửng tại Tiền Bảo Nhi đỉnh đầu, sau đó Tiền Bảo Nhi mừng rỡ mở mắt.

"Bạch Trạch tiền bối, ta thức tỉnh thiên phú thần thông."

"Biết, ngươi này thiên phú thần thông nhìn xem uy lực Bất Phàm  chờ một chút ta giúp ngươi suy nghĩ một chút."

"Này chủng loại hình thiên phú thần thông, ta cũng là lần thứ nhất gặp."

Nghe được Bạch Trạch, Tiền Bảo Nhi nhu thuận thu hồi thần thông.

Thất Thải Liên Tử đã phân phối hoàn tất, kế tiếp còn có củ sen đâu.

Hạt sen công hiệu đều tốt như vậy, củ sen công hiệu cũng không kém bao nhiêu.

Ngay tại lúc Tiền Bảo Nhi lòng tràn đầy vui vẻ chờ lấy phân phối củ sen lúc, Linh Lung thế mà đem một mảng lớn củ sen, toàn bộ đưa cho Thổ Bảo Thử.

"Chít chít?"

Nhìn xem trước mặt so thân thể lớn không biết bao nhiêu củ sen, một mực bị xem như nhỏ trong suốt Thổ Bảo Thử lập tức thụ sủng nhược kinh.

Kia nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Linh Lung, tựa hồ là đang hỏi, "Thứ này thật phải cho ta sao?"

Đối với Linh Lung loại này "Không công bằng" phân phối, Bạch Trạch trong nháy mắt liền không vui.

"Không phải, cái này quá mức nha!"

"Như thế đại nhất đoạn củ sen, nó một con chuột ăn xong sao?"

"Ngươi đừng nói cho ta, nó cũng cùng ngươi hữu duyên, cho dù có duyên, ngươi cũng không trở thành toàn bộ cho nó đi."

Đối mặt Bạch Trạch phàn nàn, Linh Lung ánh mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc.

"Các ngươi chẳng lẽ không biết Thổ Bảo Thử tập tính sao?"

"Thổ Bảo Thử tập tính người nào không biết nha!"

"Tầm bảo, nôn bảo, cái này không phải liền là nó tập tính?"

Nghe Bạch Trạch bất mãn ngữ khí, Linh Lung khóe miệng co giật một chút, nói.

"Thổ Bảo Thử xác thực có tầm bảo nôn bảo công năng, nhưng muốn phun ra đồ vật, trong bụng nhất định phải đổ đầy đồ vật."

"Cái này củ sen có thể tinh tiến tu vi, cố bản bồi nguyên, tới một mức độ nào đó còn có giải độc công hiệu."

"Muốn trình độ lớn nhất phát huy nó công hiệu, nhất định phải đem nó luyện chế thành đan dược."

"Hiện nay có Thổ Bảo Thử, tự nhiên đã giảm bớt đi cái này phiền phức chương trình, chuyện này các ngươi không phải không biết đi."

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền ba người đều là một mặt dấu chấm hỏi, bởi vì bọn hắn thật đúng là không biết chuyện này.

Thấy thế, Linh Lung khóe miệng lần nữa run rẩy.

"Ta nhìn Thổ Bảo Thử xanh xao vàng vọt, đoán chừng là lúc trước từng có cái gì lớn tiêu hao."

"Sau đó, các ngươi sẽ không căn bản cũng không có cho ăn qua nó đồ vật đi!"

Nghe vậy, Trần Thập Tam gãi đầu một cái nói ra: "Ta cho ăn qua hắn một chút quả, kết quả nó không ăn."

"Ta còn tưởng rằng nó không cần ăn cơm đâu."

Trần Thập Tam trả lời để Linh Lung không còn gì để nói, không đợi Linh Lung hướng những người khác đặt câu hỏi, Thiên Huyền vượt lên trước hồi đáp.

"Gia hỏa này cả ngày trốn ở mười ba bên người, ngoại trừ Bạch Trạch tiền bối có thể tiếp cận nó bên ngoài, ai đụng nó đều không được."

"Ta cùng Bảo nhi không có cơ hội biết chuyện này."

Đạt được trả lời như vậy, Linh Lung đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Trạch.

"Ngươi thân là Thần thú, không phải không biết chuyện này đi."

Biết

"Nhưng bản đại gia dựa vào cái gì muốn bắt bảo vật cho ăn nó."

"Mặt khác ngươi cảm thấy bản đại gia sẽ ăn nó phun ra đồ vật sao?"

"Trò cười!"

Nói, Bạch Trạch trực tiếp từ Thổ Bảo Thử trong tay cướp đi một đoạn củ sen gặm.

Thấy thế, Thổ Bảo Thử là dám giận không dám nói, đành phải kéo lấy còn lại hơn nửa đoạn củ sen chạy tới Trần Thập Tam sau lưng.

Linh Lung: ". . ."

Đều là những người nào nha!

Bồi dưỡng các ngươi người, vì sao lại an bài dạng này một con không đáng tin cậy Thần thú tại các ngươi bên người..