Chương 225: Lại khổ không thể khổ hài tử, Thiên Đình "Nhượng bộ "

Chương 225: Lại khổ không thể khổ hài tử, Thiên Đình "Nhượng bộ "

Đối với Bạch Trạch hành vi, Linh Lung nghĩ nửa ngày cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì nó là Thần thú Bạch Trạch, nó xác thực có tư cách như thế cuồng.

Dựa theo nhược nhục cường thực đạo lý, Thổ Bảo Thử loại này cấp bậc dị thú, chỉ có thể ở Bạch Trạch trước mặt cúi đầu xưng thần.

"Nơi đây khoảng cách Phật quốc còn có hơn tám ngàn dặm, trong đoạn thời gian này, ta sẽ kỹ càng chỉ điểm các ngươi."

"Ba người các ngươi tiềm lực cũng không nhỏ, sở dĩ còn không có tách ra hào quang chói sáng, đó là bởi vì các ngươi tiềm lực còn không có bị kích phát ra tới."

" Phật duyên đại hội sẽ có rất nhiều thế lực lớn tham gia, có thể hay không tại trên đại hội nhổ đến thứ nhất, liền muốn nhìn chính các ngươi."

Nói, Linh Lung mười phần tự nhiên đem Kim Cương Xử đưa cho Thiên Huyền.

Thiên Huyền: ". . ."

Loại này bị nữ nhân chiếu cố cảm giác, thật kỳ diệu nha!

. . .

Trung Đình.

"Đạp đạp đạp!"

Ngón tay đánh lan can thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, một người trẻ tuổi tay trái xử lấy cái cằm, mặt mỉm cười nhìn về phía phía dưới.

Mà trong đại điện thì nửa quỳ một người trung niên nam tử.

Nếu là Tiền Bảo Nhi ở đây, chắc chắn phát ra một tiếng kinh hô.

Bởi vì cái này nam tử trung niên, chính là Tiền Bảo Nhi phụ thân, Vạn Thông Thương Hội hội trưởng, Tiền Phương Khổng.

"Kỳ thật ngươi không cần chuyên đến thỉnh tội, Tiền Bảo Nhi đi theo Trần Trường Sinh không phải chuyện gì xấu."

Nghe vậy, Tiền Phương Khổng nghiêm túc nói: "Còn xin chủ thượng thứ tội."

"Lúc ấy thuộc hạ bị ma quỷ ám ảnh, không biết người này là trở ngại chủ nhân đại nghiệp địch nhân."

"Thuộc hạ đã phái người đi truy tầm tiểu nữ tung tích, một khi phát hiện, ta lập tức liền đem tiểu nữ mang về."

"Ha ha ha!"

"Tiền Phương Khổng nha! Tiền Phương Khổng!"

"Ngươi tốt xấu cũng là một cái người làm ăn, đầu óc hẳn là rất thông minh mới đúng nha!"

"Làm sao hiện tại ngược lại là phạm lên hồ đồ rồi đâu?"

"Nếu như không có ta ngầm đồng ý, ngươi thật sự cho rằng Tiền Bảo Nhi có thể đi theo Trần Trường Sinh bên người?"

Nghe được nam tử trẻ tuổi, Tiền Phương Khổng trong lòng cũng có chút luống cuống.

Lúc trước nhận được mệnh lệnh, Vạn Thông Thương Hội không được nhằm vào Trần Trường Sinh, mà lại phải có cầu tất ứng.

Mình nguyên lai tưởng rằng, cái này Trần Trường Sinh hẳn là chủ thượng cố nhân.

Bảo nhi đi theo Trần Trường Sinh bên người, tuyệt đối là một lần cơ duyên to lớn.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, mình phát hiện chủ thượng giống như ngay tại bố cục nhằm vào Trần Trường Sinh.

Cứ như vậy, mình nhưng chính là có thông đồng với địch hiềm nghi.

"Thuộc hạ không rõ, còn xin chủ thượng chỉ rõ."

"Ha ha ha!"

"Không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy, đề phòng Trần Trường Sinh, đó là bởi vì ta sợ hắn."

"Tại mấy ngàn năm trước, ta cố ý đem hắn dẫn tới một cái tuyệt địa."

"Vốn nghĩ giết không chết hắn, cũng có thể khốn hắn cái năm sáu ngàn năm, có ai nghĩ được hắn ba ngàn năm không đến liền chạy ra."

"Lấy tính cách của hắn, chuyện này tuyệt đối sẽ không tính như vậy."

"Hắn muốn trả thù ta, vậy ta tự nhiên muốn phòng bị một chút."

Nghe nói như thế Tiền Phương Khổng mày nhíu lại lấy chặt hơn.

"Đã Trần Trường Sinh muốn trả thù chủ thượng, vậy hắn vì cái gì còn muốn đem tiểu nữ mang theo trên người."

"Lúc trước hắn hẳn là đoán được Vạn Thông Thương Hội người sau lưng, là chủ thượng ngài nha!"

"Một mã thì một mã, ta cùng Trần Trường Sinh là quân tử chi tranh, hắn sẽ không giận chó đánh mèo đến những cái kia búp bê trên người."

"Đem Bảo nhi mang đi, kia là hắn cảm thấy Bảo nhi là khả tạo chi tài."

"Nói thật, ngươi để Bảo nhi đi theo Trần Trường Sinh bên người, đây là ngươi cả đời lựa chọn chính xác nhất."

"Có thể được đến Trần Trường Sinh cùng chua tú tài chỉ điểm, bực này đãi ngộ, phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy người."

Nói, nam tử trẻ tuổi tay phải vung lên, một bức lập thể địa đồ liền xuất hiện ở trước mặt.

Này tấm địa đồ là năm châu địa đồ.

Trong đó Đông Hoang, Tây Châu, Trung Đình ba cái địa phương đã được thắp sáng, chỉ có Bắc Mạc cùng Nam Nguyên vẫn là ảm đạm một mảnh.

Nhìn xem trước mặt địa đồ, nam tử trẻ tuổi cười nói.

"Thật là một cái chán ghét gia hỏa, hết lần này tới lần khác kẹt tại chỗ mấu chốt bên trên."

"Ngươi cho rằng ta sẽ lên câu, nhưng ta lại không trúng ngươi mà tính, ngươi muốn Bắc Mạc, cho ngươi là được."

Nói, nam tử trẻ tuổi ném cho Tiền Phương Khổng một cái túi.

"Đây là ta cho Bảo nhi nha đầu một chút tiền tiêu vặt, ngươi để cho người ta đưa đến Bảo nhi trên tay."

"Lại khổ không thể khổ hài tử, đi ra ngoài bên ngoài không nên quá hẹp hòi."

"Càng không muốn học Trần Trường Sinh cái kia keo kiệt quỷ, ta Thiên Đình hậu đại dòng dõi, sao có thể qua nghèo thời gian đâu?"

Nhìn qua trước mặt cái túi, Tiền Phương Khổng càng thêm không nghĩ ra được.

Bởi vì chính mình cảm giác, chủ thượng đối Bảo nhi đi theo Trần Trường Sinh chuyện này, hết sức cao hứng.

Liếc qua Tiền Phương Khổng do dự dáng vẻ, nam tử trẻ tuổi cười nói: "Yên tâm đi thôi."

"Ngay cả điểm ấy dung người chi lượng đều không có, ta như thế nào trở thành thiên hạ chung chủ."

"Nếu quả như thật tính toán ra, Bảo nhi sự tình, phải trả phải cám ơn hắn đâu."

"Bởi vì hắn thay Thiên Đình bồi dưỡng được một cái tướng tài đắc lực."

Nghe vậy, Tiền Phương Khổng nghĩ nghĩ, chắp tay nói: "Đa tạ chủ thượng nhân từ, thuộc hạ cáo lui."

Tiền Phương Khổng đi, nam tử trẻ tuổi ánh mắt lại đặt ở trên bản đồ.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

"Chủ nhân, Phật quốc vạn năm khí vận, thật từ bỏ sao?"

"Muốn cũng không có cách, Trần Trường Sinh hắn không cho nha!"

"Hoang Thiên Đế năm đó lấy Đế binh đinh trụ Phật quốc vài vạn năm khí vận, hiện nay Trần Trường Sinh tọa trấn Phật quốc."

"Một khi hắn rút ra Đế binh, khổng lồ khí vận tăng thêm hung hãn Đế binh, một kích này đủ để hủy thiên diệt địa, ta lại không muốn đi sờ cái này rủi ro."

Nghe nói như thế, trong bóng tối bóng người trầm mặc một chút, nói ra: "Kia Nam Nguyên đâu, thật liền để cho Nạp Lan Tính Đức?"

"Đương nhiên muốn để, cái kia chua tú tài quá mạnh, ngắn ngủi mấy trăm năm liền lấy được thành tựu như thế."

"Mặt khác phía sau hắn còn đứng lấy Trần Trường Sinh cùng một tên khác."

"Động chua tú tài, tên kia cùng Trần Trường Sinh sẽ tức giận."

Nói, nam tử trẻ tuổi nhìn về phía trong bóng tối bóng người cười nói.

"Thế nào, có phải hay không cảm thấy Thiên Đình quá mức uất ức?"

"Chủ nhân, Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tính Đức tuy mạnh, nhưng Thiên Đình cũng không phải không hề động bọn hắn lực lượng."

"Chúng ta tội gì từng bước nhượng bộ!"

"Ha ha ha!"

"Thiên Đình đương nhiên là có động đến bọn hắn lực lượng, không phải thiên hạ này chung chủ chính là bọn họ."

"Mặc dù chúng ta có động đến bọn hắn lực lượng, nhưng chúng ta không cần thiết làm chuyện này."

"Trần Trường Sinh mục tiêu không phải thiên mệnh, hắn chỉ là nghĩ đánh ta một trận, sau đó từ miệng ta bên trong hỏi ra một ít chuyện."

"Hắn mục đích cuối cùng nhất là đánh xuyên qua Đăng Thiên Lộ, cái này cùng chúng ta mục tiêu, là không mưu mà hợp."

"Đã có thể trở thành bằng hữu, tại sao muốn trở thành địch nhân."

"Hắn muốn ồn ào chút ít tính tình, liền để hắn đi náo đi."

"Mặt khác ta cũng rất muốn nhìn xem, hắn đến cùng có thể hay không bồi dưỡng được một cái, có thể đánh bại thiên hạ người mạnh nhất tồn tại."

. . .

PS: Tu dưỡng hoàn tất, trong ba ngày lần nữa vạn chữ đổi mới, thời gian cụ thể ngày mai thông tri! (đây chính là đáp ứng các ngươi. ).