Chương 226: Ba năm kỳ hạn đã qua, kết một thiện duyên!

Chương 226: Ba năm kỳ hạn đã qua, kết một thiện duyên!

Nghe xong nam tử trẻ tuổi, trong bóng tối bóng người lúc này nói.

"Chủ nhân như thế khí lượng thế gian hãn hữu, thiên hạ chung chủ không phải chủ nhân không ai có thể hơn."

"Đã chủ nhân không có ý định nhằm vào Trần Trường Sinh, vậy chúng ta bố trí tại Bắc Mạc nhân thủ phải chăng muốn rút về đến?"

Nghe vậy, nam tử trẻ tuổi lắc đầu liên tục nói: "Không!"

"Bắc Mạc nhân thủ không thể rút lui, hơn nữa còn muốn tăng phái nhân thủ, Trần Trường Sinh cướp đi Bắc Mạc, một là vì xuất khí, hai là vì làm việc."

"Hoang Thiên Đế tại Đăng Thiên Lộ đẫm máu, Trần Trường Sinh trong lòng một mực nhẫn nhịn khẩu khí."

"Coi như chúng ta không mắc mưu, cũng còn sẽ có những người khác mắc lừa."

"Chờ Trần Trường Sinh ra xong khí, làm xong sự tình, Bắc Mạc hắn tự nhiên sẽ buông tay."

"Ngươi sẽ không cảm thấy Trần Trường Sinh thật muốn đi làm hòa thượng đi!"

"Chờ hắn sau khi đi, tự nhiên là đến phiên chúng ta tới tiếp quản Bắc Mạc."

Lời này vừa nói ra, trong bóng tối nam tử lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

Bởi vì hắn chưa hề đều không có từ cái góc độ này đi cân nhắc qua Bắc Mạc vấn đề, nếu là dựa theo suy nghĩ của mình.

Thiên Đình cùng Trần Trường Sinh chắc chắn đánh nhau chết sống, nhưng nếu như dựa theo kế hoạch của chủ nhân, Thiên Đình liền có thể mười phần nhẹ nhõm cầm xuống Bắc Mạc.

Trần Trường Sinh lợi dụng Bắc Mạc làm việc, thế tất sẽ để cho Bắc Mạc thực lực lớn lớn hạ xuống.

Cứ như vậy, Thiên Đình có thể tiết kiệm rất nhiều công phu, về phần trong lúc đó tổn thất điểm này tài nguyên, đơn giản cũng không phải là sự tình.

"Thập đại Động Thiên chúng ta đã nắm giữ một nửa, Không Minh Thiên là mị ảnh quân đoàn địa bàn, Hoa Dương Thiên là cái vũng bùn chúng ta không động vào."

"Như thế tính ra, vẫn không có thuộc về chỉ còn lại ba cái Động Thiên."

"Nói cho mặt người, liền nói cái này ba cái Động Thiên chúng ta từ bỏ."

"Hoa Dương Thiên cái này vũng bùn bị chua tú tài phát hiện, lấy Trần Trường Sinh tính cách hắn thế tất sẽ ra tay."

"Hoa Dương Động Thiên tăng thêm cái khác ba cái Động Thiên, như thế đại nhất cỗ thế lực, hẳn là có thể để cho Trần Trường Sinh ra bên trên một hơi."

Đang nói, nam tử trẻ tuổi trước mặt địa đồ đột nhiên run rẩy một chút.

Thấy thế, nam tử trong nháy mắt nghiêm túc.

Tay phải vung lên, năm cái chấm đỏ thình lình xuất hiện ở trên bản đồ.

Nhìn xem trong đó một cái dị thường chói mắt chấm đỏ, nam tử cau mày nói: "Mấy tên tiểu tử kia gần nhất làm cái gì."

"Vì cái gì giữa bọn hắn, có người khí vận phát sinh biến hóa."

Nghe nói như thế, trong bóng tối bóng người lúc này chắp tay nói: "Hồi chủ nhân."

"Trần Thập Tam một đoàn người, gần nhất đi ngang qua Vân Sơn Tự."

"Cũng không biết bọn hắn dùng phương pháp gì, thế mà để Vân Sơn Tự phật nữ phản bội chạy trốn, bây giờ Vân Sơn Tự ngay tại đuổi bắt bọn hắn."

Đạt được câu trả lời này, nam tử trẻ tuổi cười nói.

"Tốt một cái Trần Trường Sinh, chọn người ánh mắt vẫn là độc ác như vậy."

"Đời sau thiên mệnh người thế mà bị ngươi sớm tìm được, có người đoán chừng muốn giơ chân lạc!"

"Truyền lệnh xuống, để chúng ta người ngăn lại Vân Sơn Tự, cho đám kia tiểu gia hỏa hơi thở một ngụm."

"Ta cũng học một chút Trần Trường Sinh, kết một thiện duyên."

"Ha ha ha!"

Nói xong, nam tử thân ảnh tại trong lúc cười to biến mất.

Nhìn qua rỗng tuếch vương tọa, trong bóng tối bóng người trầm mặc thật lâu.

Bởi vì hắn không cách nào tưởng tượng Trần Trường Sinh đám người thủ đoạn đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Người khác không rõ ràng chủ nhân thực lực, nhưng mình cũng rất rõ ràng.

Đạt được Hoang Thiên Đế bộ phận thiên mệnh về sau, chủ nhân thực lực đã đạt đến một cái không thể miêu tả tình trạng.

Hắn lúc này, cùng thiên mệnh người đã không có quá lớn khác biệt.

Sở dĩ còn không có gánh chịu thiên mệnh, đơn giản là đang chờ bố cục hoàn thiện một điểm.

Nhưng lại tại dưới tình huống như vậy, chủ nhân đối Trần Trường Sinh vẫn như cũ lựa chọn dễ dàng tha thứ, thậm chí lựa chọn dùng lôi kéo thủ đoạn đối phó Trần Trường Sinh.

Phải biết, tại trong ấn tượng của mình, chủ nhân chưa hề hiện ra qua nhiều như vậy nhân từ nha!

. . .

Một cái lưới lớn ngay tại chậm rãi triển khai, vạn vật sinh linh đều tại bao phủ bên trong.

Nhưng mà thân ở cái này lưới lớn ở trong Trần Thập Tam bọn người, lại không chút nào phát giác, hơn nữa còn trôi qua mười phần tưới nhuần.

Trong đoạn thời gian này, Linh Lung cùng Bạch Trạch cùng một chỗ dạy ba người trẻ tuổi.

Linh Lung chính là phật môn phật nữ, mặc dù cùng mấy người đi đại khái lộ tuyến khác biệt, nhưng tu vi thế nhưng là thực sự.

Chỉ điểm một chút cơ sở tu hành hoàn toàn là dư xài.

Cơ sở phương diện có Linh Lung chỉ đạo, công pháp và pháp thuật phía trên thì là từ Bạch Trạch phụ trách.

Bạch Trạch làm việc mặc dù không đáng tin cậy, nhưng nó dù sao đi theo Trần Trường Sinh bên người nhiều năm.

Trong đầu biết đến công pháp bí tịch cùng một chút kiến thức, thiên hạ ít có người có thể so sánh.

Chỉ điểm người có, một chút cơ sở tài nguyên Tiền Bảo Nhi có thể cung ứng, khan hiếm tài nguyên có thể để Thổ Bảo Thử đi tìm, sau đó Bạch Trạch phụ trách trộm.

Tại dạng này hoàn mỹ trong hoàn cảnh, Tiền Bảo Nhi cùng Thiên Huyền thực lực đều đang bay nhanh tăng trưởng.

Thế nhưng là ba người bên trong, duy chỉ có Trần Thập Tam là ngoại lệ, bởi vì hắn thực lực từ đầu đến cuối tại bỉ ngạn cảnh đi dạo.

. . .

Oanh

Một tia chớp từ bầu trời hạ xuống, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Ầm

Lôi đình uy năng còn không có triệt để tán đi, càng lớn tiếng va chạm lại vang lên.

Va chạm qua đi, một đầu rõ ràng chó cùng một cái công tử áo trắng nhanh chóng tách ra.

"Vẫn được!"

"Có thể tiếp ta ba chiêu bất bại, ngươi tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể có khinh thường quần hùng tư cách."

"Chờ ngươi bước vào mệnh đèn cảnh về sau, thực lực của ngươi sẽ nâng cao một bước."

"Khổ Hải hệ thống, mệnh đèn cảnh mới là một cái tu sĩ leo lên cao phong bắt đầu."

"Về sau đường không thuộc quyền quản lý của ta, nếu là tiếp tục để ta tới dạy ngươi, sẽ hạn chế ngươi phát triển."

Nghe được màu trắng đại cẩu, công tử áo trắng chắp tay nói: "Đa tạ Bạch Trạch tiền bối chỉ điểm, Thiên Huyền vĩnh viễn không dám quên!"

Oanh

Đang nói, cách đó không xa cũng truyền tới động tĩnh.

Chỉ gặp một cái quần áo mộc mạc người trẻ tuổi bị đánh bay ra ngoài.

Mà đánh bay hắn người, thì là một người mặc áo đỏ tuyệt sắc nữ tử.

Thấy thế, Bạch Trạch mặt trong nháy mắt liền quay khúc.

"Trần Thập Tam nha! Trần Thập Tam!"

"Tiểu tử ngươi tranh điểm khí được hay không, mười tám tháng, ròng rã mười tám tháng."

"Liền xem như một con lợn cũng nên có chút tiến bộ đi, ngươi làm sao vẫn là như cũ."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Thập Tam từ dưới đất bò dậy, vò đầu cười nói.

"Ta thiên phú không tốt, tự nhiên là đi chậm, có thể có thành tựu hiện tại, ta đã rất thỏa mãn."

Từ Kim Sơn thành lúc đi ra, Trần Thập Tam mới mười sáu tuổi, khi đó hắn chỉ là một cái xanh xao vàng vọt thiếu niên lang.

Đi theo Trần Trường Sinh đi một năm, hắn bước vào con đường tu hành, học xong phương pháp tu hành.

Sau đó hắn lại cùng Nạp Lan Tính Đức đi nửa năm, tại trong nửa năm này, hắn học xong thế gian một chút đạo lý, càng học xong đọc sách viết chữ.

Sau cùng một năm rưỡi bên trong, hắn đi theo Bạch Trạch đi đến Phật quốc cuối cùng tám ngàn dặm đường.

Tại cái này tám ngàn dặm trên đường, Trần Thập Tam học xong đủ loại pháp thuật, cũng đối toàn bộ tu hành giới dần dần hiểu rõ.

Hắn lúc này, đã không còn là cái kia ngây thơ thiếu niên vô tri lang.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Trần Thập Tam thay đổi.

Cao lớn dài tăng lên, minh bạch càng nhiều đạo lý, có được đã từng xa không thể chạm thực lực.

Nhưng duy nhất không thay đổi, chỉ có viên kia từ Kim Sơn thành mang ra trái tim..