Chương 227: Gặp lại cố nhân, Linh Lung: Cái gì mới là thích

Chương 227: Gặp lại cố nhân, Linh Lung: Cái gì mới là thích

Đối với Trần Thập Tam loại thái độ này đoan chính, nhưng chết sống chính là không tiến triển tình huống, bạch chọn cũng là triệt để bó tay rồi.

Chỉ gặp bạch chọn thở dài một hơi, nói ra: "Ta là bắt ngươi không có biện pháp."

"Phật quốc đang ở trước mắt, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành, con đường sau đó đi như thế nào, kia là Trần Trường Sinh sự tình."

"Ta dù sao là không muốn quản, sớm biết mang hài tử mệt mỏi như vậy, ta tuyệt đối không làm chuyện này."

Nói xong, Bạch Trạch buồn bực đi.

Chỉ bất quá kỳ quái là, Bạch Trạch bóng lưng nhìn lại có mấy phần thương cảm.

Thấy thế, một mực tại đứng ngoài quan sát nhìn Tiền Bảo Nhi cười nói.

"Mười ba, xem ra chúng ta mấy người bên trong, vẫn là ngươi lợi hại nhất."

"Bởi vì từ đầu đến cuối, cũng chỉ có ngươi có thế để cho Bạch Trạch phiền muộn."

Nghe vậy, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua Bạch Trạch bóng lưng, do dự nói: "Tiểu Hắc không phải phiền muộn, nó là thương tâm."

"Thương tâm?"

"Ngươi cũng đừng náo loạn, lấy bạch chọn tính cách, ngươi cảm thấy nó sẽ thương tâm sao?"

"Thiên hạ này có chuyện có thể để cho nó thương tâm sao?"

Đối mặt Tiền Bảo Nhi, Trần Thập Tam trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phản bác lý do.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc cảm giác trong lòng, tiểu Hắc thật đang đau lòng.

. . .

Phật quốc.

Trần Thập Tam mấy người đi tại đường phố phồn hoa bên trên.

Sớm tiến vào Phật quốc Bạch Trạch đã sớm chạy vô tung vô ảnh, đối với Bạch Trạch loại này thỉnh thoảng liền sẽ biến mất tình huống, đám người đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lúc này, Tiền Bảo Nhi đột nhiên mở miệng nói.

"Mười ba, lúc trước Bát Bảo Trai bữa cơm kia chúng ta nhưng không có ăn được."

"Hiện tại ngươi có phải hay không hẳn là thực hiện một chút hứa hẹn."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam lập tức chỉ ủy khuất.

"Bảo nhi, tiền của ta cho ngươi hết, đâu còn có tiền xin các ngươi ăn cơm."

Hừ

"Ít tại cái này nói nhảm, tiền của ngươi kia là cho ta không?"

"Ngươi kia là cho Thổ Bảo Thử mua đồ tiền, ngươi là Thổ Bảo Thử chủ nhân, nó ăn đồ vật dựa vào cái gì muốn ta đến gánh chịu."

"Hỏi ngươi đòi tiền kia là chuyện đương nhiên, mặt khác đừng cho là ta không biết, ngươi còn có giấu ba ngàn cân thần nguyên tiền riêng."

Mắt thấy nội tình bị vạch trần, Trần Thập Tam có chút chột dạ.

"Tiền này ta giữ lại hữu dụng, đã các ngươi đói bụng, vậy ta liền mời các ngươi ăn đi."

"Bất quá đầu tiên nói trước, không thể điểm quá đắt."

Nhìn thấy Trần Thập Tam cái này keo kiệt dáng vẻ, mọi người đều là buồn cười, liền ngay cả luôn luôn lạnh lùng Linh Lung cũng nhếch miệng lên một chút.

"Biết, không điểm quý chính là, thật là một cái keo kiệt quỷ."

"Phía trước nhà kia đồ hộp nghe vô cùng thơm, chúng ta liền ăn cái kia đi."

Tiền Bảo Nhi tùy ý nhìn một chút, sau đó chọn trúng một cái quán nhỏ.

"Lão bản, bốn bát đồ hộp, thứ gì đều không thêm."

"Được rồi!"

"Khách quan ngài chờ một lát!"

Điểm tốt muốn ăn đồ vật, bốn người bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này, Linh Lung nhìn thoáng qua xa xa son phấn cửa hàng.

Thiên Huyền thấy thế, chưa hề nói bất luận cái gì thêm lời thừa thãi, lúc này đứng dậy đi đến son phấn cửa hàng.

Nhìn xem hai người tâm hữu linh tê dáng vẻ, Tiền Bảo Nhi không khỏi cười nói: "Linh Lung tỷ, ngươi tìm tới Thiên Huyền đại ca như thế cái nam nhân tốt, nửa đời sau coi như có phúc rồi."

Nguyên bản đây chỉ là một câu thuận miệng chi ngôn, nhưng là Linh Lung lại chăm chú.

"Bảo nhi, ngươi cảm thấy hắn thích ta sao?"

"Hoặc là nói, ngươi cảm thấy ta thích hắn sao?"

Đối mặt hai vấn đề này, Tiền Bảo Nhi bỗng chốc bị đang hỏi.

Tại một năm rưỡi này thời gian bên trong, Thiên Huyền cùng Linh Lung cơ hồ là như hình với bóng.

Hết thảy cử động có thể nói là đạo lữ ở giữa điển hình tiêu chuẩn, ngoại trừ không có động phòng bên ngoài, bọn hắn cùng đạo lữ đã không có cái gì khác biệt.

Nhưng không biết vì cái gì, dù là hai người đã ăn ý đến cực hạn, Tiền Bảo Nhi từ đầu đến cuối đều cảm thấy giữa bọn hắn kém một chút cái gì.

"Các ngươi đây không phải thích."

Một bên Trần Thập Tam mở miệng.

Nghe nói như thế, Linh Lung nhìn về phía Trần Thập Tam hỏi: "Nếu như cái này đều không phải là thích, kia cái gì mới là thích?"

"Thích một người là không có đạo lý, nếu như giảng được rõ ràng đạo lý, vậy thì không phải là thích."

Nghe vậy, Linh Lung trầm mặc một lát.

"Vậy ta nên như thế nào mới có thể để cho hắn thích ta, hoặc là để cho ta thích hắn."

"Không biết."

"Ta chỉ biết là, các ngươi lập tức muốn tách ra."

Nhìn xem Trần Thập Tam thật thà khuôn mặt, cùng kia chăm chú ánh mắt, Linh Lung cười.

"Mười ba, thế gian này như ngươi thanh tỉnh người, quá ít."

"Ta sau khi trở về, nhớ kỹ đến Vân Sơn Tự nhìn ta, đến lúc đó tỷ tỷ mời ngươi ăn Vân Sơn Tự cơm chay."

"Vân Sơn Tự cơm chay hương vị thế nhưng là rất tốt."

Tốt

Trần Thập Tam dứt khoát đáp ứng.

Thấy thế, Linh Lung cười nhéo nhéo Trần Thập Tam mặt.

Bốn người bên trong, chỉ có Trần Thập Tam tuổi tác là nhỏ nhất, cho nên tất cả mọi người coi hắn là Thành đệ đệ đến đối đãi.

"Trần Thập Tam, là ngươi sao?"

Một đạo mang theo vài phần giọng nghi ngờ từ phía sau lưng truyền đến.

Trần Thập Tam nghe vậy quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một nữ tử đang đánh giá chính mình.

Tại xác định thân phận về sau, nữ tử kia lập tức nổi giận.

"Quả nhiên là ngươi!"

"Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Trần Thập Tam, mới hơn một năm không thấy, ngươi lại cấu kết lại nữ hài tử."

"Tiểu tặc chính là tiểu tặc, đến chết không đổi!"

Chỉ gặp nữ tử kia vừa mắng, vừa đi về phía Trần Thập Tam.

Xoát

Trần Thập Tam thân thể bị kéo mở một khoảng cách, nữ tử trực tiếp ngồi ở Trần Thập Tam cùng Linh Linh giữa hai người.

Quan sát một chút trước mặt Linh Lung, nữ tử mở miệng nói: "A di! Lão nhân gia người bao nhiêu tuổi, thế mà học người ta ăn cỏ non."

"Bản cô nương khuyên ngươi một câu, cách hắn xa một chút, cái này tiểu tặc ngươi đem cầm không được."

Nghe được nữ tử, một bên Trần Thập Tam có chút gấp.

"Mạnh Ngọc cô nương, sự tình không phải như ngươi nghĩ, nàng là. . ."

"Ngậm miệng!"

Trần Thập Tam còn chưa nói xong, liền bị Mạnh Ngọc đánh gãy.

"Tiểu tặc, ngươi còn trẻ, cho nên ngươi không hiểu những này lão bà kinh khủng."

"Loại này lão bà chuyên môn lừa gạt ngây thơ thiếu nam, mà lại vừa lừa một cái chuẩn."

Nghe Mạnh Ngọc líu lo không ngừng lời nói, Linh Lung không nói một lời, nhưng trên mặt lại mang theo mỉm cười thản nhiên.

Mặc dù tiểu nha đầu này đang mắng mình, nhưng không biết vì cái gì, mình liền thích xem nàng khí này gấp bại hoại dáng vẻ.

"Nói chuyện nha!"

"Ngươi vì cái gì không nói lời nào, sẽ không phải là bị ta nói trúng chỗ đau không lời có thể nói đi."

Gặp Linh Lung nãy giờ không nói gì, Mạnh Ngọc ngữ khí lại đề cao mấy phần.

Lúc này, đi mua đồ vật Thiên Huyền cũng đi tới.

Đem chọn tốt son phấn đưa cho Linh Lung, Thiên Huyền mở miệng nói: "Đây là thế nào?"

"Không có gì, vị cô nương này đang trách ta câu dẫn mười ba đâu!"

Nói, Linh Lung kéo lại Thiên Huyền tay, sau đó một mặt mỉm cười nhìn Mạnh Ngọc.

Mạnh Ngọc: Σ(っ°Д°;)っ

Đây là tình huống như thế nào?

Phát hiện mình tựa hồ hiểu lầm cái gì, Mạnh Ngọc mặt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ.

Bởi vì chính mình vừa mới hành vi, rõ ràng chính là ăn dấm tiểu tức phụ nha!

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, bần tăng chuyên tới để nơi đây hoá duyên!"

Ngay tại Mạnh Ngọc không biết làm sao lúc, một tên hòa thượng đi tới.

Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, Mạnh Ngọc đâu còn có tâm tư quản việc này, lúc này không nhịn được nói.

"Đi một bên, không có duyên cho ngươi hóa!"

"Nha a!"

"Hồi lâu không thấy, dài tính khí nha!"

"Có gan ngươi lặp lại lần nữa."

. . .

PS: Ngày mai vạn càng!.