Chương 228: Thống mạ Thiên Huyền, Trần Trường Sinh: Các ngươi đều trở về đi

Chương 228: Thống mạ Thiên Huyền, Trần Trường Sinh: Các ngươi đều trở về đi

Trong trí nhớ thanh âm hòa tan Mạnh Ngọc tâm tình trong lòng.

Chỉ gặp Mạnh Ngọc cứng ngắc quay đầu, tấm kia "Khắc sâu ấn tượng" khuôn mặt lần nữa đập vào mi mắt.

Mặc dù bây giờ "Hắn" không có tóc, nhưng này khuôn mặt, Mạnh Ngọc mãi mãi cũng sẽ không quên.

"Tiền bối, tại sao là ngươi nha!"

Mạnh Ngọc cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, chỉ bất quá nụ cười này tất cả đều là miễn cưỡng vui cười.

"Làm sao lại không thể là ta."

"Gần nhất trong chùa miếu cơm chay hương vị không tốt, ta ra đánh một chút nha tế."

Nói, Trần Trường Sinh trực tiếp đem Mạnh Ngọc chen đến một bên, sau đó ngồi ở Trần Thập Tam bên cạnh.

Mạnh Ngọc: "..."

Vẫn là trước sau như một lòng dạ hẹp hòi, thật sự là phục.

Lần nữa nhìn thấy Trần Trường Sinh, Thiên Huyền bọn người kích động trong lòng tất cả đều viết trên mặt.

Cảm giác kia tựa như là thu được thành tựu, sau đó chờ đợi trưởng bối khích lệ hài tử.

"Kích động như vậy làm gì  chờ lấy ta khen các ngươi sao?"

"Liền các ngươi mặt hàng này, còn có mặt mũi chờ lấy ta khen, ta nếu như các ngươi, ta đã sớm tìm khối đậu hũ đụng chết."

"Nói thật, vận khí của các ngươi là thật tốt, không phải các ngươi chết sớm tám trăm khắp cả."

Trần Trường Sinh như là một chậu nước lạnh, trong nháy mắt liền tưới tắt Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi kích động trong lòng.

Lúc này, một mực tại dò xét Trần Trường Sinh Linh Lung chắp tay nói: "Vãn bối Linh Lung, bái kiến cảm giác rộng lớn sư."

Nghe được Linh Lung, Trần Trường Sinh lườm nàng một chút, mở miệng nói.

"Vân Sơn Tự phật nữ?"

"Chính là tại hạ, bất quá ta đã không phải là người trong Phật môn."

A

"Có phải hay không người trong Phật môn, ngươi nói chắc chắn sao?"

"Đoạn thời gian trước ta còn tại hiếu kì, Vân Sơn Tự phật nữ làm sao đột nhiên chạy, hợp lấy là đi cùng với bọn họ nha!"

"Học được một điểm da lông, liền dám vọng động nhân quả, thật sự là không biết sống chết."

"Ác nhân đã gieo xuống  chờ lấy tự thực ác quả đi!"

Nguyên bản vui sướng bầu không khí, bị Trần Trường Sinh răn dạy làm không còn sót lại chút gì.

Lúc này, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Tiên sinh, tóc của ngươi làm sao không có."

Nhìn xem Trần Thập Tam ánh mắt trong suốt, mặt lạnh Trần Trường Sinh có tiếu dung.

"Ha ha ha!"

"Gần nhất trời nóng nực vô cùng, cho nên ta lấy mái tóc cạo mát mẻ một chút."

"Nhà ta Tiểu Thập Tam chính là lợi hại, một đoạn thời gian không gặp, thế mà đã đạt tới bỉ ngạn cảnh."

Đối mặt Trần Trường Sinh khích lệ, Trần Thập Tam gãi đầu một cái cười nói.

"Tiên sinh, ngươi cũng đừng khen ta, ta so Thiên Huyền bọn hắn kém xa."

"Bọn hắn đều đã bản ngã cảnh, nhưng ta còn vây ở bỉ ngạn cảnh."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười sờ lên Trần Thập Tam đầu.

"Chậm một chút liền chậm một chút, không có gì lớn, chỉ cần không dừng lại bước chân, ngươi một ngày nào đó sẽ vượt qua bọn hắn."

"Không giống một ít người, đi tới đi tới, ngay cả mình là ai cũng không biết."

Nghe được Trần Trường Sinh cái này âm dương quái khí lời nói, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi đều xấu hổ cúi đầu.

Thấy thế, một bên Mạnh Ngọc cũng là kiên trì nói.

"Tiền bối, thật vất vả lần nữa trùng phùng, ngươi cũng đừng mắng bọn hắn."

"Có chuyện gì chờ sau này rồi nói sau."

Chờ

Trần Trường Sinh cười lạnh nói: "Nha đầu, ngươi không tại trong cục, cho nên ngươi không rõ ràng lưỡi dao treo lên đỉnh đầu cảm giác."

"Bọn hắn hiện tại đã sắp chết đến nơi, qua một đoạn thời gian nữa, ta liền có thể cho bọn hắn chọn mộ địa."

"Người trẻ tuổi xác thực không nên nghĩ quá xa, nhưng cũng không phải gọi các ngươi một chút đều không muốn."

"Bạch Trạch có thể cả ngày sống phóng túng, bởi vì trên người nó không có gánh vác, không có trách nhiệm, đồng thời nó vẫn là một con chó."

"Thế nào, các ngươi cũng nghĩ đi theo Bạch Trạch học nha!"

"Vẫn là nói các ngươi cũng nghĩ làm một con chó."

Nói, Trần Trường Sinh tay tại trên bàn đập bang bang rung động.

Đối mặt Trần Trường Sinh lửa giận, người đang ngồi ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút.

Một lát sau, Trần Trường Sinh tức giận trong lòng rốt cục phát tiết hoàn tất.

"Tốt, ván đã đóng thuyền, chửi mắng các ngươi cũng không thay đổi được cái gì."

"Ngoại trừ mười ba, những người khác trở về đi, con đường của các ngươi dừng bước nơi này."

Lời này vừa nói ra, Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi gấp.

"Tiên sinh, chúng ta biết sai rồi, không muốn đuổi chúng ta đi có được hay không."

Không

"Các ngươi không có sai, các ngươi hết thảy hành vi đều là chính xác, thậm chí có thể nói là ưu tú."

"Có thể hỏi đề nằm ở chỗ, các ngươi không thể ưu tú hơn."

"Nơi này là tu hành giới, nơi này chỉ có mạnh được yếu thua cùng âm mưu quỷ kế."

"Mười ba có thể không quan tâm đi lên phía trước, bởi vì hắn không có vướng víu, hắn lựa chọn đường chính là như vậy."

"Nhưng con đường của các ngươi không phải như vậy nha!"

Nói, Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Thiên Huyền.

"Thiên Huyền, ba người các ngươi lần đầu gặp nhau thời điểm, kiến thức của ngươi, lịch duyệt, thiên phú đều là ba người ở trong tốt nhất."

"Vào lúc đó, ngươi đi tại trước mặt của bọn hắn, nhưng là bây giờ, ngươi đi tại phía sau của bọn hắn."

"Bảo nhi đi đến con đường này, chỉ là vì mở mang tầm mắt cùng lịch duyệt, rất hiển nhiên mục tiêu của nàng đạt đến."

"Tại thời điểm mấu chốt, nàng có thể lựa chọn cái khác đường lui."

"Xin hỏi đường lui của ngươi ở đâu?"

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi sơ tâm sao?"

Nghe vậy, Thiên Huyền há hốc liên hồi, nhưng thủy chung nói không nên lời một câu.

Đúng nha!

Mình còn nhớ rõ đã từng sơ tâm sao?

Mười ba đi vào Phật quốc, chỉ là vì mạnh lên, sau đó giúp tiên sinh vung ra một kiếm.

Bảo nhi đi vào Phật quốc, là vì mở mang tầm mắt cùng lịch duyệt.

Bọn hắn đều có mục tiêu của mình, mà lại cũng đang vì cái mục tiêu này cố gắng phấn đấu.

Trái lại mình, đoạn đường này đi tới, đơn giản có thể nói là tầm thường vô vi.

Nhìn thấy Thiên Huyền trầm mặc không nói, Trần Trường Sinh khinh bỉ càng thêm nồng nặc.

"Nói chuyện nha!"

"Tại sao không nói chuyện đâu?"

"Là không biết sắp gặp phải nguy hiểm là cái gì, vẫn là đang hối hận lúc trước mình cái gì cũng không làm."

"Nếu như ngươi không biết sắp gặp phải nguy hiểm là cái gì, vậy liền để ta đến chính miệng nói cho ngươi."

"Ngươi sắp gặp phải, là vô cùng cường đại Vân Sơn Tự cùng nhất định phải giết chết các ngươi Hoa Dương Thiên."

"Đối diện với mấy cái này nguy hiểm, Bảo nhi có thể lui về Vạn Thông Thương Hội, trở về lúc đầu sinh hoạt quỹ tích."

"Tiểu Thập Tam đại khái suất sẽ chết đập, đây là hắn nhất định sẽ gặp phải sự tình."

"Vượt qua liền sống, không vượt qua nổi liền chết."

"Nhưng coi như hắn chết, đó cũng là chết phía trước tiến con đường bên trên, bởi vì đây là chính hắn lựa chọn đường."

"Thế nhưng là ngươi đây, đường của ngươi chọn là thế này phải không?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, mục tiêu của ngươi vẫn luôn là còn sống, sau đó trọng chấn yêu tộc."

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, những này cũng là ngươi trọng chấn yêu tộc phải qua đường."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thiên Huyền khóe miệng đang run rẩy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh không có ngừng, mà là tiếp tục giễu cợt nói.

"Thế nào, hiện tại hối hận, sớm làm gì đi nha!"

"Thời gian lâu như vậy bên trong, ngươi cái gì cũng không làm, cái gì đều không chuẩn bị."

"Trong đầu của ngươi rỗng tuếch!"

"Liền ngươi dạng này trạng thái còn muốn trọng chấn yêu tộc, làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!".