Chương 229: Một cái cơ hội, con đường khác

Chương 229: Một cái cơ hội, con đường khác

Trần Trường Sinh đem hết khả năng trào phúng lấy Thiên Huyền.

Nhưng mà đối mặt Trần Trường Sinh, Thiên Huyền chỉ có thể lấy trầm mặc đến ứng đối.

Lúc này, quán nhỏ lão bản bưng tới bốn bát đồ hộp.

Thấy thế, Trần Trường Sinh trực tiếp bưng đi trong đó hai bát, cả giận nói: "Liền hai người các ngươi còn có tư cách ăn cái gì?"

"Các ngươi chỉ xứng uống gió tây bắc!"

Nói xong, Trần Trường Sinh bưng hai bát đồ hộp đi.

Ngồi tại chỗ Thiên Huyền cùng Tiền Bảo Nhi, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn một chút Trần Trường Sinh bóng lưng rời đi.

...

Nơi nào đó sườn núi nhỏ.

Mắng xong người Trần Trường Sinh, lúc này chính ngồi xổm ở trên sườn núi nhìn về phương xa.

Lúc này, một cái kim sắc văn tự chậm rãi bay xuống, cuối cùng biến thành Nạp Lan Tính Đức bộ dáng.

"Tiên sinh, hồi lâu không thấy, ngươi làm sao dấn thân vào phật môn."

Đối mặt Nạp Lan Tính Đức trêu chọc, Trần Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Ít tại trước mặt ta chơi loại này hóa thân trò xiếc, cẩn thận ta lột da của ngươi."

"Ngồi xuống ăn mì!"

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh bên cạnh hai bát đồ hộp, Nạp Lan Tính Đức cười khổ nói: "Tiên sinh, ta chỉ là một đạo thần thức, không có cách nào ăn cái gì."

"Ta biết là thần thức, nhưng là lấy tu vi của ngươi, coi như dùng thần thức ăn tảng đá cũng không có vấn đề gì chứ."

"Ít tại cái này dông dài, nhanh đưa bát cho ta bưng lên tới."

Đối với Trần Trường Sinh yêu cầu, Nạp Lan Tính Đức cười cười, mười phần dứt khoát bưng lên đến bát.

Hai người cứ như vậy yên lặng ngồi xổm ở trên sườn núi ăn mặt.

Thật lâu, một bát đồ hộp bị triệt để tiêu diệt.

Trần Trường Sinh buông xuống trong tay bát đũa, thản nhiên nói: "Muốn nói cái gì cứ nói đi."

"Mặt đều ăn, còn dám quanh co lòng vòng, cẩn thận ta đánh ngươi."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cũng để chén xuống đũa, nói khẽ: "Thiên Huyền là cái hảo hài tử, trên người hắn gánh vác đồ vật cũng không so Thập Tam thiếu."

"Người trẻ tuổi nha, ngẫu nhiên hoang phế một chút, mê mang một chút, đây là có thể được tha thứ."

"Ta biết, nói tiếp."

"Ngươi vừa mới có chút nặng, dạng này sẽ đánh kích người tuổi trẻ lòng tin."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức, chân thành nói.

"Ta hối hận, ta hối hận đem bọn hắn mang lên con đường này."

"Đây là một đầu che kín bụi gai con đường, bọn hắn không có lý do bởi vì ta mà đi đến con đường này."

"Cho nên ta muốn đem bọn hắn đều mắng trở về, uất ức còn sống dù sao cũng so oanh liệt chết đi muốn tốt, chí ít bọn hắn còn sống."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức mỉm cười, sau đó nhìn về phía bầu trời phương xa nói.

"Bọn hắn đều đem ngươi trở thành nửa cái phụ thân, ngươi bây giờ từ bỏ bọn hắn, chẳng phải là so giết bọn hắn còn khó chịu hơn."

"Tại phàm nhân trong mắt, chúng ta là cao cao tại thượng tiên nhân, chúng ta cơ hồ không gì làm không được."

"Nhưng kỳ thật chúng ta cùng phàm nhân không hề khác gì nhau, chúng ta một số thời khắc cũng chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh."

"Vận mệnh để các ngươi gặp nhau, vậy các ngươi liền nhất định một đường đi tới."

"Tiên sinh, cho bọn hắn một cơ hội đi!"

"Không cho!"

Trần Trường Sinh mười phần dứt khoát cự tuyệt Nạp Lan Tính Đức yêu cầu.

"Tiên sinh không muốn cố chấp như vậy nha, không bằng chúng ta tới đánh cược thế nào."

"Nếu như ta khả năng giúp đỡ trời Huyền Trọng nhặt lòng tin, ngươi liền đem cơ hội này cho hắn, một cái ngươi đã sớm chuẩn bị xong cơ hội."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Khổ Hải hệ thống là ta cùng Vu Lực cộng đồng sáng tạo."

"Không có người so ta rõ ràng hơn, từ bản ngã cảnh đột phá đến mệnh đèn cảnh cần gì."

"Thiên Huyền trên thân gánh vác đồ vật quá nhiều, bây giờ lại thụ trọng thương, hắn tâm đã sớm phá thành mảnh nhỏ."

"Tâm cũng không có, làm sao đàm nhặt lại lòng tin mà nói."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh ta cũng không dám gật bừa, giết không chết hắn, cuối cùng rồi sẽ khiến cho hắn càng thêm cường đại."

"Vỡ vụn tâm đoàn tụ, cũng sẽ trở nên cứng cáp hơn."

"Thiên Huyền nếu như vượt qua cái này khảm, vậy hắn sẽ dục hỏa trùng sinh."

Nghe xong, Trần Trường Sinh trầm mặc thật lâu.

Thiên Huyền tu vi tình trạng mình liếc mắt một cái thấy ngay, sở dĩ chậm chạp không có có thể đột phá đến mệnh đèn cảnh, cũng là bởi vì tâm cảnh xảy ra vấn đề.

Lúc trước kia đoạn thống mạ, mục đích đúng là vì trợ hắn đột phá bản thân.

Thế nhưng là đến thời khắc mấu chốt, Trần Trường Sinh hối hận, hắn không muốn để cho những này hảo hài tử gánh chịu không cách nào miêu tả thống khổ.

"Ta không cùng ngươi cược, Thiên Huyền có cơ hội hay không vượt qua cái này khảm ta rất rõ ràng."

"Nhưng mặc cho bằng ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ta cũng sẽ không đồng ý Thiên Huyền bọn hắn tiếp tục đi tới đích."

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh vẫn là trước sau như một cố chấp, đã tiên sinh không nguyện ý cho cơ hội này, kia tiên sinh liền theo ta đi xem một chút đi."

"Nhìn xem những hài tử này, đến cùng muốn chính là cái gì."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức bóng lưng, Trần Trường Sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn đi theo cước bộ của hắn.

...

Khách sạn nóc phòng.

Trời Huyền Nhất người trầm mặc ngồi ở chỗ đó.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Trần Thập Tam bất đắc dĩ thở dài.

"Tiểu tặc, ngươi đi khuyên một chút Thiên Huyền đi, hắn nhưng là bằng hữu của ngươi."

Đối mặt Mạnh Ngọc, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Ta khuyên không được Thiên Huyền."

"Không phải, ngươi làm sao lại khuyên không được đâu?"

"Không phải liền là một chút nguy hiểm nha, có gì ghê gớm đâu, không tầm thường ta về nhà viện binh tới giúp các ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam mím môi một cái, nhìn nói với Mạnh Ngọc.

"Mạnh Ngọc cô nương, ngươi căn bản cũng không minh bạch Thiên Huyền đang sợ cái gì."

"Thiên Huyền cũng không sợ hãi sắp gặp phải nguy hiểm, hắn sợ hãi chính là tiên sinh đối với hắn thất vọng."

"Đồng thời, hắn cũng đang trách cứ mình, vì cái gì không có làm càng tốt hơn."

"Tốt hơn?"

Mạnh Ngọc nghi ngờ hỏi: "Không phải, loại tình huống này Thiên Huyền còn muốn cố gắng thế nào nha!"

"Thời gian hơn một năm, Thiên Huyền có thể đạt tới tu vi như vậy, đã là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài tốt a."

Nghe vậy, Trần Thập Tam lắc đầu nói ra: "Không phải tu vi vấn đề."

"Thiên Huyền cùng ta là không giống, đầu của hắn so ta thông minh, đối xử mọi người xử sự cũng so ta càng có chương pháp."

"Mặt khác hắn vẫn là Huyền Điểu nhất tộc thiếu tộc chủ, cho nên tương lai hắn nhất định quản rất nhiều rất nhiều người."

"Ta lẻ loi một mình, cho nên ta chỉ cần quản tốt mình, không cần để ý ngoại giới hoàn cảnh."

"Nhưng Thiên Huyền không thể dạng này, hắn muốn xen vào rất nhiều người, cho nên hắn muốn đi lưu ý một chút ta sẽ không lưu ý sự tình."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc trong nháy mắt minh bạch Trần Thập Tam ý tứ, cũng càng minh bạch Trần Trường Sinh vì sao lại nói Thiên Huyền đường không giống.

Trần Thập Tam là một cái độc hành khách, cho nên hắn có thể không nhìn bất kỳ thế lực nào cùng trở ngại.

Một khi đụng phải nguy hiểm, hắn một mực kiếm ra không hối hận, còn lại sự tình không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Mà Thiên Huyền thì nhất định trở thành một người thống lĩnh người, thân là một người thống lĩnh người, vậy hắn liền không thể giống như Trần Thập Tam không quan tâm.

Hắn phải học được nhìn thấu thiên hạ đại thế, càng phải học được bày mưu nghĩ kế.

Rất hiển nhiên, Thiên Huyền cũng không có hướng phía phương diện này cố gắng, hắn chỉ là đơn thuần đề cao tu vi.

Đây chính là Trần Trường Sinh nói hắn không có càng thêm ưu tú nguyên nhân đi.

...

PS: Còn lại ba chương, sáu điểm đúng giờ phát ra..