Chương 230: Duyên tận ở đây, Thiên Huyền nội tâm tự trách

Chương 230: Duyên tận ở đây, Thiên Huyền nội tâm tự trách

Minh bạch nguyên nhân trong đó, Mạnh Ngọc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Bây giờ tình huống này, ngoại nhân xác thực không giúp được Thiên Huyền.

Chờ Trần Thập Tam cùng Mạnh Ngọc sau khi hai người đi, Linh Lung cũng tới đến nóc phòng.

Nhìn trước mắt Thiên Huyền, Linh Lung trầm mặc thật lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi là đang lo lắng Vân Sơn Tự sao?"

Nghe vậy, Thiên Huyền trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, nói.

"Ta chưa từng có lo lắng Vân Sơn Tự phiền phức, nếu như ta lúc trước sợ phiền phức, như vậy ta liền sẽ không đồng ý người cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành."

"Thật rất xin lỗi, thời gian lâu như vậy bên trong, ta không có thể làm cho ngươi thích ta, cũng không thể để cho ta thích ngươi."

Nói, Thiên Huyền trở tay móc ra Kim Cương Xử đưa tới.

"Đây là ngươi đồ vật, hiện tại ta trả lại cho ngươi."

"Đạt tới Phật quốc, chúng ta duyên phận cũng coi là lấy hết."

"Vân Sơn Tự người tới về sau, ngươi liền nói là ta mê hoặc ngươi, đến lúc đó ngươi cũng có thể miễn rơi một chút trách phạt."

Tiếp nhận Kim Cương Xử, Linh Lung lần nữa đánh giá trước mắt cái này, mệnh trung chú định sẽ cùng mình dây dưa không nghỉ nam nhân.

"Ngươi đây là tại bảo hộ ta sao?"

"Đúng vậy, nhưng rất đáng tiếc coi như thế, ta cũng không thể thích ngươi."

"Hiện tại ta có chút minh bạch, vì cái gì mười ba có thể vì Mạnh Ngọc cô nương không màng sống chết, nhưng lại không thể thích nàng."

"Bởi vì thích loại cảm giác này, vĩnh viễn không cách nào từ trong miệng nói ra."

"Tâm quyết định sự tình, miệng sao có thể nói rõ ràng đâu?"

"Một khi nói rõ ràng, vậy thì không phải là thích."

Nghe xong Thiên Huyền trả lời, Linh Lung lần nữa trầm mặc, sau đó quay người rời đi nóc phòng.

Linh Lung sau khi đi, Thiên Huyền lại bắt đầu dài dằng dặc trầm mặc.

...

Trong khách sạn.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tiền Bảo Nhi nằm tại mềm mại trên giường, trong lòng có cỗ không nói được cảm giác.

Từ đi theo tiên sinh đạp vào con đường này thời điểm, tiên sinh vẫn tại cường điệu sơ tâm.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, mình tổng cho rằng tiên sinh quá mức dông dài.

Mình nguyện ý vì cái nào đó mục tiêu đạp vào đầu này chật vật đường, đã như vậy, mình như thế nào lại tuỳ tiện quên sơ tâm đâu?

Nhưng là bây giờ, mình giống như thật quên đi sơ tâm.

Lúc trước mình đi đến con đường này, chính là vì mạnh lên, đồng thời mở mang kiến thức một chút càng bao la hơn thế giới.

Cho đến ngày nay, mình thu được một chút thành tựu không nhỏ.

Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng kiến thức qua thế giới này bao la.

Nhưng là cái này đủ chưa?

Tu vi của mình tại cái này tu hành giới, chỉ có thể coi là mạnh một điểm sâu kiến, mình thấy biết đồ vật, chẳng qua là một góc của băng sơn.

Nghĩ đến cái này, Tiền Bảo Nhi ảo não ngồi dậy.

"Phiền chết, bản cô nương tại sao muốn cùng kia hai tên gia hỏa cùng một chỗ bốc lên loại này hiểm."

"Có được bây giờ thành tựu, ta hiện tại rời khỏi hợp tình hợp lý."

"Phóng nhãn thiên hạ, cho dù ai nhìn cũng không có tư cách nói này nói kia."

"Ta như vậy lựa chọn là chính xác, không tầm thường ta để Vạn Thông Thương Hội bảo vệ hắn nhóm mệnh liền..."

Nói, Tiền Bảo Nhi thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng Tiền Bảo Nhi lần nữa trầm mặc.

Hiện tại rời khỏi, mình có vô số đạo lý có thể thuyết phục những người khác, cho dù là Trần Trường Sinh tới, cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Nhưng cho dù đem thiên hạ đạo lý nói xong, Tiền Bảo Nhi cũng vô pháp thuyết phục mình ban đầu trái tim kia.

Chính mình lúc trước tin tưởng vững chắc, Trần Thập Tam có thể đi đến con đường, mình cũng có thể đi đến.

Cho đến ngày nay, tín niệm của mình không còn giống ba năm trước đây như thế kiên định, mà Trần Thập Tam nhưng thủy chung như một.

Nghĩ đến cái này, Tiền Bảo Nhi lẩm bẩm nói: "Không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối, sơ tâm dễ kiếm, từ đầu đến cuối khó thủ."

"Tiên sinh, ngươi đã sớm dự liệu được hôm nay, hiện tại ta rốt cuộc minh bạch mười ba mạnh bao nhiêu."

"Ta thật kém hắn rất rất nhiều!"

Nói, nước mắt thuận Tiền Bảo Nhi gương mặt trượt xuống.

Đoạn đường này đi tới, vô luận là tiên sinh vẫn là phu tử, bọn hắn đối với mình yêu cầu đều rất rộng rãi.

Sở dĩ có đãi ngộ như vậy, hoàn toàn là bởi vì, bọn hắn đều cho rằng mình đi không đến cuối cùng.

Mình chẳng qua là Trần Thập Tam bọn hắn sinh mệnh một cái khách qua đường.

Một cái cùng bọn họ đi qua một đoạn lộ trình khách qua đường!

Đối với một cái khách qua đường, bọn hắn tự nhiên là tha thứ.

Đạo lý này mình từ ban đầu liền minh bạch, cho nên chính mình mới sẽ mão đủ kình muốn đi đến cuối cùng.

Hiện tại mình đã đến Phật quốc, khoảng cách sau cùng điểm cuối cùng chỉ có cách xa một bước.

Nhưng mình không có đã từng "Hùng tâm tráng chí" .

...

Nóc nhà.

Một vòng Minh Nguyệt lặng lẽ bò lên trên bầu trời, mà Thiên Huyền vẫn là ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ.

"Đây là thế nào, đệ tử của ta làm sao trở nên như vậy nghèo túng."

Nạp Lan Tính Đức thanh âm vang lên, Thiên Huyền ngẩng đầu nhìn lên, trầm mặc trên mặt nhiều hơn vẻ tươi cười.

"Phu tử, ngươi làm sao ở đây."

"Hoa Dương Thiên vấn đề đã giải quyết sao?"

"Sớm đâu, bản thể của ta còn tại cùng kia hai tên gia hỏa đánh nhau."

"Bởi vì quá mức nhàm chán, cho nên rút ra một sợi thần thức tới thăm các ngươi một chút."

Nói, Nạp Lan Tính Đức ngồi xuống Thiên Huyền bên cạnh.

"Có lỗi với phu tử, để ngươi lo lắng."

Thiên Huyền cúi đầu xuống nói một câu.

"Ha ha ha!"

"Không muốn làm chết như vậy dồn khí trầm có được hay không, ngươi sự tình ta đã biết, ta cũng cùng tiên sinh đã nói."

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, không có gì lớn."

"Nghĩ thắng, không nhất định phải có thực lực cùng tiền vốn, trọng yếu nhất chính là có đảm lược cùng lòng tin."

"Từ bỏ liền nhất định sẽ thua, nhưng nếu như chịu nếm thử, vậy liền còn có một nửa cơ hội."

Nghe được Nạp Lan Tính Đức, Thiên Huyền mím môi một cái nói.

"Phu tử, ta không phải đang sợ khó khăn, ta là đang trách ta chính mình."

"Ta vì cái gì không có nói trước chuẩn bị sẵn sàng, ta không phải là dạng này nha!"

"Ta thẹn với tiên sinh chờ mong, cũng thẹn với phu tử ngươi chờ mong!"

Nói, Thiên Huyền con mắt bắt đầu dần dần biến đỏ.

Hắn lúc này, đã hãm sâu áy náy ở trong không cách nào tự kềm chế.

"Hèn nhát!"

Nguyên bản hiền lành nho nhã Nạp Lan Tính Đức nổi giận, chỉ gặp hắn lớn tiếng quát lớn.

"Ngươi người nhát gan hèn nhát, ngẩng đầu lên nhìn ta!"

Nạp Lan Tính Đức lửa giận để Thiên Huyền xao động cảm xúc tỉnh táo một chút.

Ngẩng đầu nhìn trước mặt nghiêm túc Nạp Lan Tính Đức, lúc này Thiên Huyền trong mắt đều là mê mang.

"Biết thời gian trừng phạt đều là những người nào sao?"

"Thời gian tại trừng phạt những cái kia không quả quyết, do dự người, càng tại trừng phạt những cái kia nửa đời đều chỉ dám đắm chìm trong hồi ức ở trong người."

"Loại người này trong mắt ta, quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất."

"Hai ba năm quá khứ liền để mình cả đời đều hãm sâu đang nhớ lại bên trong, hành động như vậy cùng hèn nhát khác nhau ở chỗ nào."

"Sai liền sai, không có gì lớn, thiên hạ ai có thể không phạm sai lầm."

"Cùng đắm chìm trong hối hận cùng hồi ức bên trong, ngươi còn không bằng ưỡn ngực, dũng cảm đối mặt mình tạo thành hết thảy."

"Thiên Huyền, ngươi dám ngẩng đầu nhìn nhìn đêm nay mặt trăng sao?"

Nghe nói như thế, Thiên Huyền chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời Minh Nguyệt.

Khi nhìn đến kia một vòng Minh Nguyệt về sau, Thiên Huyền bị quấy nhiễu tâm trong nháy mắt đạt được giải thoát..