Chương 231: Tiền Bảo Nhi rời đi, Thiên Huyền cảnh giới đột phá

Chương 231: Tiền Bảo Nhi rời đi, Thiên Huyền cảnh giới đột phá

Minh Nguyệt vẫn như cũ  mặc cho thiên hạ đủ kiểu biến hóa, nó vẫn như cũ yên lặng dâng lên, sau đó rơi xuống.

Nó sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì đình chỉ nó vận chuyển.

Mình đoạn đường này đến luôn luôn thận trọng  bất kỳ cái gì sự tình đều truy cầu làm được hoàn mỹ.

Bởi vì chính mình đã từng là "Tù nhân" bởi vì Huyền Điểu nhất tộc bại.

Tiên sinh cho mình cơ hội, cho nên mình muốn liều mạng nắm lấy cơ hội, sợ làm sai một điểm.

Nhưng là bây giờ mình minh bạch, quá khứ xảy ra chuyện gì không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại mình muốn làm gì.

Nếu như mình một mực dừng lại tại quá khứ, vậy mình sẽ vĩnh viễn không cách nào cải biến hết thảy.

Tiên sinh thất vọng, vậy mình liền dùng hành động để tiên sinh nhặt lại lòng tin.

Sự tình làm sai, vậy mình liền dùng cố gắng đi đền bù sai lầm.

Quá khứ hết thảy không nên trở thành mình gánh vác, mà là hẳn là trở thành mình động lực để tiến tới.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Thiên Huyền bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái giống nhau như đúc chính mình.

Trước mắt cái này "Thiên Huyền" hèn mọn, nhát gan, nhu nhược, mà "Hắn" chính là Thiên Huyền chân thật nhất nội tâm.

Ông

Một chiếc thủy tinh ngọn đèn chậm rãi hiện lên ở hai cái Thiên Huyền đỉnh đầu.

Tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, hèn yếu "Thiên Huyền" trong mắt có quang mang, sau đó hai cái Thiên Huyền chậm rãi hòa làm một thể.

Thu

Huyền Điểu dị tượng tại toàn bộ Phật quốc trên không triển khai, vô số lôi đình quanh quẩn tại chung quanh của nó.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, một vòng mỉm cười xuất hiện tại Nạp Lan Tính Đức khóe miệng.

Sau một lát, Thiên Huyền thu hồi dị tượng, hắn lúc này không còn có lúc trước đủ loại tâm tình tiêu cực.

"Phu tử, ta làm được!"

"Đa tạ phu tử chỉ điểm sai lầm!"

Đối mặt Thiên Huyền hưng phấn, Nạp Lan Tính Đức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Ta biết ngươi có thể làm được, ta cũng tin tưởng vững chắc ngươi có thể làm được, nhưng ngươi hẳn là cảm tạ người không phải ta, mà là tiên sinh."

"Tiên sinh trên người các ngươi trút xuống tâm huyết, so ta hơn rất nhiều."

"Sở dĩ răn dạy ngươi, đó là bởi vì tiên sinh không muốn nhìn thấy ngươi qua quá khổ."

"Tiểu Thập Tam tính tình quá bướng bỉnh, liền xem như tiên sinh cũng không khuyên nổi, cho nên tiên sinh muốn cho ngươi rời đi, để ngươi thoát ly cái này Khổ Hải."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền nhìn xem trống rỗng bốn phía, lớn tiếng nói.

"Tiên sinh, ta biết ngươi tại, ngươi không nguyện ý gặp ta không quan hệ."

"Nhưng có mấy lời ta nhất định phải nói, Thiên Huyền chưa từng có cảm thấy đi theo tiên sinh là một loại thống khổ."

"Ta lớn nhất thống khổ, kia chính là ta quá mức nhỏ yếu, không có thể giúp đến tiên sinh."

"Cho nên coi như tiên sinh đuổi ta, đuổi ta, ta cũng sẽ không đi."

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta cũng muốn giống mười ba như thế trợ giúp tiên sinh."

Thiên Huyền thanh âm tại bốn phía quanh quẩn, thế nhưng là Trần Trường Sinh từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức nhỏ giọng nói: "Ngươi tiên sinh đã nghe được."

"Bất quá tiên sinh người này sĩ diện, cho nên hắn sẽ không đáp lại ngươi."

"Nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ, bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần ngươi quay đầu, tiên sinh mãi mãi cũng sẽ đứng sau lưng ngươi chi..."

Ba

Lời còn chưa nói hết, Nạp Lan Tính Đức phân thân liền bị một chưởng vỗ diệt.

"Nói nhiều!"

"Hảo hảo còn sống, đừng cho ta tùy tiện liền chết."

"Muốn làm cái gì liền đi làm, ngày này sập không được!"

Nói xong, Trần Trường Sinh khí tức hoàn toàn biến mất, tựa hồ là đi thật.

Lần nữa nghe được Trần Trường Sinh âm thanh quen thuộc kia, Thiên Huyền khóe miệng đang run rẩy.

Tiên sinh thật không hề từ bỏ ta!

...

Dã ngoại.

"Ngươi liền sủng bọn hắn đi!"

"Tuổi còn trẻ không nhiều gặp điểm gặp trắc trở, về sau làm sao gánh vác được kia như gió bão mưa rào nguy hiểm."

Nhìn xem Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy không vui, Nạp Lan Tính Đức cười nói.

"Đều là trẻ con, như thế nghiêm ngặt làm gì."

"Mặt khác ta phát hiện tiên sinh ngươi thay đổi, tâm của ngươi biến mềm nhũn."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh lườm Nạp Lan Tính Đức một chút, thản nhiên nói: "Quả thật có chút mềm nhũn."

"Nhìn người bên cạnh từng bước từng bước chết đi, loại cảm giác này không tốt đẹp gì thụ."

"Dạ Nguyệt Quốc không có, Thượng Thanh Quan không có, Huyền Vũ Quốc cũng mất."

"Tốt nhất cái thời đại người cũng đã chết sạch, cho đến ngày nay ai còn nhớ kỹ Bất Bại đạo nhân, Ngân Nguyệt Lang hoàng, cùng Huyền Vũ Quốc tu vi thông thiên triệt địa Tả Tinh Hà."

"Ta đem bọn hắn tự tay mai táng, mai táng tại trong trí nhớ của ta."

"Bọn hắn chết sạch, tiếp xuống liền muốn đến phiên các ngươi  chờ các ngươi chết rồi, tiếp xuống chính là Thiên Huyền bọn hắn."

"Cho nên ta có thể làm, chính là để bọn hắn trở nên càng thêm kiên cường cùng cường đại."

"Chí ít dạng này, bọn hắn sẽ không bởi vì làm một ít chuyện thời điểm vẫn lạc, ta hi vọng bọn họ có thể hoàn chỉnh sống đến tuổi thọ điểm cuối cùng."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức cười ha hả nói ra: "Đây thật là một cái đáng sợ nguyền rủa, may mắn bên trong cái này nguyền rủa người không phải ta."

"Bất quá có thể còn sống, ta còn là tận lực sống được lâu một chút đi."

"Chí ít cùng thời đại người bên trong, ta nghĩ cái cuối cùng bị tiên sinh mai táng."

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức "Không tim không phổi" dáng vẻ, Trần Trường Sinh khinh bỉ nói.

"Nghĩ hay lắm, cùng thời đại bên trong, ngươi chưa hẳn sống được qua Vu Lực."

"Huống chi, có cái đỡ đệ ma không biết tại cái kia xó xỉnh trốn tránh đâu, ngươi xác định ngươi sống lâu hơn hắn?"

Lời này vừa nói ra, Nạp Lan Tính Đức mặt trong nháy mắt gục xuống.

"Tiên sinh thật đáng ghét, nói chuyện luôn luôn thích đánh kích tự tin của người khác, không cùng ngươi hàn huyên."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Chờ Nạp Lan Tính Đức biến mất về sau, Trần Trường Sinh tùy ý liếc qua bên cạnh, sau đó trong nháy mắt nổi giận.

"Tiểu tử thúi, không phải bảo ngươi cầm chén trả lại cho người ta sao?"

"Hợp lấy mời ngươi ăn mặt, ngươi còn muốn để cho ta làm việc nha!"

...

Sáng sớm.

Mỹ mỹ ngủ một giấc Trần Thập Tam từ trong phòng đi ra, nhặt lại lòng tin Thiên Huyền sớm đã chờ đã lâu.

"Làm sao dậy sớm như vậy, nghĩ thông suốt?"

"Đừng chê cười ta, cùng ngươi so sánh, ta thật sự là mặc cảm."

"Bảo nhi muốn đi, chúng ta cho hắn thực tiễn đi."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua cúi đầu Tiền Bảo Nhi, nói.

"Tốt lắm!"

"Hôm qua xin các ngươi chuyện ăn cơm bị đánh loạn, hôm nay ta còn xin các ngươi."

"Ta đi gọi khách sạn chuẩn bị đồ ăn."

Nói, Trần Thập Tam liền chạy đi tìm điếm tiểu nhị.

Rất nhanh, một bàn phong phú đồ ăn bày tại trước mặt mọi người.

Có ý tứ chính là, ngày hôm qua năm người tổ, lúc này biến thành bốn người.

Linh Lung đã không biết tung tích, nhưng người trên bàn ai cũng không có nói chuyện này.

"Thiên Huyền đại ca, kỳ thật ta..."

"Thiên hạ không có tiệc không tan, ngươi làm như vậy, là chúng ta hi vọng nhìn thấy."

"Chúng ta chỉ là phân biệt, cũng không phải sinh ly tử biệt, qua một thời gian ngắn ta cùng mười ba liền đi tìm ngươi chơi."

"Không cần như thế uể oải, cũng không cần sách tự trách."

Tiền Bảo Nhi còn chưa nói xong, liền bị Thiên Huyền cười đánh gãy..