Chương 232: Thả câu lão giả, Trần Thập Tam: Chúng ta đã dần dần từng bước đi đến

Chương 232: Thả câu lão giả, Trần Thập Tam: Chúng ta đã dần dần từng bước đi đến

Nhìn xem trước mặt Thiên Huyền, Tiền Bảo Nhi khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

Bởi vì nàng thật rất không muốn phân biệt.

"Lộc cộc!"

Đem miệng bên trong đồ ăn nuốt xuống, Trần Thập Tam lau miệng bên trên mỡ đông, sau đó móc ra một tờ giấy.

"Phu tử nói qua, bằng hữu lúc chia tay, phải nói một chút ly biệt."

"Ta buổi tối hôm qua lật ra một đêm sách, rốt cục nghĩ đến nên nói cái gì."

"Bất quá ta vừa mới bắt đầu học chữ, nói lời khẳng định không có Thiên Huyền dễ nghe như vậy, ngươi chấp nhận lấy nghe đi."

Nhìn qua Trần Thập Tam ngay thẳng dáng vẻ, Tiền Bảo Nhi nín khóc mỉm cười.

"Vậy được, ta liền đem liền nghe một cái đi."

"Cũng cho ta nhìn xem, ngươi cái tên này có thể nói ra chút gì ly biệt."

Nghe vậy, Trần Thập Tam đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, sau đó nhìn tờ giấy mỗi chữ mỗi câu đọc nói.

"Bằng hữu, chúng ta giống như đã dần dần từng bước đi đến."

"Quá khứ cùng một chỗ chúng ta rất vui vẻ, nhưng là chúng ta bây giờ đã không thể kiêm dung."

"Chúng ta là thời điểm mỗi người đi một ngả, đây chính là nhân sinh!"

"Cái này có lẽ rất khó tiếp nhận, nhưng ngươi muốn đối mặt hiện thực, có lẽ tương lai chúng ta sẽ gặp nhau lần nữa, mời ngươi chớ ta, Tiền Bảo Nhi cô nương."

Nói xong, Trần Thập Tam thu hồi tờ giấy, nhìn về phía Tiền Bảo Nhi.

"Bảo nhi, ta đoạn văn này viết thế nào?"

"Ô ô ô!"

Đối mặt Trần Thập Tam vấn đề, Tiền Bảo Nhi không có trả lời, mà là che miệng tông cửa xông ra.

Đối với dạng này tình trạng, Trần Thập Tam mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Thiên Huyền, lại nói của ta sai lầm rồi sao?"

Nhìn qua Tiền Bảo Nhi bóng lưng rời đi, Thiên Huyền nói khẽ: "Ngươi không có nói sai, tương phản ngươi nói rất đúng."

"Chính là bởi vì ngươi nói quá đúng, cho nên Bảo nhi thương tâm."

"Ngươi làm như vậy, Bảo nhi về sau đoán chừng sẽ không cho ngươi tiền tiêu vặt."

A

"Đây là tình huống như thế nào, đối cũng không được, sai cũng không được, kia rốt cuộc muốn thế nào nha."

Trăm mối vẫn không có cách giải Trần Thập Tam gãi đầu một cái, sau đó nhìn về phía một bên Mạnh Ngọc.

"Mạnh Ngọc cô nương, ta cũng có lời muốn nói với ngươi."

"Ta không nghe!"

Mạnh Ngọc mười phần dứt khoát cự tuyệt Trần Thập Tam.

"Không Minh Thiên muốn tham gia phật duyên đại hội, có lời gì chờ phật duyên đại hội kết thúc sẽ chậm chậm nói."

"Ta đi trước một bước!"

Nói xong, Mạnh Ngọc nhanh chóng rời khỏi phòng.

Mặc dù không biết Trần Thập Tam muốn nói cái gì, nhưng Mạnh Ngọc trực giác nói với mình, gia hỏa này sẽ không để cho mình cao hứng.

Trần Thập Tam xác thực sẽ không ảnh hưởng quyết định của mình, nhưng mình cũng không muốn vô duyên vô cớ tìm không thoải mái.

Nếu như thống khổ nhất định tiến đến, vậy liền tới chậm một chút đi.

Theo Mạnh Ngọc hai người rời đi, trước bàn cơm cũng chỉ còn lại Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền.

Thật lâu, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Điểm đều điểm, nếu không chúng ta ăn thêm chút nữa đi."

"Như thế cả bàn đồ ăn, nếu là lãng phí thì thật là đáng tiếc."

Đối mặt Trần Thập Tam, Thiên Huyền sửng sốt một giây, sau đó cười nói: "Nói rất đúng, lãng phí cũng không tốt."

Nói xong, Thiên Huyền cùng Trần Thập Tam liền cúi đầu tiêu diệt lên trước mặt đồ ăn.

...

Bờ sông nhỏ.

"Không phải, ngươi nói một câu được hay không."

"Bản đại gia tại cái này cầu ngươi rồi lâu như vậy, ngươi ngược lại là nói một câu nha!"

Bạch Trạch chính vây quanh một cái câu cá lão đầu trên nhảy dưới tránh, thế nhưng là lão đầu kia từ đầu đến cuối nhìn mình chằm chằm cần câu, một điểm phản ứng Bạch Trạch ý tứ đều không có.

Đối mặt như thế tình huống, Bạch Trạch gấp dùng móng vuốt điên cuồng đào địa.

"Tiểu Hắc, người ta đang câu cá, ngươi dạng này sẽ đem người ta cá dọa chạy."

Thanh âm quen thuộc vang lên, Bạch Trạch lập tức đình chỉ động tác, trên mặt cũng cho thấy chột dạ thần sắc.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện đầu trọc Trần Trường Sinh chính cười tủm tỉm đứng tại cách đó không xa.

"Ngươi... Sao ngươi lại tới đây."

"Niệm kinh niệm lâu, ra hoạt động một chút thân thể."

Nói, Trần Trường Sinh một cước đem Bạch Trạch đá bay, sau đó ngồi ở câu Ngư lão người bên cạnh.

Một già một trẻ cứ như vậy đang ngồi yên lặng, qua không biết bao lâu, lão giả chậm rãi mở miệng nói.

"Ta đã xuất gia, chuyện thế tục không liên quan gì đến ta."

Ai

"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói loạn."

"Ta không giống đầu kia ngốc chó giống nhau là đi cầu ngươi, ta là tới chế giễu ngươi."

"Huyền Điểu nhất tộc lập tức liền phải chết sạch sành sanh, như ngươi loại này chim, vĩnh viễn chỉ có thể hèn mọn trốn tránh."

"Đã ngươi trốn tránh, vậy ngươi liền hảo hảo trốn tránh, tuyệt đối đừng thò đầu ra."

"Không phải ta lột sạch lông của ngươi nướng đến ăn."

Nghe nói như thế, lão giả chậm rãi quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Đã ngươi mạnh như vậy, tội gì tới tìm ta."

"Ta đương nhiên rất mạnh, nhưng là ta có sự tình khác muốn làm, không phải ngươi ngay cả nói chuyện với ta tư cách đều không có."

"Năm đó là Huyền Điểu nhất tộc từ bỏ ta, không phải ta từ bỏ Huyền Điểu nhất tộc."

"Ta biết, cho nên ta chưa hề không có trông cậy vào ngươi xuất thủ."

"Huyền Điểu nhất tộc nội bộ ân oán ta mặc kệ, cũng không hứng thú đi quản, ta chỉ là muốn chứng kiến một chút Huyền Điểu nhất tộc diệt vong."

"Chỉ thế thôi!"

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi.

Mà lão giả lần nữa nhìn về phía thẳng đứng tại mặt nước lưỡi câu, chỉ bất quá lần này, khoảng cách lưỡi câu còn có một tấc mặt nước nổi lên một tia gợn sóng.

...

"Trần Trường Sinh, hắn đã đáp ứng sao?"

Nhìn thoáng qua xa xa lão giả, Bạch Trạch thăm dò tính hỏi một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không biết."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch lập tức gấp.

"Không phải, cái gì không biết, nếu là hắn không xuất thủ, Thiên Huyền cùng Tiểu Thập Tam liền nguy hiểm."

"Vân Sơn Tự cùng Hoa Dương Động Thiên cũng không phải tốt như vậy gây, hai người bọn họ tiểu gia hỏa gánh không được."

"Gánh không được liền gánh không được, ta chỉ là bọn hắn người dẫn đường, cũng không phải bọn hắn thiếp thân bảo mẫu, ta không có khả năng giúp bọn hắn đem tất cả nguy cơ đều giải quyết."

"Mặt khác nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đến Phật quốc hẳn là có chính sự đi."

"Không tới trước tìm ta, ngược lại đi tìm cái này Lão điểu, ta nhìn ngươi là ở bên ngoài chơi lâu, ngay cả nặng nhẹ đều không phân rõ đi."

Nghe nói như thế, Bạch Trạch mặt mũi tràn đầy cười quyến rũ nói: "Chậm trễ một hai ngày cũng không có gì."

"Mà lại con mọt sách trên người bọn hắn đã chú ý biết, đến Phật quốc về sau, con mọt sách khẳng định phải đi gặp ngươi."

"Đã hắn đều đi, vậy ta cũng không cần phải thêm này một..."

Bạch Trạch thanh âm càng ngày càng nhỏ, đầu cũng càng ngày càng thấp, bởi vì Trần Trường Sinh đang dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Tiểu Hắc, ngươi càng ngày càng không hiểu chuyện, ta cảm thấy có cần phải đem ngươi nhốt tại Phật quốc một đoạn thời gian, để ngươi hảo hảo thanh tỉnh một chút."

"Đừng nha!"

"Để cho ta mỗi ngày ăn chay, sau đó nghe đám kia đầu trọc niệm kinh, ta sẽ phát điên."

"Ít lải nhải, đây không phải thương lượng với ngươi, là thông tri ngươi."

"Ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi."

"Đồ vật lấy ra!"

Nghe vậy, Bạch Trạch vừa bận bịu phun ra một cái viên cầu, cái này viên cầu chính là Nạp Lan Tính Đức phó thác Bạch Trạch mang cho Trần Trường Sinh đồ vật.

...

PS: Vạn chữ đổi mới, cầu một chút xíu lễ vật không quá phận đi. (hèn mọn tác giả).