Chương 233: Tiến về Phật quốc chân chính mục đích, Trần Trường Sinh: Đánh tới hắn nói là dừng

Chương 233: Tiến về Phật quốc chân chính mục đích, Trần Trường Sinh: Đánh tới hắn nói là dừng

Nhìn xem trong tay viên cầu, Trần Trường Sinh sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Thấy thế, Bạch Trạch thăm dò tính nói ra: "Tình huống này nghiêm trọng đến thế sao?"

"Ta nhớ được ngươi trước kia ngay tại nghiên cứu vật này, lúc kia cũng không gặp ngươi nghiêm túc như vậy nha!"

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh lạnh lùng nói: "Tình huống hiện tại không phải nghiêm trọng, là đã đến mười phần nguy cấp tình trạng."

"Ta hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì Vu Lực tiến đánh Đăng Thiên Lộ thời điểm, sẽ là như thế tứ cố vô thân."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Có ý tứ gì, Vu Lực tiến đánh Đăng Thiên Lộ cũng cùng thứ này có quan hệ sao?"

"Có nhất định quan hệ, thứ này vốn là trốn ở một cái tiểu thế giới."

"Tiểu thế giới đã là nó giường ấm, cũng là nó lồng giam."

"Vu Lực tiến đánh Đăng Thiên Lộ, tạo thành hậu quả chính là khiến cái này tiểu thế giới cùng hiện tại thế giới dung hợp."

"Một khi tiểu thế giới cùng hiện tại thế giới dung hợp, hậu quả là cái gì ngươi hẳn phải biết."

"Đối mặt tình huống như vậy, một chút núp trong bóng tối người, đương nhiên sẽ không ủng hộ Vu Lực."

Nghe được cái này, Bạch Trạch có chút gấp.

"Trần Trường Sinh, Vu Lực là ngươi tự tay bồi dưỡng, hắn tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện như vậy."

Liếc qua nóng nảy Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết Vu Lực sẽ không làm loại sự tình này."

"Ta cũng biết Vu Lực không tiếc bất cứ giá nào tiến đánh Đăng Thiên Lộ, nhất định có hắn lý do."

"Nhưng bây giờ vấn đề là, hắn đến cùng muốn làm thứ gì."

"Mị ảnh quân đoàn thật sớm ngay tại bố cục tiểu thế giới, lấy Vu Lực thủ đoạn không có khả năng không phát hiện được Hoa Dương Thiên mánh khóe."

"Vu Lực phát hiện những này, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn tiến đánh Đăng Thiên Lộ."

"Đối với loại tình huống này, giải thích cũng chỉ có một, đó chính là Vu Lực đối mặt tình huống, so chẳng lành xuất thế càng thêm nguy hiểm."

"Lộc cộc!"

Bạch Trạch chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, bởi vì hắn phát hiện chuyện này giống như thật có chút lớn.

Trách không được Trần Trường Sinh lại bởi vì mình không có trước tiên tới tìm hắn mà tức giận.

"Vậy ngươi đoán được phía sau chân tướng sao?"

"Không có, " Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Loại chuyện này chỉ dựa vào đoán là không đoán ra được."

"Muốn biết chân tướng, chỉ có đến hỏi những cái kia biết sự tình quá trình người."

Ai

"Trương Bách Nhẫn!"

Nói, Trần Trường Sinh quay người hướng Phật quốc đi đến, mà Bạch Trạch cũng là vội vàng đuổi theo Trần Trường Sinh bước chân.

"Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn tên kia sẽ đem chân tướng nói cho ngươi sao?"

"Sẽ không."

"Vậy ngươi còn đến hỏi hắn."

"Cho nên ta muốn đánh cho hắn một trận."

"Một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần, nói tóm lại, đánh tới hắn nói là dừng."

"Hắc hắc!"

"Loại sự tình này đến lúc đó nhất định phải gọi ta, ta thích nhất chuyện như vậy."

Một người một chó thanh âm dần dần trong gió tiêu tán, toàn bộ thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh.

...

Phật quốc.

Nhìn xem chung quanh nối liền không dứt tu sĩ, Trần Thập Tam hiếu kỳ nói: "Thiên Huyền, cái này phật duyên đại hội làm như thế nào tham gia."

"Mặt khác, nơi này hòa thượng đánh người thật đau lắm hả?"

Nghe vậy, Thiên Huyền nghi hoặc nhìn Trần Thập Tam.

"Mười ba, ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

"Đây là tiên sinh nói nha!"

"Tiên sinh nói ta thiên phú chênh lệch, cho nên muốn cho nhục thể của ta mạnh lên một điểm."

"Mặt khác hắn còn nói, nơi này đầu trọc đánh người rất đau, để cho ta có điểm tâm lý chuẩn bị."

Thiên Huyền: ! ! !

Nghe nói như thế, nguyên bản còn bình tĩnh Thiên Huyền triệt để không bình tĩnh.

"Tiên sinh thật sự là nói như vậy?"

"Đúng nha!"

Đạt được Trần Thập Tam khẳng định, Thiên Huyền trên mặt treo đầy cười khổ.

Thấy thế, Trần Thập Tam hỏi: "Thế nào Thiên Huyền, nơi này hòa thượng đánh người thật đau lắm hả?"

"Ngươi không cần sợ, ta có thể nhịn được."

Nhìn xem Trần Thập Tam vẻ mặt thành thật bộ dáng, Thiên Huyền khóc không ra nước mắt nói: "Mười ba, chuyện này trách ta, là ta không có nói trước nghĩ đến điểm này."

"Nếu như ta sớm một chút nghĩ đến điểm này, ngươi bây giờ liền sẽ không nói ra lời như vậy."

"Vì cái gì?"

"Ngươi biết tiên sinh dự định thế nào giúp ngươi tăng lên nhục thể sao?"

"Không biết."

"Tiên sinh thủ đoạn cùng thực lực đều là không thể nghi ngờ, nếu như chỉ là một chút phổ thông thiên tài địa bảo."

"Như vậy tiên sinh căn bản không đáng để ngươi trèo non lội suối đi vào Phật quốc."

"Giải thích duy nhất chỉ có một cái, đó chính là Phật quốc bên trong, có cái gì bị tiên sinh coi trọng."

"Mà lại cái này đồ vật, ngoại trừ Phật quốc thiên hạ không còn có kiện thứ hai."

Nghe được cái này, Trần Thập Tam cũng tò mò.

"Kia tiên sinh nhìn trúng thứ gì?"

"Phật quốc Công Đức Trì!"

"Công Đức Trì?"

"Đây là vật gì."

"Bắc Mạc Phật quốc chí bảo, càng là toàn bộ Phật quốc mệnh mạch chỗ."

"Công Đức Trì bên trong, hội tụ toàn bộ Bắc Mạc tất cả tín đồ vài vạn năm niệm lực."

"Mỗi khi Phật quốc có cao tăng sau khi tọa hóa, Phật quốc đều sẽ đem bọn hắn Xá Lợi Tử để vào trong ao."

"Theo tích lũy tháng ngày, Xá Lợi Tử cùng ao nước hòa làm một thể, ẩn chứa trong đó năng lượng là không cách nào ngôn ngữ."

"Một khi có người có thể ngâm tại Công Đức Trì bên trong, như vậy người này liền có thể thành tựu trượng sáu Kim Thân."

" Trượng sáu Kim Thân chính là phật môn chí cao thần thông, tại trong truyền thuyết chỉ có thành lập Phật quốc Phật Tổ luyện thành qua."

Nghe xong, Trần Thập Tam trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Thứ này nghe liền rất lợi hại, cho nên thứ này là phật duyên đại hội ban thưởng sao?"

"Nghĩ hay thật!"

"Thứ này Phật quốc là sẽ không lấy ra, coi như lại tổ chức một trăm lần phật duyên đại hội bọn hắn cũng sẽ không lấy ra."

"Muốn có được vật này, trừ phi trộm cắp ăn cướp."

"Không phải coi như đem trên đời này tất cả bảo bối lấy ra, Phật quốc cũng sẽ không trao đổi."

"Hiện tại ngươi biết, tiên sinh tại sao muốn để chúng ta tham gia phật duyên đại hội sao?"

"Biết, " Trần Thập Tam nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên sinh để chúng ta mượn nhờ phật duyên đại hội, trà trộn vào Phật quốc dải đất trung tâm."

"Bởi vì không có phật duyên đại hội, chúng ta đừng nói đi tìm Công Đức Trì, liền liền tiến vào Phật quốc đều là một loại hi vọng xa vời."

"Thiên Huyền, thế nhưng là ta không muốn đi trộm đồ, chúng ta có thể hay không tìm tiên sinh nói một chút?"

Nghe vậy, Thiên Huyền lắc đầu liên tục nói.

"Không không không!"

"Chúng ta không phải đi trộm, cũng không phải đi đoạt, bởi vì thứ này đoạt không đi cũng trộm không đi."

"Vậy dạng này chúng ta làm thế nào chiếm được Công Đức Trì?"

"Đây là vấn đề của ngươi."

"Tiên sinh chọn trúng ngươi, cũng là bởi vì ngươi có thể sáng tạo kỳ tích."

"Nếu như ta không có đoán chừng sai, tiên sinh chỗ nào cũng không có biện pháp quá tốt giúp ngươi đạt được Công Đức Trì."

"Mặc dù không biết ngươi có được hay không, nhưng ngươi dám động Công Đức Trì, Phật quốc nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam cúi đầu trầm tư.

Sau một lát, Trần Thập Tam ngẩng đầu lên nói: "Thiên Huyền, ta không muốn trộm cũng không muốn đoạt."

"Chúng ta có thể hay không trực tiếp hỏi Phật quốc mượn, hoặc là nói ta dùng tiền mua cũng được."

Thiên Huyền: "..."

"Ngươi cảm thấy có thể làm sao?"

"Được hay không ta không biết, bởi vì ta chưa thử qua, thử qua về sau liền biết.".