Chương 234: Mười Nhị phẩm Công Đức Kim Liên  chờ đợi Trần Thập Tam sáng tạo cơ hội

Chương 234: Mười Nhị phẩm Công Đức Kim Liên  chờ đợi Trần Thập Tam sáng tạo cơ hội

Nói xong, Trần Thập Tam bộ pháp kiên định hướng Phật quốc đi đến.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Thiên Huyền khóe miệng đang không ngừng run rẩy.

"Tiên sinh, ngươi cái này cũng quá thất đức đi."

"Để mười ba đi làm loại sự tình này, lấy cái kia bướng bỉnh con lừa tính cách, hắn sẽ bị đánh ngay cả mẹ hắn đều nhận không ra."

Ba

Thiên Huyền nhả rãnh giọng điệu cứng rắn nói xong, trên đầu liền chịu trùng điệp một kích.

Cường đại lực đạo trực tiếp để Thiên Huyền đánh một cái lảo đảo.

"Dạy ngươi một cái tiểu kỹ xảo, đang nói người khác nói xấu thời điểm."

"Tốt nhất xác định một chút, mình phải chăng tại người khác thần thức bao phủ bên trong, hoặc là xác định một chút trên người mình phải chăng có người khác lưu lại thần thức."

Trần Trường Sinh thanh âm ở bên tai vang lên, như thế tình trạng cũng là dọa đến Thiên Huyền nói liên tục xin lỗi, sau đó bước nhanh đi hướng Phật quốc.

...

Dưới cây bồ đề.

Trần Trường Sinh khóe miệng giương lên một vòng đường cong.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh bật cười, hình thể thu nhỏ Bạch Trạch mở miệng nói: "Ngươi đang cười cái gì đâu, nói nghe một chút nha."

"Không có gì, Thiên Huyền tiểu tử kia nói ta nói xấu, ta hù dọa một chút hắn."

"Bọn hắn muốn đi vào Phật quốc rồi?"

Nghe được Thiên Huyền tin tức, nằm dưới đất Bạch Trạch lập tức đứng lên.

"Thật sự là quá tốt, ta lập tức liền đi tìm bọn hắn."

"Lần trước thất thải Kim Liên không có gì hương vị, Công Đức Trì mười Nhị phẩm Kim Liên hương vị phải rất khá."

"Ta Bạch Trạch đại gia xuất thủ, thiên hạ liền không có thứ gì là không lấy được tay."

Nói, Bạch Trạch liền muốn hướng mặt ngoài chạy.

Thế nhưng là vừa chạy đến một nửa, liền bị Trần Trường Sinh bắt lấy sau cái cổ xách.

"Cảnh cáo ngươi một chút, ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với Công Đức Trì."

"Nếu như ngươi động mười Nhị phẩm Công Đức Kim Liên, ta nhất định phiến ngươi, để ngươi làm một con vô dục vô cầu chó."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt liền gắp lên cái đuôi.

"Trần Trường Sinh, ngươi cái này quá mức."

"Công Đức Kim Liên cũng không phải nhà ngươi, ngươi đau lòng cái gì."

Nhìn xem Bạch Trạch tức hổn hển dáng vẻ, Trần Trường Sinh sau đó đưa nó ném xuống đất.

"Công Đức Kim Liên tuy tốt, nhưng ta hiện tại cần chính là Công Đức Trì bên trong vài vạn năm niệm lực cùng phật môn chi lực."

"Mười ba muốn vung ra chí cường chi kiếm, không có cường hãn nhục thân là làm không được."

"Bởi vì lấy nhục thể của hắn tới nói, căn bản không chịu nổi cường đại như vậy uy lực."

"Sinh linh thân thể là rất kỳ diệu, một số thời khắc, hạn chế tu vi không phải tài nguyên, mà là sinh linh bản thân."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Bạch Trạch mười phần thẳng thắn nói: "Không rõ."

"Ngươi đi theo mười ba bên người lâu như vậy, ngươi cảm thấy thực lực của hắn thế nào."

"Cảnh giới mặc dù kém một chút, nhưng là uy lực vẫn là mười phần khả quan."

"Đặc biệt là hắn rút kiếm thời điểm, ta cảm giác khí thế của hắn cũng thay đổi, hắn là một cái rất mạnh kiếm khách, điểm này không thể nghi ngờ."

Nghe được Bạch Trạch cho ra đề nghị, Trần Trường Sinh mỉm cười, nói.

"Ban đầu ở Kim Sơn thành thời điểm, mười ba tỉnh lại Chân Vũ kiếm kiếm linh, sau đó vung ra hắn nhân sinh ở trong kiếm thứ nhất."

"Tại hắn vung ra kiếm thứ nhất về sau, ta xuất thủ chặn một kiếm này."

"Bởi vì kia trong thành phàm nhân quá nhiều, nếu để cho một kiếm này uy năng tản ra, toàn bộ thành trì người đều sẽ chết tuyệt."

"Sau đó ta liền thụ thương, ta tại mười ba dưới kiếm chảy một giọt máu."

Lời này vừa nói ra, Bạch Trạch trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Trần Trường Sinh ngươi đừng làm rộn, liền kia bằng tàn phá Chân Vũ kiếm có thể thương tổn được ngươi?"

"Nếu như huy động Chân Vũ kiếm người, là đã từng Vu Lực hoặc là Khương Phong chi lưu ta còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận."

"Hiện tại ngươi nói cho ta, Tiểu Thập Tam dùng Chân Vũ kiếm thương ngươi."

"Hắn lúc ấy bước vào con đường tu hành sao?"

"Coi như bước vào con đường tu hành, tối đa cũng bất quá là con suối cảnh."

"Một cái con suối cảnh tiểu tu sĩ, cầm một thanh tàn phá chuẩn thất cảnh binh khí, thương tổn tới ngươi vị này đưa tang người."

"Bịa đặt cũng không phải ngươi dạng này biên a."

Nhìn xem Bạch Trạch kích động dáng vẻ, Trần Trường Sinh bình tĩnh nói: "Ta lúc ấy cũng rất khiếp sợ, nhưng sự thật chính là như vậy."

"Lúc kia, mười ba vẫn là một cái bình thường phàm nhân."

"Tại huy kiếm trước đó, hắn luyện một ngày cơ sở kiếm thuật, hơn nữa còn là chiếu vào bức hoạ luyện, bởi vì hắn không biết chữ."

Nghe xong, Bạch Trạch miệng chó đã triệt để không khép lại được.

Bởi vì nó không cách nào tưởng tượng, mười ba là thế nào vung ra một kiếm kia.

Không có tu vi, như vậy mười ba vung ra kiếm thứ nhất thời điểm, bằng vào lực lượng toàn bộ đến từ Chân Vũ kiếm.

Chỉ bằng vào tàn phá Chân Vũ kiếm có thể thương tổn được Trần Trường Sinh, đây quả thực là một cái chuyện cười lớn.

Bỏ ra mấy hơi thở tiêu hóa xong Trần Trường Sinh nói tin tức, Bạch Trạch mở miệng nói.

"Còn có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng đi, ta là lý giải không được tình huống như vậy."

"Mười ba ngày vốn liền là một cái kiếm khách, hắn vung ra kiếm rất mạnh rất mạnh, đây hết thảy đều đến từ tín niệm của hắn, đến từ hắn tâm."

"Thế nhưng là hắn tín niệm mạnh hơn, cũng không thể xem nhẹ một sự thật, đó chính là thiên phú quá kém."

" Khổ Hải cùng Động Thiên là tu sĩ cần phải trải qua hai cái đại cảnh giới."

"Cái thứ nhất đại cảnh giới, chỉ là vì đặt nền móng, cái thứ hai đại cảnh giới, mới là tu sĩ chân chính nở rộ quang mang cảnh giới."

"Một khi mười ba bước vào thần thức cảnh, chân chính tiến vào cái thứ hai đại cảnh giới, vậy hắn kiếm trong tay sẽ càng thêm loá mắt."

"Nhưng đến lúc kia, thân thể của hắn sẽ không chịu nổi."

"Mười ba mình không có phát hiện vấn đề này, ngươi cũng không có phát hiện vấn đề này."

"Nhưng là mười ba bản năng phát hiện vấn đề này, cho nên mười ba thân thể, đem hắn tu vi gắt gao hạn chế tại bỉ ngạn cảnh."

"Đây cũng là vì cái gì, ngươi cho hắn cung cấp vô số tu hành tài nguyên, nhưng hắn tu vi nhưng thủy chung không thể đi lên nguyên nhân."

"Lộc cộc!"

Bạch Trạch chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Vậy nếu như Tiểu Thập Tam cưỡng ép đột phá bỉ ngạn cảnh, sẽ có hậu quả gì?"

"Vung ra một kiếm, sau đó chết đi."

"Mười ba cần Công Đức Trì cường hóa nhục thân, quá trình này không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành."

"Một khi ngươi động Công Đức Kim Liên, Phật quốc lửa giận liền sẽ giáng lâm."

"Bằng vào ta thực lực cùng thủ đoạn, xác thực có thể kháng trụ Phật quốc lửa giận, thậm chí hung hăng quất bọn hắn mấy cái vả miệng."

"Nhưng ở dưới tình huống như vậy, mười ba còn thế nào dùng Công Đức Trì."

"Bọn này đầu trọc có bao nhiêu bướng bỉnh ngươi cũng không phải không biết, đến lúc đó bọn hắn coi như hủy cũng sẽ không cho mười ba dùng."

"Công Đức Trì một hủy, mười ba làm sao bây giờ."

Nghe xong, Bạch Trạch chậc chậc lưỡi nói: "Bất động liền bất động nha, ta cũng không phải loại kia không thông tình đạt lý thú."

"Nhưng là đầu tiên nói trước, mười ba sử dụng hết Công Đức Trì về sau, không cho phép ngươi ngăn cản ta."

"Nếu là ngươi không sợ bị đám kia đầu trọc truy khắp thế giới chạy loạn, vậy thì liền tùy tiện ngươi đi."

"Dù sao ta mặc kệ việc này."

Nói xong, Trần Trường Sinh chậm rãi hai mắt nhắm nghiền gặp.

Nhìn thoáng qua nhắm mắt Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn bên ngoài náo nhiệt hoàn cảnh.

Bạch Trạch vẫn là lựa chọn ghé vào Trần Trường Sinh bên chân.

Mình cùng Trần Trường Sinh hiện tại không thể ra tay, muốn trợ giúp mười ba, vậy thì phải mười ba sáng tạo ra một cái cơ hội thích hợp.

Cơ hội này là cái gì, lúc nào xuất hiện không ai biết.

Nhưng Bạch Trạch tin tưởng vững chắc, Tiểu Thập Tam nhất định sẽ sáng tạo ra một cái cơ hội như vậy.

....