Chương 235: Thiên Huyền bộc lộ tài năng, Trần Trường Sinh: Bình thường

Chương 235: Thiên Huyền bộc lộ tài năng, Trần Trường Sinh: Bình thường

Phật quốc.

Nhìn xem chung quanh đàm kinh luận đạo đám người, Trần Thập Tam khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Mặc dù mình bước vào tu hành giới thời gian không dài, nhưng là mình đối Phật quốc cường đại vẫn hơi hiểu biết.

Chung quanh nơi này tu sĩ đại đa số cùng mình thực lực chênh lệch không nhiều, Bắc Mạc Phật quốc tổ chức phật duyên đại hội không phải là dạng này nha!

Đối mặt sự nghi ngờ này, Trần Thập Tam gạt ngoặt một bên Thiên Huyền, nhỏ giọng nói: "Thiên Huyền, đây chính là phật duyên đại hội?"

"Vì cái gì ta cảm giác bọn hắn còn không có ngươi mạnh."

"Chẳng lẽ cái này phật duyên đại hội không so đấu thực lực, so đấu chính là Phật pháp lý giải sao?"

"Rất bình thường, đây chỉ là ngoại vi phật duyên đại hội."

"Chính xác tới nói, đây chỉ là ứng phó các phương thế lực nhỏ cùng tán tu phật duyên đại hội."

"Chân chính thiên kiêu cùng đại năng đều ở bên trong đâu."

"Bên trong phật duyên đại hội mới thật sự là phật duyên đại hội."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó chân thành nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta đợi tại cái này làm gì."

"Nghĩ đến đạt được Công Đức Trì, chúng ta đương nhiên muốn tìm Phật quốc ở trong có thể nói chuyện chắc chắn người."

"Nơi này đều không phải là chân chính phật duyên đại hội, những đại nhân vật kia sẽ xuất hiện sao?"

Nghe vậy, Thiên Huyền liếc qua "Ngay thẳng" Trần Thập Tam, thản nhiên nói.

"Ta đương nhiên biết bên trong phật duyên đại hội mới có đại nhân vật xuất hiện, nhưng là chúng ta lấy cái gì đi vào."

"Có thể đi vào bên trong, cơ hồ đều là các phương thế lực lớn thiên chi kiêu tử."

"Bằng vào chúng ta tán tu thân phận, ngay cả bước vào ngưỡng cửa tư cách đều không có."

"Đương nhiên, sự tình cũng không phải tuyệt đối, ta xác thực có biện pháp có thể vào, thế nhưng là ta lo lắng ngươi vào không được."

"Là muốn đánh nhau sao?" Trần Thập Tam thân thể đứng thẳng lên mấy phần, nói ra: "Thiên Huyền ngươi yên tâm, ta sẽ không kéo ngươi chân sau."

"Không phải đánh nhau, là làm thơ."

"Tán tu muốn đi vào chân chính phật duyên đại hội, ít nhất phải chứng minh mình có phật duyên."

"Ở chỗ này đánh nhau hiển nhiên là không quá thích hợp, làm thơ mới là tốt nhất đường tắt."

"Ngươi không thấy được những người này đều tại tốp năm tốp ba thảo luận sao?"

"Bọn hắn chính là nghĩ viết ra một bài có phật tính thơ, sau đó nhờ vào đó tiến vào phật duyên đại hội."

A

Đối mặt yêu cầu này, Trần Thập Tam mặt trong nháy mắt bóp méo.

Cho đến trước mắt, Trần Thập Tam học chữ cũng mới chừng một năm.

Có thể nhận rõ ràng đại bộ phận văn tự đã là phi thường khó được, để loại trình độ này Trần Thập Tam đi làm thơ, hơn nữa còn là viết ra có phật tính thơ.

Đây quả thực là bất đắc dĩ nha!

Cẩn thận suy tư một hồi, Trần Thập Tam nói ra: "Thiên Huyền, ngươi vẫn là đi vào trước đi."

"Ta ở phía sau chậm rãi cố gắng, ta nhất định sẽ tiến đến."

"Ngươi thật có thể đi?"

Thiên Huyền nghi hoặc nhìn Trần Thập Tam.

Nếu như nói giữa các tu sĩ sinh tử chi tranh, Thiên Huyền hoàn toàn có thể tin tưởng Trần Thập Tam kiếm trong tay.

Thế nhưng là làm thơ loại vật này, không phải liều mạng liền có thể làm được, muốn viết ra một tiếng hót lên làm kinh người phật kệ, cái này cần nội tình cùng ngộ tính.

Rất hiển nhiên, Trần Thập Tam tại nội tình cùng ngộ tính phía trên, không quá đạt tiêu chuẩn.

"Ta cũng không biết, nhưng ngươi không thể bởi vì ta một mực ở lại bên ngoài nha!"

Nghe vậy, Thiên Huyền nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy được, ta đi vào trước  chờ một hồi lại nghĩ biện pháp đem ngươi cũng làm đi vào."

"Chỉ cần đi vào đến phật duyên đại hội, mang nhiều một người hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì."

Nói xong, Thiên Huyền đứng dậy đi hướng xa xa vách tường.

Nhìn xem trắng noãn vách tường, Thiên Huyền suy tư mấy hơi thở, sau đó vung tay lên, ở trên tường khắc xuống mấy hàng chữ.

Theo văn tự xuất hiện, toàn bộ Phật quốc đột nhiên tiếng chuông huýt dài.

Vô số Bồ Tát cùng La Hán hư ảnh hiển hiện trên không, rất hiển nhiên Thiên Huyền lưu lại phật kệ kinh động đến toàn bộ Phật quốc.

Nhìn thấy bực này động tĩnh, đông đảo tán tu liền vội vàng tiến lên vây xem.

"Thân là cây bồ đề, tâm như Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ cho gây bụi bặm."

Trên tường kim sắc văn tự, tản ra sáng chói Phật quang.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Thiên Huyền, lại liếc mắt nhìn trên tường kia tràn ngập phật tính phật kệ.

Một chút tán tu trên mặt đều là cười khổ không thôi.

Mặc dù không biết người trước mắt này là ai, nhưng từ khí độ nhìn lại, người này nhất định là nào đó phương thế lực lớn thiên kiêu.

Sở dĩ không có trực tiếp tiến phật duyên đại hội, rất có thể là người này khinh thường làm như vậy.

Hắn muốn bằng vào tự thân bản sự từng bước từng bước đi vào.

Thế giới này so le, luôn luôn như thế để cho người ta bất đắc dĩ nha!

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Thiên Huyền trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ.

Huyền Điểu nhất tộc mặc dù đã xuống dốc, nhưng Huyền Điểu nhất tộc đã từng thế nhưng là yêu tộc ở trong số một số hai đại tộc.

Mình thân là thiếu tộc chủ, học thức cùng nội tình đương nhiên sẽ không chênh lệch, thậm chí có thể nói được là siêu quần bạt tụy.

Sở dĩ tại trong ba năm này lộ ra thường thường không có gì lạ, cũng không phải là bởi vì Thiên Huyền không đủ ưu tú, mà là bởi vì hắn người bên cạnh quá mạnh.

Tiền Bảo Nhi, Vạn Thông Thương Hội tiểu công chúa, thiên tư phi phàm làm người nhạy bén.

Linh Lung, Vân Sơn Tự phật nữ, chẳng những Phật pháp tinh thâm, một thân tu vi càng là tại cùng thế hệ người ở trong hãn hữu địch thủ.

Bạch Trạch, chỉ dừng lại ở trong truyền thuyết Thụy Thú.

Hai người này một thú, đơn độc xuất ra đi, đều là danh chấn một phương tồn tại.

Trừ cái đó ra, cho dù là thiên phú kém nhất Trần Thập Tam, cũng có không gì sánh nổi chói mắt địa phương.

Không ai có thể coi nhẹ kiếm trong tay hắn, càng không có người có thể không nhìn cái kia khỏa thanh tịnh lại từ đầu đến cuối như một trái tim.

Thiên Huyền có thể cùng Linh Lung ngồi luận Phật pháp, có thể cùng Tiền Bảo Nhi nói chuyện trời đất, có thể cùng Trần Thập Tam so đấu tâm cảnh không rơi quá nhiều hạ phong.

Thành tựu như thế, đủ để chứng minh Thiên Huyền tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Dạng này một cái xa hoa đoàn đội, sở dĩ không có sinh ra lòng kiêu ngạo, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn đỉnh đầu còn có hai ngọn núi lớn trấn áp.

Thần bí khó lường Trần Trường Sinh, nho nhã hiền hoà Nạp Lan Tính Đức.

Rất nhanh, mấy vị thân phận không thấp đầu trọc đi tới.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ phật duyên thâm hậu, mời đến nội viện đi."

Đối mặt Phật quốc tăng nhân mời, Thiên Huyền mười phần thản nhiên đi vào, xuất thân thế lực lớn phong độ lúc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

...

Dưới cây bồ đề.

"Chà chà!"

"Nghĩ không ra Thiên Huyền thế mà còn tinh thông Phật pháp, đây chính là để bản đại gia có chút ngoài ý muốn nha!"

Lẩm bẩm Thiên Huyền viết ra phật kệ, Bạch Trạch gật gù đắc ý tán thưởng một câu.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Ta lại cảm thấy hợp tình hợp lí."

"Linh Lung cùng Thiên Huyền dây dưa không rõ, có thể cùng phật nữ trò chuyện vui vẻ người, sao có thể không tinh thông Phật pháp."

"Thiên Huyền ngộ tính không tệ, đối Phật pháp lý giải cũng có chút ý tứ, chỉ tiếc hắn không tin phật, cho nên hắn không chiếm được Phật pháp chân lý."

"Lấy tính cách của hắn, tin phật ngày, chính là diệt phật thời điểm."

Nghe vậy, Bạch Trạch lườm Trần Trường Sinh một chút.

"Không phải, yêu cầu của ngươi có thể hay không đừng cao như vậy."

"Bọn hắn đều chỉ là hài tử, không có khả năng đều giống như ngươi."

"Ha ha ha!"

"Không phải ta yêu cầu cao, là thiên kiêu vốn hẳn nên như thế, phương diện này không phải Thiên Huyền sở trường."

"Hắn có thể đạt tới tình trạng này coi như không tệ, nhưng từ đầu đến cuối không tính là ưu tú."

...

PS: Bị cúp điện, Chương 02: Trì hoãn một giờ..