Chương 236: Gặp lại không nói chuyện, không thể nào tiếp thu được Bạch Trạch

Chương 236: Gặp lại không nói chuyện, không thể nào tiếp thu được Bạch Trạch

Đối mặt Trần Trường Sinh, Bạch Trạch lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

"Cái này cũng không tính là ưu tú, kia cái gì mới tính."

"Ngươi đừng nói cho ta, Tiểu Thập Tam có thể viết ra thứ càng tốt."

"Nếu là luận đánh nhau, ta còn không dám nói, nhưng là viết lách tử loại vật này, Tiểu Thập Tam là thật không được."

"Kia viết chữ ta xem qua, so ta dùng móng vuốt đào còn khó nhìn."

Nghe được Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

"Văn tự chỉ là tư tưởng một loại gánh chịu."

"Học chữ là vì có thể tốt hơn nhận biết thế gian đạo lý, nhưng cũng không phải là chỉ có đọc sách mới có thể hiểu đạo lý."

"Đạo lý vốn là tồn tại, sách chẳng qua là thuận tiện mọi người tốt hơn đi tìm hiểu thôi."

Đối với Trần Trường Sinh những này cong cong quấn đại đạo lý, Bạch Trạch nghe được đầu tóc thẳng choáng.

"Ngươi không nên cùng ta nói những vật này, ta nghe sọ não đau nhức."

"Loại này đạo lý ngươi hẳn là đi cùng con mọt sách nói, không nên cùng ta nói."

"Có thời gian cùng ta nói đại đạo lý, ngươi còn không bằng ngẫm lại giúp thế nào Tiểu Thập Tam tiến vào phật duyên đại hội đâu."

"Ta không cho rằng Tiểu Thập Tam có thể bằng vào loại phương thức này đi vào."

"Thật không biết ngươi là thế nào nghĩ, thế mà để Tiểu Thập Tam một người đối phó loại sự tình này, đây không phải ép buộc sao?"

Nói xong, Bạch Trạch đem đầu nằm xuống.

Nhìn thoáng qua đầy mình bực tức Bạch Trạch, Trần Trường Sinh cười cười không để ý đến.

Gia hỏa này khẳng định lại tại tự trách mình khoanh tay đứng nhìn.

Bất quá không quan hệ, sự thật sẽ chứng minh hết thảy.

...

Bên ngoài phật duyên đại hội.

Nhìn xem trên tường phật kệ, Trần Thập Tam chau mày.

Thiên Huyền viết đồ vật mình đại khái xem hiểu, nhưng là mình không hiểu cái gì gọi là phật tính nha!

Phật pháp thứ này, chưa hề đều không có người dạy qua chính mình.

Tối đa cũng chính là tại Thiên Huyền nói chuyện với Linh Linh thời điểm, mình nghe qua vài câu.

Bọn hắn nói mỗi một chữ chính mình cũng nghe hiểu, nhưng là liền cùng một chỗ cũng không biết là có ý gì.

Phật pháp cũng đều không hiểu, mình viết như thế nào ra có phật tính thơ.

Nghĩ đến cái này, Trần Thập Tam gấp thẳng vò đầu.

Trầm tư suy nghĩ nửa ngày sau, Trần Thập Tam trở tay móc ra mấy quyển sách nhìn lại.

Trần Thập Tam hành động quái dị, tự nhiên cũng đưa tới người bên ngoài hiếu kì.

Song khi mọi người thấy Trần Thập Tam sách trong tay danh tự về sau, tất cả mọi người khóe miệng đều tại run rẩy không thôi.

Bởi vì Trần Thập Tam trong tay cầm sách, tên là « thi từ cơ sở ».

Đám người: "..."

Lúc này nhìn loại vật này, ngươi không cảm thấy chậm chút sao?

...

Nội bộ phật duyên đại hội.

Tiến vào Phật quốc chỗ sâu về sau, người chung quanh bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Rất nhanh, Thiên Huyền liền đi tới một chỗ trong sân.

Viện tử chung quanh đứng vững mấy cây cứng cáp cổ thụ, dưới cây cổ thụ phương trưng bày mấy trương cái bàn.

Những này cái bàn đại đa số đã có người chiếm cứ, trong đó có rất nhiều vẫn là Thiên Huyền người quen.

Hoa Dương Thiên Thương Hồng, Không Minh Thiên Mạnh Ngọc, Vân Sơn Tự Linh Lung, Vạn Thông Thương Hội Tiền Bảo Nhi...

"Ha ha ha!"

"Một bài phật kệ chấn kinh Phật quốc, Thiên Huyền công tử Phật pháp chi tinh thâm thật là khiến người bội phục."

"Bất quá Thiên Huyền công tử chỉ là độc thân đến đây sao?"

Nhìn thấy Thiên Huyền thân ảnh, Mạnh Ngọc cười nói mấy câu khách sáo.

Mặc dù nhìn như thuận miệng mà ra, nhưng là Thiên Huyền lại nghe ra nói bên ngoài chi ý.

"Trần Thập Tam làm sao không đến, ngươi tiến đến Trần Thập Tam làm sao bây giờ."

Minh bạch ý tứ trong đó, Thiên Huyền cười nói: "Tại hạ xác thực còn có vị hảo hữu, bất quá hắn nếu có thể chờ một lát mới tiến vào."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc khóe miệng giật một cái.

"Ngươi vị bằng hữu kia có thể làm sao?"

"Không biết."

Nói xong, Thiên Huyền tìm cái không vị ngồi xuống.

Từ đầu đến cuối, Thiên Huyền chỉ cùng Mạnh Ngọc đơn giản trao đổi vài câu, hắn cũng không có đi tìm Tiền Bảo Nhi cùng Linh Lung.

Linh Lung cùng mình duyên phận đã đứt, lại có liên hệ, chẳng qua là tăng thêm phiền não.

Về phần Tiền Bảo Nhi nha...

Mình cùng nàng đã không phải là người một đường.

Bảo nhi nửa đường rời khỏi, cái này cách làm hợp tình hợp lý, mình cùng mười ba đều không có quái nàng.

Nhưng là nàng lại không cách nào thuyết phục nội tâm của mình, nếu như bây giờ tiến lên đáp lời, cái này không khác tại trên vết thương của nàng xát muối.

Tại quái dị như vậy bầu không khí dưới, phật duyên đại hội trở nên càng thêm an tĩnh.

...

Bên ngoài phật duyên đại hội.

Cẩn thận nghiên cứu một phen về sau, Trần Thập Tam thu hồi quyển sách trên tay.

Phu tử nói qua, làm thơ phải có cố định cách thức.

Đối với vật này, mình không hiểu nhiều lắm, nếu là không biết rõ ràng rất dễ dàng bị chê cười.

Làm xong công tác chuẩn bị, Trần Thập Tam lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên tường phật kệ.

Không biết vì cái gì, mình luôn cảm giác Thiên Huyền viết đồ vật không đúng, tại mình lý giải bên trong, phật không phải là dạng này.

Nghĩ nửa ngày, Trần Thập Tam cuối cùng vẫn chậm rãi giơ lên tay phải.

Trần Thập Tam không hiểu Phật pháp, càng không hiểu cái gì gọi phật tính.

Cho nên hắn chỉ có thể viết ra mình cảm thấy "Đúng" đồ vật, về phần thứ này có phải hay không có phật tính, có thể hay không bằng này tiến vào phật duyên đại hội Trần Thập Tam cũng không biết.

"Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài."

Hai câu miễn cưỡng có thể nhìn chữ xuất hiện ở trên tường.

Nhìn thấy cái này "Lăng đầu thanh" cũng nghĩ viết phật kệ, một số người nhịn xuống không mở miệng nói.

"Ở đâu ra đứa nhà quê, phật kệ có thể tùy tiện như vậy viết sao?"

"Mặt khác hắn đây cũng quá mưu lợi, thật sự cho rằng dạng này liền có thể đi?"

Đối mặt đám người nghị luận, Trần Thập Tam không để ý đến, mà là tập trung tinh thần viết mình thơ.

Không có cách, mình sẽ viết chữ quá ít.

Nếu là không chăm chú viết, rất dễ dàng viết ra lỗi chính tả.

"Quản hắn, theo hắn đi thôi."

"Lúc trước vị kia thiên kiêu viết phật kệ, phật tính nồng đậm, liền hắn viết thứ này, chẳng mấy chốc sẽ bị ma diệt."

"Tiểu tử này đoán chừng là địa phương nhỏ tới, để hắn mở mang kiến thức một chút thế giới so le cũng tốt."

Nghe được cái này ngôn luận, một chút tu sĩ cũng lẳng lặng chờ chờ đợi.

Trong đó một số người, đã chuẩn bị kỹ càng lấy thân phận của trưởng bối, an ủi một chút cái này "Nghé con mới đẻ không sợ cọp" người trẻ tuổi.

Trước hai câu thơ viết xong, kia hỏng bét chữ viết, cùng trời huyền phiêu dật thư pháp tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Ngay sau đó, Trần Thập Tam lại bắt đầu viết lên đằng sau hai câu.

"Vốn là không một vật, nơi nào gây bụi bặm."

Cuối cùng một bút rơi xuống, toàn bộ Phật quốc đều dao động.

Vô số Phật Đà trống rỗng xuất hiện, huyền ảo Phạn âm để trong mọi người Tâm Không minh.

Một gốc cây bồ đề hư ảnh, càng là trực tiếp xuất hiện sau lưng Trần Thập Tam.

Đám người: "..."

Dạng này chơi liền không có ý tứ, vốn cho rằng tất cả mọi người là đồng dạng nát.

Ngươi đột nhiên ưu tú như vậy, chúng ta rất khó tiếp nhận.

...

Dưới cây bồ đề.

Oanh

Cây bồ đề phát ra một trận run rẩy, chỉ tiếc bị trường mâu áp chế, cây bồ đề căn bản là không có cách làm ra cử động gì.

Đồng thời, cái này động tĩnh cũng làm tỉnh lại đang ngủ Bạch Trạch.

"Chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà chờ Bạch Trạch lấy lại tinh thần về sau, triệt để bó tay rồi.

"Ngươi dạy hắn?"

"Không phải."

"Vậy hắn dựa vào cái gì nha!"

"Hắn dựa vào cái gì có thể viết ra loại vật này."

Bạch Trạch kích động trên nhảy dưới tránh, bởi vì nó thực sự không thể nào tiếp thu được, Tiểu Thập Tam thế mà có thể viết ra loại này chính mình cũng sợ hãi than đồ vật.

Mặt khác nói một câu, chữ này là thật xấu, mình dùng sau trảo viết đều so cái này tốt.

....