Chương 237: Hoang Thiên Đế đã chết, dường như đã có mấy đời

Chương 237: Hoang Thiên Đế đã chết, dường như đã có mấy đời

Trần Thập Tam đưa tới động tĩnh, làm cho cả Phật quốc cũng vì đó chấn kinh.

Nhưng mà chuyện này kẻ đầu têu Trần Thập Tam, lại là mờ mịt đứng tại chỗ, không biết xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, mấy vị chủ trì bộ dáng hòa thượng liền đi tới.

Ánh mắt của bọn hắn trong đám người tìm một phen, nhưng thủy chung không có tìm được vị kia chấn kinh Phật quốc "Phật tử" .

"Những này tiểu huynh đệ, ngươi nhưng từng nhìn thấy phật tử thân ảnh?"

Đối mặt tăng nhân hỏi thăm, Trần Thập Tam mười phần dứt khoát lắc đầu.

"Ta không nhìn thấy cái gì phật tử."

"Vậy cái này thủ phật kệ là người phương nào viết?"

"Do ta viết."

Tăng nhân: "..."

Tiểu huynh đệ, làm người không thể dạng này nha!

Chúng ta biết ngươi phật tính phi phàm, nhưng ngươi không cần thiết như thế bưng giá đỡ đi.

Bỏ ra nửa cái thời gian hô hấp điều chỉnh tốt tâm tình, tăng nhân chắp tay trước ngực nói.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, ngươi chính là ngã phật nước ngàn năm chưa gặp phật tử nha!"

A

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam trên mặt viết đầy nghi hoặc.

"Ta làm sao lại là phật tử rồi?"

"Thí chủ viết ra phật kệ chấn động Phật quốc, đủ để thấy thí chủ Phật pháp tinh thâm, phật duyên thâm hậu."

"Ngươi chính là ngã phật nước hoàn toàn xứng đáng phật tử."

Đối mặt tình huống như vậy, Trần Thập Tam hoang mang gãi đầu một cái.

Bởi vì hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, mình làm sao lại đột nhiên thành Phật tử.

"Ta thật không phải phật tử, các ngươi đoán chừng tính sai."

"Bất quá bài thơ này là do ta viết, ta bây giờ có thể đi bên trong phật duyên đại hội sao?"

"Đương nhiên có thể, phật tử mời!"

Thấy thế, Trần Thập Tam mặc dù vẫn là không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Nhưng biết được mình có thể đi vào nội bộ phật duyên đại hội, Trần Thập Tam vẫn là thành thành thật thật đi theo.

Dù sao Trần Thập Tam mục đích đúng là tiến vào chân chính phật duyên đại hội, về phần đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này không có chút nào trọng yếu.

...

Nội bộ phật duyên đại hội.

Nhìn thấy lúc trước dị tượng, đang ngồi đám người nhao nhao ghé mắt.

Bởi vì bọn hắn rất muốn nhìn một chút, vị này phật tính phi phàm thiên kiêu, đến cùng là người thế nào.

Cùng lúc đó, phật duyên đại hội Thiên Huyền cùng Mạnh Ngọc cũng là lo lắng không thôi.

Nhân số càng ngày càng nhiều, hiện nay lại xuất hiện như thế một cái Phật pháp tinh thâm người.

Trần Thập Tam nếu là lại không tiến đến, phật duyên đại hội sẽ phải bắt đầu.

Lúc này, ba vị tăng nhân từ góc rẽ đi ra, mà phía sau bọn họ đi theo một vị mày rậm mắt to người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi cùng mọi người ánh mắt đối mặt, chỉ gặp người trẻ tuổi cao hứng khua tay nói: "Thiên Huyền, ta tại đây!"

Thiên Huyền, Mạnh Ngọc: ? ? ?

"Thiên Huyền, ta cũng tiến vào, ta liền nói ta có thể làm."

Trần Thập Tam chạy đến Thiên Huyền trước mặt, hưng phấn chào hỏi, mà Thiên Huyền lúc này đang đứng ở mộng bức trạng thái.

Thật lâu, Thiên Huyền ngơ ngác nói ra: "Kia thủ phật kệ là ngươi viết?"

"Ngươi nói kia bài thơ sao?"

"Là do ta viết."

"Ta cũng không biết viết như thế nào ra có được phật tính thơ, chỉ cảm thấy ngươi cái kia viết có chút không đúng."

"Cho nên ta liền sửa lại mấy chữ tiếp cận một bài ra, nghĩ không ra thế mà thành công."

Nói xong, Trần Thập Tam quay đầu hướng những người khác nhiệt tình chào hỏi.

Mạnh Ngọc, Linh Lung, Tiền Bảo Nhi, mỗi một người quen Trần Thập Tam đều không có rơi xuống.

Nhìn xem tiếu dung vẫn như cũ thuần chân Trần Thập Tam, Tiền Bảo Nhi không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Bởi vì hâm mộ cảm xúc, lần nữa dâng lên trong lòng.

Từng có lúc, mình cũng tưởng tượng Thiên Huyền cùng mười ba dạng này, bằng vào cố gắng của mình tiến vào phật duyên đại hội, cảm thụ được ánh mắt của mọi người.

Hai người bọn họ đứng ở chỗ này, thế nhân sẽ chỉ nhớ kỹ tên của bọn hắn, bởi vì bọn họ là bằng vào cố gắng của mình tiến đến.

Mà mình đứng ở chỗ này, người khác sẽ chỉ nhớ kỹ Vạn Thông Thương Hội, hoặc là nói sẽ chỉ nhớ kỹ Vạn Thông Thương Hội Tiền Bảo Nhi.

"Đây chính là ngươi nhìn trúng nam nhân?"

Mạnh Ngọc bên cạnh Nam Cung Nhược Tuyết nhàn nhạt nói một câu.

Thấy thế, Mạnh Ngọc lườm nàng một chút, nhếch miệng lên nói: "Đúng thế."

"Nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi cùng Thương Hồng, nếu như không phải là các ngươi, ta chưa hẳn có thể cùng tiểu tặc gặp nhau."

"Vậy dạng này, ta liền không gặp được cái này chú định sẽ để cho thiên hạ kiếm tu cúi đầu nam nhân."

Nghe xong, Nam Cung Nhược Tuyết không nói gì, chỉ là lại liếc mắt nhìn cao hứng bừng bừng Trần Thập Tam.

Lúc này Nam Cung Nhược Tuyết, trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Một năm trước đó, Trần Thập Tam vẫn là một cái tiện tay có thể giết sâu kiến.

Nhưng là bây giờ, hắn không còn là sâu kiến, hắn biến càng thêm loá mắt

Mặc dù mình tu vi vẫn như cũ cao hơn hắn, mình có đồ vật vẫn như cũ so với hắn nhiều.

Nhưng Nam Cung Nhược Tuyết luôn có một loại cảm giác, đó chính là người trẻ tuổi trước mắt này, nhất định sẽ siêu việt chính mình.

...

Trần Thập Tam đến, để phật duyên đại hội rối loạn một trận, nhưng là rất nhanh phật duyên đại hội lần nữa trở về bình tĩnh.

Mắt thấy nhân viên đã đến đủ, chân chính phật duyên đại hội cũng bắt đầu.

Keng

Tiếng chuông du dương quanh quẩn tại toàn bộ Phật quốc, một vị mày trắng râu dài lão hòa thượng đi ra.

"A Di Đà Phật!"

"Chư vị không xa ngàn dặm đi vào Phật quốc tham gia phật duyên đại hội, đủ để chứng minh chư vị trong lòng có phật."

"Hôm nay ngã phật nước tổ chức phật duyên đại hội, là có một chuyện hướng về thiên hạ anh hùng cầu cứu."

Nghe nói như thế, đang ngồi tất cả mọi người nghiêm túc, bởi vì mọi người đều biết Phật quốc sở cầu chuyện gì.

Bất quá đám người ở trong có một người ngoại lệ.

Người này chính là Trần Thập Tam, hắn hiện tại, ngay tại say sưa ngon lành ăn mâm đựng trái cây đâu.

"Hẹn hai ngàn năm trước, Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, luyện chế ra một thanh trường mâu từ Trung Đình ném ra."

"Chuôi này trường mâu vượt ngang vạn dặm xa, đính tại Phật quốc bên trong."

"Ngàn năm qua, ngã phật nước nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không có thể rút ra chuôi này trường mâu."

"Ngay tại trước đó không lâu, ngã phật nước đến cao nhân chỉ điểm, thu được rút ra trường mâu biện pháp."

"Nguyên lai muốn rút ra chuôi này trường mâu, cần phải có duyên người."

"Ngã phật nước ở đây lập thệ, rút ra trường mâu người, nhưng vì Phật quốc chi chủ."

Nói xong, toàn bộ đại hội vẫn như cũ yên tĩnh một mảnh.

Hoang Thiên Đế mặc dù đã phi thăng gần ngàn năm, nhưng lấy Hoang Thiên Đế tu vi khẳng định còn sống.

Hạn chế Phật quốc quy củ là Hoang Thiên Đế quyết định, rút ra trường mâu chẳng khác nào công nhiên cùng Hoang Thiên Đế đối nghịch.

Loại chuyện này, phàm là đầu óc người không có bệnh, đại khái suất cũng sẽ không làm.

Nghĩ đến cái này, Nam Cung Nhược Tuyết mở miệng nói: "Tuệ Năng đại sư, nếu như phật duyên đại hội ý nghĩa chính chỉ có cái này."

"Vậy ta cảm thấy phật duyên đại hội hiện tại liền có thể kết thúc."

"Hoang Thiên Đế chính là thiên hạ chung chủ, Phật quốc công nhiên chống lại Hoang Thiên Đế, đây quả thực là đường đến chỗ chết."

"Các ngươi chán sống, ta thanh Hư Thiên còn nghĩ kỹ tốt sống đây này."

Nghe được Nam Cung Nhược Tuyết, Tuệ Năng lão hòa thượng chậm lo lắng nói.

"Hoang Thiên Đế pháp chỉ, ngã phật nước tự nhiên tuân thủ, chỉ tiếc Hoang Thiên Đế đã chết."

"Đạo pháp chỉ này tự nhiên muốn hết hiệu lực."

Xoát

Lời này vừa nói ra, đám người một chút liền đứng lên.

Hoang Thiên Đế chết rồi, tin tức này có thể nói là kinh thiên động địa lớn tin tức nha!

Một khi tin tức này trở thành sự thật, toàn bộ thế giới đều sẽ rung chuyển..