Chương 238: Giết gà dọa khỉ, Trần Thập Tam: Ta muốn Công Đức Trì

Chương 238: Giết gà dọa khỉ, Trần Thập Tam: Ta muốn Công Đức Trì

Đột nhiên nghe được tin tức này, Thiên Huyền đám người ngồi không yên, ban đầu ba người đoàn, lại thêm Không Minh Thiên Mạnh Ngọc.

Bốn người đều biết Trần Trường Sinh cùng Hoang Thiên Đế quan hệ không ít.

Thế nhưng là tiên sinh chưa từng có nói qua, Hoang Thiên Đế đã chết tin tức này nha!

"Đại sư, cơm nhưng ăn bậy, nói không thể nói lung tung."

"Hoang Thiên Đế sinh tử, há lại ngươi có thể phỏng đoán."

Một mực trầm mặc Mạnh Ngọc mở miệng.

Mị ảnh quân đoàn thủ lĩnh là Không Minh Thiên tổ sư  dựa theo quan hệ để tính, Không Minh Thiên nói là Hoang Thiên Đế thủ hạ cũng không đủ.

Hiện nay Phật quốc nói Hoang Thiên Đế chết rồi, tin tức này Mạnh Ngọc tự nhiên là không thể tiếp nhận.

"A Di Đà Phật!"

"Người xuất gia không đánh lừa dối, Hoang Thiên Đế đã chết đây là sự thật, ngã phật nước tự nhiên là có chứng cứ mới ra cái kết luận này."

Nói, Tuệ Năng lão hòa thượng tay phải vung lên.

Một tiết thiên mệnh trong nháy mắt lơ lửng tại Phật quốc trên không, cảm nhận được kia khí tức quen thuộc, tất cả mọi người luống cuống.

"Thiên mệnh đứt gãy, thiên mệnh người tuyệt không còn sống khả năng."

"Đây chính là Hoang Thiên Đế chết đi bằng chứng!"

"Rút ra trường mâu người, chẳng những có thể vì Phật quốc chi chủ, cũng có thể đạt được thiên mệnh!"

"Ta có thể không cần thiên mệnh sao?"

Tuệ Năng lão hòa thượng giọng điệu cứng rắn nói xong, không đợi đám người kịp phản ứng, một thanh âm liền truyền vào trong tai của mọi người.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp ăn xong mâm đựng trái cây Trần Thập Tam giơ lên tay phải.

"Nghe các ngươi ý tứ, các ngươi thật giống như gặp được phiền toái."

"Ngươi nhìn dạng này có được hay không, nếu như ta giúp các ngươi giải quyết phiền phức, các ngươi đem Công Đức Trì cho ta mượn."

"Mặt khác ta không muốn làm cái gì Phật quốc chi chủ."

Đám người: ? ? ?

Không phải, tiểu tử ngươi cái gì mao bệnh.

Thiên mệnh trong mắt ngươi, chẳng lẽ còn so ra kém một cái Công Đức Trì?

Mặc dù Công Đức Trì xác thực rất không tệ, nhưng là thiên mệnh tác dụng càng lớn nha!

Có được một tiết cũ thiên mệnh, một khi thời cơ phù hợp, gánh chịu mới thiên mệnh quá trình sẽ vô cùng thuận lợi.

Nói đơn giản hơn một điểm, cầm tới cái này tiết thiên mệnh, ngươi chính là chuẩn thiên mệnh người.

Trần Thập Tam bất thình lình ngôn luận, cũng làm cho lão hòa thượng sửng sốt một chút.

"A Di Đà Phật!"

"Công Đức Trì chính là Phật quốc mệnh mạch  bất kỳ người nào cũng không thể vận dụng."

"Tiểu thí chủ vẫn là thay cái yêu cầu đi."

"Thế nhưng là ngoại trừ Công Đức Trì, những vật khác ta đều không muốn."

Lời này vừa nói ra, Tuệ Năng lão hòa thượng con mắt cũng híp một chút, sau đó nói.

"Muốn dùng Công Đức Trì cũng không phải không có khả năng, nếu như tiểu thí chủ có thể trở thành Phật quốc chi chủ, sau đó lại gánh chịu thiên mệnh."

"Công Đức Trì tự nhiên là có thể dùng."

Đối mặt cái này không quá ngay thẳng, Trần Thập Tam gãi đầu một cái nói.

"Thiên Huyền, hắn đây là ý gì, hắn làm sao còn muốn cho ta đương cái gì Phật quốc chi chủ."

Nhìn thoáng qua dần dần hình thành vây quanh chi thế tăng nhân, Thiên Huyền thản nhiên nói.

"Ý tứ rất đơn giản, Công Đức Trì sẽ không cho ngoại nhân dùng."

"Ngươi muốn dùng Công Đức Trì, ngươi liền phải đi làm hòa thượng, sau đó lại tiêu tốn cái mấy ngàn năm thời gian dẫn đầu Phật quốc trở nên cường đại."

"Làm được loại tình trạng này, ngươi liền có thể dùng Công Đức Trì."

"Mấy ngàn năm?"

Nghe được câu trả lời này, Trần Thập Tam lắc đầu liên tục nói ra: "Cái này không thể được, ta còn muốn giúp tiên sinh làm việc đâu."

"Nếu như ta giúp bọn hắn, kia tiên sinh làm sao bây giờ."

"Còn có, ta không muốn làm hòa thượng."

"Có muốn làm hòa thượng sau này hãy nói, hiện tại ngươi chỉ sợ muốn rút kiếm, bởi vì chúng ta có phiền toái."

Tiếng nói rơi, lại có mấy cái lão hòa thượng đi ra.

"A Di Đà Phật!"

"Vân Sơn Tự chí bảo thất thải Kim Liên bị trộm, Thiên Huyền thí chủ phải chăng nên cho cái thuyết pháp."

Nhìn thoáng qua Vân Sơn Tự mấy cái lão hòa thượng, lại liếc mắt nhìn lẳng lặng ngồi tại nguyên chỗ Linh Lung, Thiên Huyền cười nói.

"Nhẫn nhịn lâu như vậy mới đến tìm ta gây phiền phức, thật sự là làm khó các ngươi."

"Không sai, Vân Sơn Tự thất thải Kim Liên là ta mê hoặc phật nữ Linh Lung trộm, có chuyện gì tìm ta là được."

Mỗi ngày huyền thẳng thắn thừa nhận, Vân Sơn Tự lão hòa thượng bình tĩnh nói.

"Đã thất thải Kim Liên rơi xuống thí chủ trong tay, vậy đã nói rõ thí chủ cùng phật môn hữu duyên."

"Lão tăng nghĩ mời thí chủ đến Vân Sơn Tự quy y xuất gia."

"Ha ha!"

"Cái này có chút lòng tham, ăn ngươi điểm hạt sen củ sen, ngươi vừa muốn đem ta cả người mang đi, cái này chỉ sợ không quá phù hợp đi."

"Mặt khác dựa theo phật môn đạo lý, đối mặt loại tình huống này, các ngươi hẳn là cho ta làm đầu công án, để cho ta trong nháy mắt đốn ngộ."

"Nói càng thẳng thắn hơn, các ngươi muốn đem ta đánh tới phục."

"Nếu không các ngươi vẫn là đi một chút quá trình đi, dạng này tùy tiện liền gia nhập các ngươi, chẳng phải là lộ ra ta thật không có cốt khí."

Nói xong, lôi đình chi lực bắt đầu ở Thiên Huyền trên thân hiển hiện.

Đối mặt cái này hết sức căng thẳng tranh đấu, Phật quốc người cũng không có quá nhiều bối rối.

Đám người này từ tiến vào Phật quốc bắt đầu, liền đã bị phát hiện.

Sở dĩ chậm chạp không có đi thanh toán Vân Sơn Tự sự tình, đó là bởi vì phật duyên đại hội càng trọng yếu hơn.

Nguyên bản định chờ phật duyên đại hội kết thúc sẽ chậm chậm tính sổ sách, có ai nghĩ được bọn hắn lại dám có ý đồ với Công Đức Trì.

Đã như vậy, vậy liền không thể tha cho bọn họ.

Dám tổ chức phật duyên đại hội, Phật quốc tự nhiên cũng chuẩn bị sẵn sàng ứng phó các loại phiền phức.

Giết gà dọa khỉ, hai cái này người trẻ tuổi, sẽ là Phật quốc chấn nhiếp thiên hạ ví dụ tốt nhất.

Xoát

Vừa dứt lời, Thiên Huyền thân hình lóe lên lôi kéo Trần Thập Tam nhanh chóng hướng ra phía ngoài bay đi.

Tại Phật quốc chỗ sâu cùng phật môn người động thủ, cái này hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.

Nhìn lên trời huyền bóng lưng, Vân Sơn Tự lão hòa thượng vẫn như cũ một mặt bình tĩnh.

Chỉ gặp hắn chậm rãi đưa tay phải ra hướng xuống đè ép.

Một con che khuất bầu trời đại thủ liền xuất hiện tại Thiên Huyền đỉnh đầu.

"Như Lai thủ ấn!"

Nhìn thấy chiêu số này, Mạnh Ngọc vô ý thức nói một câu, sau đó cả giận nói.

"Đại sư, đối đãi hai người trẻ tuổi dùng bực này chiêu số, có phải hay không có hơi quá."

Nhưng mà đối mặt Mạnh Ngọc chất vấn, Vân Sơn Tự lão hòa thượng cũng không hề dao động.

Mắt thấy mình không cách nào đào thoát đuổi bắt, Thiên Huyền đem Trần Thập Tam ném xuống đất, toàn thân tu vi tại lúc này bỗng nhiên bộc phát.

Huyền Điểu dị tượng, thủy tinh mệnh đèn, lôi đình thần thông...

Tất cả lực lượng đều bị Thiên Huyền bạo phát ra.

Một đạo ẩn chứa đạo vận pháp quyết hung hăng đụng phải kia bàn tay khổng lồ.

Nhìn thấy Thiên Huyền thi triển chiêu số, Tuệ Năng lão hòa thượng nhíu mày một cái.

Đạo gia Hỗn Nguyên quyết, đây là năm đó Thượng Thanh Quan tuyệt học một trong.

Từ khi Bất Bại đạo nhân sau khi phi thăng, môn tuyệt học này liền đã thất truyền.

Hắn một cái yêu tộc, vì sao lại nhân tộc đạo môn bí mật bất truyền.

Nghĩ đến cái này, Tuệ Năng trong lòng không hiểu nhiều hơn một cỗ lo lắng.

Vân Sơn Tự xảy ra chuyện về sau, vụng trộm một mực có cỗ lực lượng trở ngại Vân Sơn Tự bắt mấy cái này người trẻ tuổi.

Thế nhưng là mặc cho Phật quốc đủ kiểu điều tra, từ đầu đến cuối tra không được cỗ lực lượng này nơi phát ra.

Hiện nay cái này yêu tộc người trẻ tuổi, lại sử xuất thất truyền đạo môn tuyệt học.

Xem ra, sau lưng của hắn đứng đấy người, lai lịch phi phàm nha!

Oanh

To lớn sóng xung kích để Thiên Huyền từ không trung rơi xuống.

Mặc dù thành công gánh vác "Như Lai thủ ấn" nhưng Thiên Huyền lúc này đã bất lực tái chiến.

Lấy mệnh đèn cảnh ngạnh kháng phật môn đại năng một kích, thành tựu như thế, có thể nói là kinh thế hãi tục.

....