Chương 239: Chân Vũ kiếm sau cùng quang mang, kinh khủng lão hòa thượng

Chương 239: Chân Vũ kiếm sau cùng quang mang, kinh khủng lão hòa thượng

Ầm

Trời Huyền Trọng nặng rơi trên mặt đất, miệng bên trong phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi.

Lúc này, bị xung kích sóng lật tung Trần Thập Tam cũng bò lên, chỉ bất quá ba thước Thanh Phong đã đã rơi vào trong tay của hắn.

Nhìn thoáng qua trọng thương Thiên Huyền, Trần Thập Tam lẳng lặng cầm kiếm mà đứng.

Một người, một kiếm.

Trần Thập Tam cứ như vậy ngăn tại toàn bộ Phật quốc trước mặt.

"Đủ rồi!"

"Bọn hắn không phải liền là trộm thất thải Kim Liên sao?"

"Cái này sổ sách ta Không Minh Thiên bồi thường, muốn cái gì giá tiền các ngươi mở miệng chính là."

Mắt thấy những cái kia lão hòa thượng sắp đi hướng Trần Thập Tam, Mạnh Ngọc nhịn không được mở miệng ngăn cản trường tranh đấu này.

Đồng thời, Mạnh Ngọc còn dự định tự thân lên trước đem Trần Thập Tam mang đi.

Oanh

Một luồng áp lực vô hình bao phủ lại Mạnh Ngọc, nhưng mà đối mặt loại tình huống này, Mạnh Ngọc sau lưng một cái lão giả cũng trong nháy mắt bộc phát khí thế cường đại.

Hai cỗ khí thế trên không trung chạm vào nhau, để nguyên bản đứng dậy Mạnh Ngọc bị cưỡng ép đè ép trở về.

"Không Minh Thiên người, không tới phiên Phật quốc để ý tới."

Lạnh lùng khuyên bảo một câu, lão giả thân thể khom xuống thấp giọng nói: "Nha đầu, hai tiểu gia hỏa này Không Minh Thiên không gánh nổi."

"Phật quốc đây là muốn giết gà dọa khỉ, không cần nhiều sinh sự đoan."

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc không khỏi nắm chặt nắm đấm, bởi vì nàng thật không muốn nhìn thấy tiểu tặc xảy ra chuyện.

Không Minh Thiên không thể giữ được Trần Thập Tam bọn người.

Cùng lúc đó, Vạn Thông Thương Hội bên này cũng ở trên diễn tương tự kịch bản.

"Vương gia gia, ngươi mau cứu bọn hắn đi!"

"Mười ba cùng Thiên Huyền bọn hắn thật rất lợi hại, cứu được bọn hắn Vạn Thông thương sẽ không lỗ."

Đối mặt Tiền Bảo Nhi cầu khẩn, một lão giả thở dài nói.

"Tiểu thư, không phải không cứu, là cứu không được."

"Có thể bảo vệ ngươi, đã là phật môn cho Vạn Thông Thương Hội mặt mũi."

"Muốn bảo đảm bọn hắn, vậy thì phải để phật môn tại Phật quốc bên trong cúi đầu, loại chuyện này là không thể nào, chí ít Vạn Thông Thương Hội làm không được."

Nghe nói như thế, Tiền Bảo Nhi khóe miệng đang run rẩy.

"Vương gia gia, Vạn Thông Thương Hội khó giữ được bọn hắn, có phải hay không bởi vì ta thối lui ra khỏi."

"Nếu như ta không rời khỏi, Vạn Thông Thương Hội sẽ còn như vậy sao?"

Nghe vậy, lão giả lắc đầu nói ra: "Tiểu thư, sự tình không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Coi như ngươi không rời khỏi đội ngũ của bọn hắn, Vạn Thông Thương Hội cũng không có năng lực tại Phật quốc người trung gian các ngươi chu toàn."

"Cho nên, ngươi sớm rời khỏi là cử chỉ sáng suốt."

Đạt được câu trả lời này, Tiền Bảo Nhi nghiến chặt hàm răng.

"Đáng chết Trần Thập Tam, đáng chết Thiên Huyền, đáng chết tiên sinh, các ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn con đường này!"

...

"Khụ khụ!"

Lại phun ra mấy ngụm máu tươi, Thiên Huyền giãy dụa lấy ngồi dậy, nói.

"Ta thương tổn tới ngũ tạng, cần một chút thời gian điều tức mới có thể có sức đánh một trận, ngươi có thể làm sao?"

Đối mặt Thiên Huyền hỏi thăm, Trần Thập Tam ngay cả đầu cũng không quay lại, thản nhiên nói.

"Ngươi cứ việc điều tức, tại ngươi không có đứng lên trước đó, ta sẽ không ngã xuống."

Đạt được câu trả lời này, Thiên Huyền lúc này bắt đầu điều tức.

Mặc dù Phật quốc rất mạnh, mặc dù Trần Thập Tam thực lực so với mình còn muốn chênh lệch.

Nhưng Thiên Huyền lựa chọn không giữ lại chút nào tin tưởng Trần Thập Tam.

Bởi vì Trần Thập Tam đã nói, vĩnh viễn sẽ không nuốt lời, trừ phi hắn chết!

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, các ngươi hai vị phật duyên thâm hậu, sao không bỏ xuống đồ đao quy y phật môn."

Đối mặt Vân Sơn Tự lão hòa thượng, Trần Thập Tam nhìn thoáng qua xa xa Linh Lung, lại liếc mắt nhìn trước mặt lão hòa thượng nói.

"Thất thải Kim Liên sự tình, là các ngươi không có đạo lý, thế nhưng là Thiên Huyền lựa chọn không nói, vậy ta cũng sẽ không nói."

"Hắn thụ thương, ta không thể để cho ngươi đi qua."

Nhìn thoáng qua Trần Thập Tam kiếm trong tay, lão hòa thượng thản nhiên nói.

"Thí chủ kiếm trong tay, chính là vài ngàn năm trước, Côn Luân Thánh Địa đại trưởng lão Khương Phong bội kiếm."

"Kiếm này giết chóc quá nặng, thí chủ có được kiếm này, sẽ chỉ gia tăng sát ý trong lòng."

"Đã như vậy, liền để lão tăng đến siêu độ một phen đi."

Nói, lão hòa thượng chắp tay trước ngực, trong miệng không ngừng có kinh văn truyền ra.

Lão hòa thượng thanh âm nhìn như không lớn, nhưng là từ trong miệng hắn sau khi truyền ra, lại có thể so với hồng chung.

Phốc

Ngay tại chữa thương Thiên Huyền bị cái này phật âm quấy nhiễu, lúc này chính là một ngụm máu tươi phun ra.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, Thiên Huyền cũng chỉ có thể cưỡng ép áp chế tạp niệm trong đầu tiếp tục chữa thương.

Bởi vì hắn biết, hiện tại mỗi một phút mỗi một giây, đều là mười ba dùng mạng đoạt lại.

"Tích đáp!"

Một giọt máu tươi thuận Trần Thập Tam khóe mắt nhỏ xuống, lúc này Trần Thập Tam đã bị phật âm chấn thất khiếu chảy máu.

Nhưng là ánh mắt của hắn, sống lưng của hắn chưa từng mềm yếu nửa phần.

Hắn cầm kiếm tay, vẫn như cũ là như thế kiên định.

Xoát

Trần Thập Tam xuất kiếm!

Hắn một kiếm này nhanh như thiểm điện, mũi kiếm những nơi đi qua, phật âm nhao nhao tránh lui.

Đinh

Sắc bén mũi kiếm bị một ngón tay ngăn cản hạ, trước mặt lão hòa thượng lúc này toàn thân kim quang lấp lánh.

Một giọt dòng máu màu vàng óng thuận ba thước thanh phong lưu động.

Trần Thập Tam một kiếm này, vẻn vẹn chỉ là đâm rách lão hòa thượng ngón tay.

"Nhìn chung thiên hạ, lấy bỉ ngạn cảnh phá lão nạp kim thân, ngươi là người thứ nhất."

"Chỉ tiếc, trong tay ngươi kiếm đã chết."

Nói, lão hòa thượng ngón tay có chút bắn ra, ba thước thanh phong liền bay ra ngoài.

Trần Thập Tam tay phải xương cốt cũng đứt thành từng khúc.

Sâu tận xương tủy đau đớn không để cho Trần Thập Tam một chút nhíu mày, tay phải phế đi, Trần Thập Tam liền tay trái cầm kiếm.

Chân Vũ kiếm tới tay, không có mũi kiếm Chân Vũ kiếm hướng lão hòa thượng đầu lâu gọt đi.

"Keng keng keng!"

Lần này, lão hòa thượng dùng tay tại Chân Vũ kiếm trên thân kiếm ngay cả đập ba lần.

Một đạo nhỏ xíu vết rách tại Chân Vũ trên thân kiếm xuất hiện, Chân Vũ kiếm cũng cũng đồng dạng rời khỏi tay.

Trần Thập Tam tay trái cũng phế đi.

Xoát

Chân Vũ kiếm cắm vào bùn đất bên trong, Trần Thập Tam hai cánh tay cánh tay dặt dẹo tự nhiên rủ xuống.

Nhìn thoáng qua Trần Thập Tam tình trạng, lão hòa thượng cũng không tiếp tục dây dưa, ngược lại tiếp tục đi hướng chữa thương Thiên Huyền.

Xoát

Trần Thập Tam lại ngăn tại lão hòa thượng trước mặt, ánh mắt của hắn vẫn là như là lúc trước như vậy kiên định.

"Ta đã đáp ứng Thiên Huyền, hắn không có đứng lên trước đó, ta sẽ không ngã xuống."

"Ngươi phá kiếm trong tay của ta, nhưng là ngươi lại không phá được trong lòng ta kiếm."

Nói, Trần Thập Tam thể nội kia không tính lực lượng cường đại bắt đầu cuồn cuộn.

"Con suối" đang sôi trào, "Thần kiều" tại réo vang, "Bỉ ngạn" run rẩy.

Nếu là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Trần Thập Tam "Cảnh giới" biến thành một thanh kiếm.

Lấy "Con suối" làm chuôi kiếm, lấy "Thần kiều" làm thân kiếm, lấy "Bỉ ngạn" làm mũi kiếm.

Chuôi này thần binh ngay tại điên cuồng réo vang.

Tựa hồ là muốn tỉnh lại, trợ giúp Trần Thập Tam đột phá cảnh giới phong tỏa.

Keng

Ngay tại Trần Thập Tam thể nội "Thần binh" sắp phá kính thời điểm, trên đất Chân Vũ kiếm đột nhiên phát ra hào quang chói sáng.

Vô cùng vô tận kiếm khí từ tàn phá Chân Vũ trong kiếm bay ra.

Cuối cùng Chân Vũ kiếm hóa thành một đạo chói mắt lưu quang, xông về Vân Sơn Tự lão hòa thượng.

Kia là Chân Vũ kiếm sau cùng vinh quang..