Chương 240: Liều lĩnh xông đi lên, Chân Vũ kiếm: Nhất định phải còn sống

Chương 240: Liều lĩnh xông đi lên, Chân Vũ kiếm: Nhất định phải còn sống

Nhìn thấy cái kia đạo lưu quang, Trần Thập Tam ánh mắt bỗng nhúc nhích.

Cùng lúc đó, kiếm linh cũng truyền tới một đạo thần niệm.

"Tiểu Thập Tam, ta đi."

"Có thể nhận ngươi làm chủ nhân, ta thật rất vui vẻ."

"Đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi, núi nghèo nước chưa hết, ngươi nhất định phải còn sống."

Tiếng nói rơi, Chân Vũ kiếm cũng hung hăng đánh tới Vân Sơn Tự lão hòa thượng.

Chân Vũ kiếm biết, Trần Thập Tam cực điểm thăng hoa chỉ có một con đường chết.

Muốn để Trần Thập Tam tại Phật quốc trong tay sống sót, nhất định phải để một chút núp trong bóng tối người xuất thủ.

Nó không muốn nhìn thấy thiếu niên này chết đi, cho nên nó dùng tự thân biến mất đại giới, vì vị thiếu niên này tranh thủ một chút hi vọng sống.

Ba năm trước đây mình nhận hắn làm chủ, đem hắn vận mệnh mang hướng một con đường khác.

Ba năm về sau, mình đánh cược tự thân tính mệnh, để thiếu niên này chiếm được một chút hi vọng sống.

Oanh

Đối mặt Chân Vũ kiếm một kích cuối cùng, cho dù là Vân Sơn Tự lão hòa thượng cũng không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cường đại sóng xung kích để nửa cái Phật quốc đều run rẩy một chút.

Bụi bặm tán đi, nguyên bản Chân Vũ kiếm đã hóa thành mảnh vỡ.

Vân Sơn Tự lão hòa thượng cũng là chật vật không thôi, Chân Vũ kiếm mảnh vỡ chọc mù mắt phải của hắn.

Cùng lúc đó, trên người hắn giặt bạc trắng kia tăng bào cũng biến thành rách tung toé.

Nhìn tận mắt Chân Vũ kiếm vẫn lạc, Trần Thập Tam trong mắt bịt kín một tầng sương mù.

Từ lần thứ nhất gặp được Chân Vũ kiếm bắt đầu, Trần Thập Tam vẫn coi nó là thành bằng hữu, một cái không chuyện gì không nói bằng hữu.

Ba năm này thời gian bên trong, Trần Thập Tam kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng đi tìm Chân Vũ kiếm nói chuyện.

Những lời này Trần Thập Tam chưa có nói với bất cứ ai, liền xem như Trần Trường Sinh cũng không có.

Bởi vì đây là độc thuộc về giữa bằng hữu thì thầm.

Đông

Trần Thập Tam quỳ xuống, hắn cúi đầu xuống đem trên mặt đất chuôi kiếm cắn, sau đó thu vào không gian trữ vật.

Nhìn xem Trần Thập Tam dùng miệng nhặt lên trên đất mảnh vỡ, Mạnh Ngọc cùng Tiền Bảo Nhi trái tim đều đang chảy máu.

Thủ đoạn của hắn, nhưng hắn còn có miệng.

Dù là những mảnh vỡ này để miệng của hắn máu me đầm đìa, Trần Thập Tam cũng không có đình chỉ hành động này.

...

Dưới cây bồ đề.

"Trần Trường Sinh ngươi thả ta ra, lão tử cùng bọn hắn liều mạng!"

Bạch Trạch điên cuồng gầm thét, nó muốn xông ra giúp trợ Trần Thập Tam.

Cái này ba cái búp bê đều là Bạch Trạch tự tay dạy dỗ đến, hiện nay nhìn thấy loại này thảm trạng, Bạch Trạch có thể nào không đau lòng.

Thế nhưng là đối mặt Trần Trường Sinh trói buộc, cho dù là Bạch Trạch cũng không tránh thoát.

Cùng Bạch Trạch "Điên cuồng" khác biệt, Trần Trường Sinh lúc này dị thường bình tĩnh.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng cảm giác tình huống bên ngoài, về phần hắn nội tâm đến cùng đang suy nghĩ gì, không có ai biết.

...

Đem trên mặt đất cuối cùng một viên mảnh vỡ nhặt lên, Trần Thập Tam lần nữa đứng lên.

Nhìn qua mù một con mắt lão hòa thượng, Trần Thập Tam nói hàm hồ không rõ: "Ta còn không có ngã xuống, ngươi không thể tới."

Bị Chân Vũ kiếm đâm mù một con mắt, không có chút rung động nào lão hòa thượng cũng nổi giận.

"Thí chủ tâm cảnh để lão nạp bội phục, cái này mảnh vỡ lão nạp liền trả lại cho ngươi đi."

Nói, lão hòa thượng rút ra trong hốc mắt mảnh vỡ.

Chỉ gặp hắn sau đó quăng ra, Chân Vũ kiếm mảnh vỡ liền lấy một loại tốc độ cực nhanh bay về phía Trần Thập Tam.

Ngay tại Chân Vũ kiếm mảnh vỡ sắp đâm về Trần Thập Tam mi tâm lúc, một thanh âm truyền ra.

"Tuyết bay nhân gian!"

Bông tuyết đầy trời bay xuống, kiếm quang bén nhọn để lão hòa thượng ném ra mảnh vỡ cải biến quỹ tích.

Phốc

Mảnh vỡ xuyên qua lồng ngực, Trần Thập Tam ngã xoạch xuống, Mạnh Ngọc hai mắt đỏ bừng ngăn tại Trần Thập Tam trước người.

"Thí chủ, đây là Phật quốc cùng hắn ân oán, không có quan hệ gì với Không Minh Thiên."

"Ta biết, cho nên ta làm sự tình không có quan hệ gì với Không Minh Thiên, sống hay chết, đều là ta Mạnh Ngọc một người lựa chọn."

Nói xong, Mạnh Ngọc quay người xem xét lên Trần Thập Tam thương thế.

Phát hiện Trần Thập Tam còn có một hơi về sau, Mạnh Ngọc cũng rốt cục thở dài một hơi.

Cho ăn thêm một viên tiếp theo đan dược ngăn cản thương thế chuyển biến xấu, Mạnh Ngọc cũng giống Trần Thập Tam như thế, cầm kiếm ngăn cản lão hòa thượng.

Đối mặt loại tình huống này, Không Minh Thiên lão giả đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Mạnh Ngọc là tiểu bối, nàng có thể đại biểu mình, nhưng là mình không thể.

Một khi tự mình ra tay, vậy coi như là Không Minh Thiên cùng Phật quốc vấn đề.

"Ra tay đi!"

"Cũng cho ta nhìn xem, phật môn đại năng đến cùng lợi hại chỗ nào."

Năm lần bảy lượt bị ngăn cản, Vân Sơn Tự lão hòa thượng cũng có chút nổi giận.

Vừa dứt lời, một cái đại thủ trực tiếp chụp vào nàng.

Đối mặt như vậy phật môn thần thông Mạnh Ngọc lần nữa thi triển ra tuyệt kỹ "Tuyết bay nhân gian" .

Mạnh Ngọc kiếm thuật rất mạnh, tại trải qua Trần Trường Sinh chỉ điểm về sau, tu vi cũng là càng thêm tinh tiến một chút.

Nhưng nàng đối mặt chính là phật môn đại năng, thực lực đã đạt tới Bàn Huyết cảnh đỉnh phong.

Cảnh giới hồng câu, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể bù đắp.

Ầm

Lão cùng Thượng Toàn lực xuất thủ phía dưới, Mạnh Ngọc ngay cả một chiêu đều không có chống đỡ.

Trực tiếp đem Mạnh Ngọc đánh thành trọng thương, lão hòa thượng mặt lạnh lấy đi hướng Thiên Huyền.

"Xem chiêu!"

Vô số pháp bảo bay về phía lão hòa thượng, tại những này pháp bảo sắp chạm đến lão hòa thượng thời điểm, trong nháy mắt mở ra tự bạo.

Mấy chục món pháp bảo tự bạo uy lực, trực tiếp đem lão hòa thượng đẩy lui mấy bước.

Tiền Bảo Nhi mắt đỏ vọt vào chiến trường.

Đối mặt Tiền Bảo Nhi xuất hiện, lão hòa thượng dùng còn sót lại một con mắt nhìn chòng chọc vào nàng.

"Nhìn cái gì vậy, củ sen cùng hạt sen ta cũng ăn, bọn hắn làm tất cả mọi chuyện ta đều có phần."

"Ai làm nấy chịu, ta Tiền Bảo Nhi làm sự tình không có quan hệ gì với Vạn Thông Thương Hội, tự nhiên cũng không cần Vạn Thông Thương Hội che chở."

"Ta biết ngươi rất lợi hại, ta cũng biết chúng ta hôm nay là chạy không được, đại khái suất sẽ còn chết."

"Bất quá sợ chết ai TM đương tu sĩ nha!"

"Làm cái trồng trọt phàm nhân không tốt sao?"

Nói, Tiền Bảo Nhi đem trên thân tất cả pháp bảo đều kêu gọi ra, sau đó điên cuồng vọt tới.

Tiểu Thập Tam sắp chết, trời Huyền Trọng tổn thương, Chân Vũ kiếm nát, liền ngay cả vẻn vẹn chỉ gặp qua mấy lần Mạnh Ngọc cũng đứng dậy.

Nhìn xem mọi chuyện phát sinh, Tiền Bảo Nhi lòng đang nhỏ máu.

Nàng biết hiện tại khoanh tay đứng nhìn là lựa chọn chính xác nhất, nhưng nàng nói đúng là phục không được mình trái tim kia.

Cho nên nàng liều lĩnh vọt ra, dù là cái này cách làm là không sáng suốt.

Thông qua Thất Thải Liên Tử lấy được thần thông, lúc này đang bị Tiền Bảo Nhi toàn lực thôi động.

Tiền Bảo Nhi thức tỉnh thần thông chính là điều khiển pháp bảo.

Bình thường tu sĩ điều khiển pháp bảo số lượng có hạn, nhưng là Tiền Bảo Nhi thần thông không có cái này hạn chế.

Hoặc là nói, nàng điều khiển pháp bảo muốn so bình thường tu sĩ nhiều hơn gấp mấy chục lần.

Thần thông như vậy phối hợp Vạn Thông Thương Hội kinh khủng tài lực, quả thực là như hổ thêm cánh.

Cạch

Tiền Bảo Nhi thân hình bị ổn định ở giữa không trung, mà phía sau nàng lơ lửng pháp bảo đồng dạng cũng là như thế.

Lão hòa thượng tay phải dùng sức một nắm, trên trăm kiện tinh phẩm pháp bảo liền bị bóp thành cặn bã.

Duy nhất còn lại, chỉ có Tiền Bảo Nhi bản mệnh pháp bảo.

Keng

Một quyền!

Lão hòa thượng lại đánh một quyền, vẻn vẹn chỉ là một quyền này, thiếu chút nữa đem Tiền Bảo Nhi bản mệnh pháp bảo đánh nát.

Phốc

Bản mệnh pháp bảo thụ trọng thương, Tiền Bảo Nhi phun ra một ngụm máu tươi, hôn mê bất tỉnh.

Ầm

Lại là một quyền, Tiền Bảo Nhi bản mệnh pháp bảo triệt để vỡ vụn.

Bản mệnh pháp bảo vỡ vụn, Tiền Bảo Nhi khí tức cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.

....