Chương 241: Người thần bí: Nói hai câu lời công đạo, áo tơi lão giả

Chương 241: Người thần bí: Nói hai câu lời công đạo, áo tơi lão giả

Ầm

Tiền Bảo Nhi ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Ngã xuống!

Tất cả mọi người ngã xuống!

Lão hòa thượng cứ như vậy từng bước từng bước đi hướng Thiên Huyền.

Lúc này, nhắm mắt điều tức Thiên Huyền mở mắt, hắn kiên định đứng lên.

Nhìn xem trước mặt cái này yêu tộc người trẻ tuổi, lão hòa thượng lần nữa khôi phục vân đạm phong khinh biểu lộ.

Lấy Phật quốc nội tình cùng thực lực tới nói, Thiên Huyền đám người hành vi, không thể nghi ngờ là phù du lay cây.

Nếu là đơn thuần muốn giết bọn hắn, bọn hắn đã sớm chết bên trên tám trăm cái vừa đi vừa về.

Chiến cuộc sở dĩ kéo dài đến bây giờ, đơn giản là Phật quốc muốn giết người tru tâm.

Xoá bỏ mấy người trẻ tuổi chứng minh không được Phật quốc uy nghiêm, nhưng là ma diệt đông đảo thiên kiêu đạo tâm, đủ để cho người trong thiên hạ sợ hãi.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ, tội gì chấp mê bất ngộ?"

Nghe được lão hòa thượng, Thiên Huyền nhìn một chút ngã trên mặt đất đám người, thản nhiên nói.

"Bọn hắn ngã xuống, ta còn không có."

Xoát

Cạch

Vừa dứt lời, Thiên Huyền chân trái trong nháy mắt bóp méo.

Toàn tâm đau đớn để Thiên Huyền mồ hôi lạnh ứa ra, thế nhưng là Thiên Huyền nụ cười trên mặt lại càng phát ra tràn đầy.

"Liền cái này?"

Cạch

Thiên Huyền đùi phải cũng đoạn mất.

Hai chân bị đánh gãy, Thiên Huyền bịch một chút quỳ trên mặt đất, vô cùng đau đớn kịch liệt không để cho Thiên Huyền phát ra kêu rên.

Lúc này Thiên Huyền ngược lại cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Nguyên lai tại không sợ hãi cái chết về sau, thật sự là có thể làm được không sợ hãi."

"Đại sư, ngươi cái này độ người thủ đoạn kém chút nha!"

"Giống ta dạng này minh ngoan bất linh hạng người, xem ra ngươi là không độ hóa được!"

Nhìn qua trên mặt đất ý cười đầy mặt Thiên Huyền, lão hòa thượng thản nhiên nói: "Đã thí chủ minh ngoan bất linh, kia lão nạp cũng chỉ phải dùng chút kim cương thủ đoạn."

"Nát mạng ngươi đèn, trấn phong Phật tháp ba trăm năm."

Nói, lão hòa thượng chậm rãi tay chụp vào Thiên Huyền.

Đối mặt lão hòa thượng hành vi, Thiên Huyền khóe miệng có chút giương lên, thể nội thần lực cũng đang nhanh chóng vận chuyển.

Đúng vậy, Thiên Huyền muốn tự bạo.

Mình là Huyền Điểu nhất tộc thiếu tộc chủ, là phu tử học sinh, là tiên sinh nhìn trúng người.

Mình có thể chết, nhưng mình tuyệt đối sẽ không như chó còn sống.

Ba

Một cái tay khoác lên Thiên Huyền trên bờ vai, đồng thời một thân ảnh cũng xuất hiện ở Thiên Huyền cùng lão hòa thượng ở giữa.

Tập trung nhìn vào, chỉ thấy người tới là một người mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành lão giả.

Lão giả lẳng lặng nhìn Thiên Huyền, Thiên Huyền cũng lẳng lặng nhìn cái này ngăn cản mình tự bạo người xa lạ.

"Thiếu niên lang, độc thân vào cuộc, sợ hay không?"

"Không sợ!"

"Vì sao?"

"Không sợ chính là không sợ!"

Nghe được Thiên Huyền, áo tơi lão giả trầm mặc.

Thật lâu, áo tơi lão giả lần nữa mở miệng nói: "Ta nhưng thật ra là đến giết ngươi."

"Không sao, chết trong tay ngươi cùng chết ở trong tay hắn không hề khác gì nhau."

Ầm

Thiên Huyền giọng điệu cứng rắn nói xong, áo tơi lão giả một chưởng đem nó đánh ngất xỉu, đánh ngất xỉu Thiên Huyền về sau, áo tơi lão giả quay người nhìn về phía Tuệ Năng.

Không có dư thừa ngôn ngữ, có chỉ là khẽ than thở một tiếng.

Nhìn qua cách đó không xa áo tơi lão giả, Tuệ Năng thản nhiên nói: "Ngươi không nên xuất thủ."

"Năm đó ngươi tại Huyền Điểu nhất tộc phạm phải sai lầm lớn, là phật môn xuất thủ cứu ngươi."

"Ta biết."

"Bằng ngươi, ngăn cản không được Phật quốc."

"Ta cũng biết."

"Đã như vậy, ngươi tội gì đi cái này một lần."

Đối mặt Tuệ Năng lão hòa thượng, áo tơi lão giả lần nữa thật sâu thở ra một hơi, nói.

"Ta cũng không biết vì cái gì, cho nên mới hướng sư phó lấy cái đáp án."

"Có lẽ ta tại thời điểm chết, sẽ nghĩ rõ ràng vấn đề này."

Nghe vậy, Tuệ Năng lão hòa thượng không có tiếp tục mở miệng, bốn vị người mặc màu xám tăng bào hòa thượng đi ra.

Liếc qua bốn người, áo tơi lão giả nói.

"Bốn vị kim cương cùng nhau xuất thủ, xem ra ta là ngay cả cơ hội trốn cũng không có."

Nói, áo tơi lão giả lại nhìn về phía Vân Sơn Tự lão hòa thượng.

"Ngươi cũng cùng đi đi."

"Ta hận Huyền Điểu nhất tộc không giả, nhưng ta cuối cùng không cải biến được xuất thân."

"Chuyện này vốn là các ngươi không chiếm lý, ngươi đoạn hắn hai chân, chuyện này muốn nói một chút."

"Chớ có để thiên hạ sinh Linh giác đến, ta Huyền Điểu nhất tộc là có thể tùy tiện khi dễ."

Nói xong, áo tơi lão giả hướng chân trời bay đi.

Bốn vị kim cương cùng Vân Sơn Tự lão hòa thượng cũng đi theo cước bộ của hắn.

Theo năm người rời đi về sau, phật duyên đại hội lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Vị này áo tơi lão giả, một chút mang đi năm vị Bàn Huyết cảnh đại năng, hắn thực lực đã đứng ở thế giới này đỉnh lưu hành liệt.

Nhưng dù là dạng này đại năng xuất thủ, cũng vẫn như cũ không có thể thay đổi biến cục diện bây giờ.

Phật quốc nội tình quá thâm hậu, xuất động năm vị Bàn Huyết cảnh cường giả, đối bọn hắn tới nói quả thực là không đau không ngứa.

Thấy thế, Tuệ Năng nhìn thoáng qua nằm dưới đất Trần Thập Tam cùng Thiên Huyền, mở miệng nói.

"Hai người này trộm lấy phật môn chí bảo, phế bỏ tu vi vĩnh trấn Phật quốc."

"Mấy người còn lại, nhiễu loạn phật duyên đại hội, giam giữ Phật tháp trăm năm, kỳ hạn chưa tới không được ra tháp."

Nghe được quyết định này, Không Minh Thiên cùng Vạn Thông Thương Hội lông mày đều nhíu một chút.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, Phật quốc thế mà thật dám xử trí Tiền Bảo Nhi cùng Mạnh Ngọc.

Ngay tại lúc hai phe người hộ đạo muốn mở miệng thời điểm, một đạo bất mãn thanh âm từ trong hư không truyền ra.

"Ta là thật nhìn không được, các ngươi bọn này đầu trọc từ trước đều là bá đạo như vậy sao?"

Tiếng nói rơi, không gian bị xé nứt, một bóng người đi ra.

Người thần bí đột nhiên xuất hiện, Tuệ Năng con mắt cũng đột nhiên mở ra.

Mạnh

Rất mạnh!

Người thần bí không để ý đến Tuệ Năng cảnh giác thần sắc, ngược lại xem xét lên thương thế của mọi người.

Chọc chọc Trần Thập Tam, đá một chút Tiền Bảo Nhi, sau đó lại lay một chút hôn mê Mạnh Ngọc.

Xác định mấy người cũng còn không chết về sau, người thần bí chậc chậc lưỡi nói.

"Các ngươi những người này cũng thật là, chính là ăn các ngươi điểm hạt sen củ sen, không đến mức đem mấy đứa bé đánh thành như vậy sao?"

"Nếu như chỉ là đánh thành dạng này đây cũng là được rồi, các ngươi còn muốn phế nhân nhà tu vi, để người ta giam lại."

"Đừng nói là nhà bọn họ đại nhân, ta người qua đường này đều nhìn không được."

"Mặt khác theo ta được biết, chuyện này hẳn là còn có một số cái khác ẩn tình đi."

Nói xong, phật duyên đại hội lần nữa lâm vào trầm mặc.

Ngoại nhân không biết, nhưng là Phật quốc cao tầng lại nhất thanh nhị sở.

Vân Sơn Tự bảo vật, cũng không phải là mấy cái này người trẻ tuổi trộm, mà là phật nữ Linh Lung chủ động đưa tặng.

Phật nữ Linh Lung cùng trời huyền có nhân quả dây dưa, Thiên Huyền bất tử, Linh Lung vĩnh khó thành phật.

Cho nên Phật quốc mới có thể nhìn chòng chọc Thiên Huyền không thả, bởi vì bọn hắn muốn thanh trừ Linh Lung thành Phật trở ngại.

Còn có, Vân Sơn Tự bảo vật mất trộm, trách nhiệm này cũng nên có người gánh chịu.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ quang lâm Phật quốc, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Tuệ Năng không để ý đến người thần bí, chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu.

"Ta là tới nơi này tìm người, có cái keo kiệt lại mang thù gia hỏa chuẩn bị tại cái này đánh ta."

"Theo lý mà nói, ta không nên tới cái này, thế nhưng là trời không toại lòng người."

"Bên ngoài phát sinh đại sự, ta phải tới tìm hắn thương lượng."

"Không phải sao, vừa vặn đụng phải chuyện này, thuận tiện nói hai câu lời công đạo mà thôi.".