Chương 242: Tan rã Phật quốc, Công Đức Trì tới tay

Chương 242: Tan rã Phật quốc, Công Đức Trì tới tay

Nói xong, người thần bí nhìn chung quanh.

Phát hiện mình tìm người hay là chưa từng xuất hiện, người thần bí không khỏi im lặng nói.

"Không phải, ngươi có muốn hay không nhỏ mọn như vậy nha!"

"Không phải liền là lúc trước làm khó dễ ngươi một chút mà thôi nha, ngươi không đến nỗi ngay cả mặt cũng không thấy đi."

"Chính ngươi nhìn trúng người, dựa vào cái gì để cho ta tới cho bọn hắn xử lý phiền phức."

Người thần bí phàn nàn thanh âm tại Phật quốc quanh quẩn, thế nhưng là qua hồi lâu, vẫn không có đạt được đáp lại.

Thấy thế, người thần bí đành phải thỏa hiệp nói: "Được được được!"

"Chuyện này ta quản được đi?"

"Không phải để cho ta tới đương cái tên xấu xa này, thật sự là im lặng chết rồi."

Nói, người thần bí cầm lên trên mặt đất hôn mê Thiên Huyền cùng Trần Thập Tam, hơn nữa còn tiện thể đem một bên Tiền Bảo Nhi cũng kéo tới.

"Cầm đồ của người ta, tự nhiên muốn là bồi thường."

"Ba số lượng thời gian, chuyện này nếu như không có cái khác biến cố, ta chặt xuống ba người bọn hắn đầu."

Một

Hai

Đương tiếng thứ hai vang lên lúc, một mực trầm mặc Linh Lung đứng dậy.

Chỉ gặp nàng yên lặng đi vào Thiên Huyền trước mặt, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Huyền gương mặt.

"Đã từng ta dùng hết hết thảy phương pháp ý đồ đi yêu ngươi, qua sau một khoảng thời gian, ta phát hiện ta không cách nào yêu ngươi."

"Nguyên lai tưởng rằng ta đào thoát nhân quả, nhưng là bây giờ ta mới phát hiện, ta từ ban đầu liền yêu ngươi."

"Sở dĩ cảm thấy không có yêu ngươi, đó là bởi vì ta đều ở dùng cố định tiêu chuẩn đi cân nhắc."

"Nhưng thích một người là không có tiêu chuẩn, càng không có đạo lý có thể nói."

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy thì do ta mà kết thúc."

Nói xong, Linh Lung đứng dậy đi vào Tuệ Năng trước mặt.

"Linh Lung trộm lấy phật môn chí bảo  dựa theo phật môn giới luật nên huỷ bỏ toàn thân tu vi, trục xuất phật môn."

"Từ hôm nay trở đi, Linh Lung không còn là đệ tử Phật môn."

Ông

Một cỗ vô danh ba động tan ra bốn phía.

Phá "Con suối" đoạn "Thần kiều" nứt "Bỉ ngạn" ...

Linh Lung đem mình một thân tu vi phế sạch sẽ.

Làm xong hết thảy về sau, Linh Lung chậm rãi bỏ đi tăng bào, lộ ra bên trong kia đỏ tươi váy dài.

Nằm tại Thiên Huyền bên người, Linh Lung đem Kim Cương Xử đặt ở Thiên Huyền trong tay, nói khẽ.

"Cái này Kim Cương Xử là của ngươi, dù sao đều trộm đồ vật, vậy còn không như nhiều trộm một điểm."

"Người cho ngươi, Kim Cương Xử cho ngươi, nơi này dù sao cũng là dưỡng dục ta địa phương, thời điểm then chốt cho phật môn lưu lại một chút hi vọng sống đi."

Nói xong, Linh Lung chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Linh Lung tự phế tu vi, Tuệ Năng lão hòa thượng trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một cỗ bất an mãnh liệt.

Bởi vì hắn phát hiện, Phật quốc tựa hồ bị người mưu hại.

Thiên mệnh, phật duyên đại hội hết thảy tất cả đều là tính toán.

Quả nhiên, ý nghĩ này vừa mới sinh ra, khó nghe tiếng chửi rủa liền truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

CNM

"Đáng chết con lừa trọc, các ngươi chờ đó cho ta, bản đại gia nhất định đem các ngươi nhà mộ tổ toàn bộ bào sạch!"

Chỉ gặp một đầu rõ ràng chó nhanh chóng hướng về ra, đại lượng thần lực tràn vào Trần Thập Tam đám người thân thể.

Đồng thời, một cái tuổi trẻ đầu trọc cũng chầm chậm đi ra.

Nhìn thấy vị này "Cảm giác rộng lớn sư" Tuệ Năng trong nháy mắt liền hiểu, người này mới là mọi chuyện phía sau màn hắc thủ.

"Ngươi đang tính kế Phật quốc!"

"Đúng thế."

"Ngươi mục đích là cái gì?"

"Công Đức Trì."

"Tuyệt đối không thể, Công Đức Trì sẽ không để cho đưa cho ngươi."

Đối với Tuệ Năng cự tuyệt, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới.

Chỉ gặp hắn phi thân một cước đem người thần bí đạp bay, sau đó xử lý lên Trần Thập Tam đám người thương thế.

"Câu nói này đặt ở một khắc đồng hồ trước đó vẫn hữu dụng, nhưng là phóng tới hiện tại, vậy liền không phải do ngươi."

"Vân Sơn Tự đồ vật, là chính các ngươi người trộm."

"Vô duyên vô cớ đem những này hài tử đánh thành dạng này, các ngươi không nên cho ta một cái công đạo sao?"

Nghe nói như thế, Tuệ Năng khóe miệng tại run rẩy.

"Nhân quả bên trong, coi như Linh Lung không đem những vật này cho bọn hắn, bọn hắn đồng dạng sẽ đi trộm, cho nên chuyện này..."

"Nhân quả?"

Trần Trường Sinh đánh gãy Liễu Tuệ có thể, đồng thời dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Cái gì là nhân quả, nhân quả chính là những cái kia tương lai sẽ phát sinh, nhưng không có chuyện phát sinh."

"Đã không có phát sinh chuyện này, vậy ngươi giả thiết thì không được lập."

"Dùng một chút có lẽ có sự tình đến cho ta chụp mũ, ngươi thật rất dũng cảm."

"Ở lại đây hơn một năm, Phật quốc cùng ta biện pháp cao tăng không có một ngàn cũng có tám trăm."

"Trong đó có người hay không chiến thắng ngươi hẳn là rõ ràng, cùng ta giảng đạo lý, ngươi không phải là đối thủ."

"Mau mau đi mở ra Công Đức Trì đi, ta không muốn cùng ngươi nhiều lời."

"Phật quốc đối với chuyện này mặt không có đạo lý, cho nên các ngươi không còn là bền chắc như thép, không còn vững như thành đồng."

"Nếu là chọc giận ta, tiêu diệt các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Tuệ Năng thất thần lui về phía sau hai bước.

Hắn chưa hề không nghĩ tới, Phật quốc có thể như vậy bị tuỳ tiện tan rã.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Tự biết bại cục đã định Tuệ Năng nói liên tục ba cái "Tốt" chữ!

"Thủ đoạn như thế có thể xưng quỷ thần khó lường, ta đã sớm hẳn là đoán được thân phận của ngươi."

"Chung quy là thiên mệnh dụ hoặc, che đậy ánh mắt của chúng ta."

"Lần này, Phật quốc thua tâm phục khẩu phục."

Nói xong, Tuệ Năng đem thiên mệnh ném cho Trần Trường Sinh, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, bị Trần Trường Sinh đá bay người thần bí cũng đi tới.

"Chà chà!"

"Thủ đoạn này xem như để cho ta thêm kiến thức, phật môn thế nhưng là lấy bướng bỉnh con lừa tính tình lấy xưng."

"Ngươi thế mà có thể để cho bọn hắn tự tay giao ra Công Đức Trì, khó lường."

Liếc qua một bên cười đùa tí tửng người thần bí, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Đạo lý rất đơn giản, đơn giản chính là tan rã đoàn kết của bọn họ thôi."

"Phật quốc sở dĩ khó mà rung chuyển, căn bản nguyên nhân không phải là bởi vì thâm hậu nội tình cùng thực lực cường đại."

"Mà là bởi vì Phật quốc trên dưới một lòng."

"Hiện nay bọn hắn đuối lý, nội bộ tự nhiên là sẽ sản sinh chia rẽ."

"Có khác nhau, Phật quốc liền không còn là không có kẽ hở."

Nghe được cái này, người thần bí tán dương: "Thượng binh phạt mưu, ngươi đầu này công tâm kế sách dùng chân diệu."

"Bất quá ngươi làm sao lại sớm tính tới Vân Sơn Tự sự tình."

"Có hay không Vân Sơn Tự không trọng yếu, coi như không có Vân Sơn Tự, cũng sẽ có sự tình khác phát sinh."

"Trần Thập Tam tính cách ta rất rõ, hắn là một cái giảng đạo lý người, hơn nữa còn là một cái rất biết giảng đạo lý người."

"Bị che kín con mắt phật môn, nói là bất quá Trần Thập Tam."

"Đạo lý nói không lại, vậy bọn hắn cũng chỉ phải không giảng lý, một khi bọn hắn không nói đạo lý, ta tự nhiên là sẽ ra tay."

Nghe vậy, người thần bí hỏi.

"Có ý tứ, vậy ngươi phương pháp gì che kín ánh mắt của bọn hắn?"

"Bọn này đầu trọc bên trong, người thông minh cũng không ít."

"Không có gì, ta nói cho bọn hắn, một thế này Phật quốc có cơ hội có thể gánh chịu thiên mệnh."

"Mà lại gánh chịu thiên mệnh người, có thể giải quyết Hoang Thiên Đế lưu lại thủ đoạn."

"Thiên mệnh người dụ hoặc, khát vọng tự do vội vàng tâm tình, hai loại cảm xúc đan vào một chỗ, bọn hắn tự nhiên sẽ bị che kín con mắt."

"Ha ha ha!"

"Ngươi người này thật sự là quá xấu rồi, vậy ngươi nói chính là thật hay là giả?"

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía người thần bí, thản nhiên nói.

"Trương Bách Nhẫn, một thế này thiên mệnh đã là ngươi vật trong bàn tay, Hoang Thiên Đế là ai dạy ngươi cũng hẳn là rõ ràng."

"Nghĩ minh bạch giả hồ đồ, là nghĩ bị đánh sao?"

....