Chương 243: Công Đức Trì tới tay, Trần Trường Sinh: Các ngươi đừng có chạy lung tung

Chương 243: Công Đức Trì tới tay, Trần Trường Sinh: Các ngươi đừng có chạy lung tung

Nghe được Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn nhếch miệng cười nói.

"Biết thì biết, nhiều ít vẫn là muốn xác nhận một chút."

"Mặc dù ta biết ngươi không tranh một thế này thiên mệnh, nhưng ta còn là có chút sợ."

"Nếu ngươi cũng đối thiên mệnh sự tình nhúng tay  ta muốn giết ngươi, cần phí rất lớn công phu."

"Ta cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở trên thân thể ngươi."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu một chút, chỉ là cúi đầu cho Trần Thập Tam bọn người chữa thương.

"Công Đức Trì lập tức liền muốn mở ra, ngươi trước tiên tìm một nơi đợi, ta làm xong sự tình liền đến tìm ngươi."

"Tiền Bảo Nhi ngươi mang đi, đây chính là thủ hạ của ngươi."

"Nha đầu này là cái hảo hài tử, hảo hảo bồi dưỡng, tương lai thành tựu sẽ không quá thấp."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn mở miệng nói: "Có thể bị ngươi tán thưởng người, chắc hẳn nhất định là mầm mống tốt."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo bồi dưỡng."

Nói, Trương Bách Nhẫn nắm lên trên mặt đất Tiền Bảo Nhi đi.

Mà Trần Trường Sinh thì là đem Trần Thập Tam bọn người đặt ở Bạch Trạch trên lưng.

Làm xong hết thảy, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía những cái kia đến đây tham gia phật duyên đại hội thế lực.

"Đều trở về đi, qua một thời gian ngắn hẳn là có đại sự muốn phát sinh, đến lúc đó khả năng cần các ngươi bán mạng."

"Thừa dịp đoạn này thời gian ở không, trở về đem di thư viết xong."

"Mặt khác Hoa Dương Thiên động thiên người không nên chạy loạn."

"Bởi vì ta hai ngày nữa muốn đi giết các ngươi, nếu là phân tán ra ngoài, ta sẽ rất phiền."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Bạch Trạch tiến vào Phật quốc chỗ sâu.

Mà lúc trước xem trò vui đám người, lúc này đã tê cả da đầu.

Mặc dù cho tới bây giờ, đám người cũng không biết vị này "Cảm giác rộng lớn sư" tên thật.

Nhưng là hắn cùng vị kia "Trương Bách Nhẫn" nói chuyện, đám người lại là nghe nhất thanh nhị sở.

"Hoang Thiên Đế" "Thiên mệnh" "Ai bảo" . . .

Những từ ngữ này mỗi một cái đều đủ để làm người ta kinh ngạc run rẩy, kết hợp lên những mấu chốt này từ ngữ, đám người nhớ tới một cái truyền thuyết xa vời.

Tại trong truyền thuyết, Hoang Thiên Đế ngoại trừ dưới trướng những cái kia Đại tướng bên ngoài, sau lưng vẫn đứng một người.

Người này quán xuyên Hoang Thiên Đế con đường trưởng thành tất cả lịch trình.

Có người suy đoán đây là Hoang Thiên Đế sư phó, dù sao coi như Hoang Thiên Đế lại kinh tài tuyệt diễm, vậy hắn ban đầu tu hành cũng cần có nhân giáo đạo.

Mà lại căn cứ dã sử ghi chép, dũng tướng quân đoàn tám trăm cỗ thanh đồng khôi giáp, là Hoang Thiên Đế từ Hoang Cổ Cấm Địa bên trong mang ra.

Mặt khác, tại kia đoạn ghi chép bên trong, Hoang Thiên Đế cũng không phải là một người tiến vào Hoang Cổ Cấm Địa, mà là có người cùng đi hắn đi vào.

"Lộc cộc!"

Nghĩ đến cái này, đám người không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt.

Đại nhân vật liên tiếp xuất hiện, thiên hạ này lại muốn loạn.

Suy nghĩ chỉnh lý rõ ràng, đám người cũng nhanh chóng rời đi phật duyên đại hội.

Thứ đại nhân vật này nói lời, đại khái suất là lại biến thành hiện thực, những người này muốn để ai đi liều mạng, thiên hạ không có mấy cái thế lực có thể cự tuyệt.

Rất nhanh, tất cả mọi người đi hết, chỉ để lại Thương Hồng một thân một mình đứng tại chỗ.

Lúc này Thương Hồng khắp khuôn mặt là cười khổ, trong lòng của hắn một điểm cuối cùng tự tin cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Một năm trước đó, Trần Thập Tam bọn người đại náo Hoa Dương Động Thiên.

Hoa Dương Động Thiên càng là đối với Trần Thập Tam bọn hắn hạ đạt tất sát lệnh.

Nguyên lai tưởng rằng đây là một cái rửa sạch nhục nhã cơ hội, cho nên mình tại hơn một năm nay thời gian bên trong, liều mạng tu luyện, chỉ vì gặp lại Trần Thập Tam.

Hiện tại mình quả thật gặp Trần Thập Tam, nhưng là mình lại ngay cả tìm hắn trả thù cơ hội đều không có.

Chính xác tới nói, muốn giết hắn, mình còn không có chỗ xếp hạng.

Mặt khác, mình cũng không như trong tưởng tượng chói mắt như vậy, tại chính thức đại nhân vật trong mắt, mình ngay cả bị nhìn lên một cái tư cách đều không có.

Muốn tiêu diệt một phương thế lực, vị đại nhân vật này thế mà còn "Tri kỷ" thông tri một chút.

Đây là buồn cười biết bao sự tình nha!

. . .

Phật quốc chỗ sâu.

Không tính lớn suối nước nóng đang phát ra "Nhiệt khí" .

Nhưng mà cái này "Nhiệt khí" lại cùng phổ thông suối nước nóng nhiệt khí khác biệt, bởi vì những này nhiệt khí bên trong, ẩn chứa cường đại niệm lực.

Nơi này chính là Phật quốc căn cơ chỗ, Công Đức Trì!

A

Đau đớn trên người để Trần Thập Tam rên rỉ một chút, sau đó Trần Thập Tam chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem ngồi ở bên cạnh Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam theo bản năng nói.

"Tiên sinh, ngươi cũng đã chết sao?"

Trần Trường Sinh: ". . ."

Đông

"Ai u!"

Trần Thập Tam ôm đầu kêu lên, Trần Trường Sinh không vui nói: "Tiểu tử thúi, có biết nói chuyện hay không, ngươi chết ta cũng sẽ không chết."

"Đi đem Thiên Huyền cho ta đánh thức, ta có lời nói với các ngươi."

Nghe vậy, Trần Thập Tam lập tức lay tỉnh một bên Thiên Huyền.

Từ từ mở mắt, nhìn thấy Trần Trường Sinh khuôn mặt, Thiên Huyền cũng không phải là rất giật mình, ngược lại bốn phía tìm kiếm.

"Đừng tìm, nàng còn sống, bất quá tu vi toàn phế trở thành một phàm nhân."

Đạt được câu trả lời này, Thiên Huyền nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Còn sống liền tốt, người đã chết coi như không còn có cái gì nữa."

"Tiên sinh, đây chính là thích không?"

"Đúng thế."

"Vậy ta có thể đi tìm nàng sao?"

"Đương nhiên có thể, tu vi sự tình, ta cũng có thể giúp nàng một lần nữa an bài."

"Đa tạ tiên sinh."

Nhìn xem Thiên Huyền bình tĩnh thần sắc, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi thật giống như không có chút nào kinh ngạc."

"Chào tiên sinh liền mưu đồ tốt sự tình, có cái gì tốt kinh ngạc."

"Từ chúng ta tiến vào Bắc Mạc bắt đầu, tiên sinh cũng đã bắt đầu bố cục."

"Bắc Mạc Phật quốc bền chắc như thép, muốn cường công khó như lên trời, huống chi để bọn hắn cam tâm tình nguyện giao ra Công Đức Trì."

"Biện pháp duy nhất, vậy cũng chỉ có trong ngoài giáp công tan rã Phật quốc."

"Tiên sinh dùng tên giả Cảm giác xa trà trộn vào Phật quốc, chính là vì chế tạo cơ hội này, đồng thời quấy nhiễu Phật quốc phán đoán."

"Mười ba tính cách bướng bỉnh, cho nên hắn thu hoạch được Công Đức Trì, sẽ không đi trộm đi đoạt, sẽ chỉ dùng quang minh chính đại thủ đoạn."

"Có tiên sinh hiệp trợ, vô luận Phật quốc mở ra lại điều kiện hà khắc, mười ba đều sẽ hoàn thành."

"Một khi Phật quốc đổi ý, tiên sinh liền có thể tự mình xuất thủ, lấy thế đè người để bọn hắn giao ra Công Đức Trì."

Nói, Thiên Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nói.

"Phân tích rất chính xác, mà lại ngươi cũng xác thực cho ta sáng tạo ra một cái cơ hội rất tốt."

"Nếu như không có Vân Sơn Tự sự tình, kế hoạch này thao tác, vẫn còn có chút khó khăn."

"Cho nên Linh Lung mới là cả tràng bố cục mấu chốt."

"Đúng vậy, " Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Muốn có được Công Đức Trì, không có hi sinh là không được."

"Mà Linh Lung chính là tất cả mấu chốt, chỉ có nàng chết, tất cả hi sinh mới có ý nghĩa."

"Mặt khác ta đã sớm nhắc nhở qua nàng, gieo xuống ác nhân, tự thực ác quả."

"Kia Linh Lung vì cái gì còn sống, là bởi vì tiên sinh mềm lòng sao?"

Nói ra câu nói này, Thiên Huyền ánh mắt bên trong lóe lên một tia khát vọng.

Bởi vì hắn muốn từ Trần Trường Sinh trong miệng đạt được một đáp án..