Chương 244: Huyền Điểu tộc phản đồ, Phong Lôi Song Dực lại xuất hiện

Chương 244: Huyền Điểu tộc phản đồ, Phong Lôi Song Dực lại xuất hiện

Thấy thế, Trần Trường Sinh thân thể khẽ nghiêng, tại Thiên Huyền bên tai nói khẽ.

"Bởi vì nàng không nỡ chết!"

"Nàng nếu là chết rồi, chỉ thấy không đến người trong lòng của nàng."

"Phản bội sư môn, từ bỏ nửa đời trước tín ngưỡng hết thảy, chỉ để lại ngươi mở ra một con đường sống."

"Nha đầu này cách làm, xứng đáng ngươi vì nàng nỗ lực hết thảy."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền khóe miệng không tự chủ giơ lên.

Tại phật duyên đại hội thời điểm, Thiên Huyền rõ ràng có thể nói ra mọi người lòng biết rõ chân tướng.

Cứ như vậy, mình chẳng những không cần gánh chịu Phật quốc lửa giận, mà lại tiên sinh còn có thể thuận thế nổi lên.

Nhưng nếu như thật làm như vậy, như vậy tất cả áp lực đều sẽ thả trên người Linh Lung, thậm chí chuyện này sẽ bức tử Linh Lung.

Mình không muốn dạng này, cho nên Thiên Huyền lựa chọn chọi cứng.

Chỉ cần mình chết rồi, tiên sinh đồng dạng có lý do nổi lên, trợ giúp mười ba thu hoạch được Công Đức Trì.

"Tốt, đoạn đường này mặc dù đi gập ghềnh, nhưng cũng coi như miễn cưỡng quá quan."

"Đạt tới điểm cuối cùng, là thời điểm hưởng thụ thắng lợi thành quả, ta chuẩn bị cho các ngươi một chút tốt. . ."

"Tiên sinh chậm đã!"

Thiên Huyền đánh gãy Trần Trường Sinh.

"Tiên sinh, giúp ta cái kia áo tơi lão giả là ai?"

"Huyền Điểu nhất tộc phản đồ."

"Ước chừng hơn ba ngàn năm trước, Huyền Điểu nhất tộc ra một cái thiên kiêu."

"Hắn xuất thân bần hàn, nhưng ngộ tính cùng thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất, lúc kia hắn một lần trở thành Huyền Điểu nhất tộc hòn ngọc quý trên tay."

"Chỉ tiếc, tại hắn phong quang nhất thời điểm, hắn phạm vào một cái sai lầm ngất trời."

Nghe được cái này, Thiên Huyền nhíu mày.

"Hắn phạm vào chuyện gì?"

"Vì cái gì chuyện này ta không có chút nào biết."

"Ngươi không biết rất bình thường, bởi vì đây là Huyền Điểu nhất tộc bê bối, không có văn tự ghi chép."

"Đây không có khả năng nha!"

Thiên Huyền khó có thể tin nói: "Ta Huyền Điểu nhất tộc từ trước khai sáng."

"Nếu quả thật có dạng này thiên kiêu, coi như hắn phạm vào sai lầm ngất trời, cũng không trở thành cho hắn đánh lên phản đồ nhãn hiệu nha!"

"Trên lý luận là như thế này, vậy nếu như hắn ngủ các ngươi tộc trưởng lão bà đâu?"

Thiên Huyền: ? ? ?

Đối mặt câu trả lời này, Thiên Huyền kém chút không có bị nước miếng của mình cho sặc chết.

Mình nghĩ tới vô số loại khả năng, tỉ như vị này tiền bối giết không nên giết người, cho Huyền Điểu nhất tộc đưa tới đại họa.

Lại hoặc là, vị tiền bối này ý đồ mưu phản, vọng tưởng ngồi lên tộc trưởng chi vị.

Lại không hợp thói thường một điểm, tối đa cũng chính là ăn cây táo rào cây sung cấu kết ngoại tộc, hại Huyền Điểu nhất tộc.

Thế nhưng là Thiên Huyền coi như đem đầu nghĩ phá, cũng không nghĩ tới loại tình huống này.

"Hơn ba ngàn năm trước, lúc kia Hoang Thiên Đế vừa mới đem Tây Châu đánh phục không bao lâu."

"Tây Châu yêu tộc nguyên khí đại thương, toàn bộ yêu tộc hỗn loạn không chịu nổi."

"Huyền Điểu tộc tộc trưởng lại là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, cả ngày đều bận rộn xử lý Huyền Điểu nhất tộc sự tình."

"Mà cái kia thông gia tân hôn thê tử, tự nhiên là có thụ vắng vẻ."

"Cùng lúc đó, vị này Huyền Điểu tộc thiên tài cũng tại hiển lộ tài năng, lại sau đó ngươi phải hiểu."

Thiên Huyền: ". . ."

Mặc dù chuyện này, đối một chủng tộc tới nói, cũng không có quá lớn nguy hại.

Nhưng là phát sinh loại tình huống này, vị tiền bối này bị coi là phản đồ không có chút nào quá đáng.

"Tiên sinh, kia sau đó thì sao?"

"Chuyện về sau liền đơn giản nhiều, tình cảm của bọn hắn bị phát hiện, loại chuyện này đặt ở ai trên thân cũng không thể nhẫn."

"Tuổi trẻ tộc trưởng cùng trong tộc kiệt xuất nhất thiên kiêu triển khai một trận huyết chiến."

"Trận chiến kia đánh lề mề, cuối cùng hắn cờ kém một chiêu thua."

"Sau đó nữ tử kia liền bị Huyền Điểu nhất tộc xử tử  dựa theo tình huống bình thường hắn lúc đầu cuối cùng cũng chết."

"Thế nhưng là hắn thật quá kinh diễm, Huyền Điểu nhất tộc có người không muốn hắn chết, phía ngoài một số người càng không muốn hắn chết."

"Cho nên Phật quốc làm một cái hòa sự lão, từ Huyền Điểu nhất tộc mang đi hắn."

"Mà Huyền Điểu nhất tộc vì không cho bê bối lưu truyền ra đi, thế là liền đối ngoại tuyên bố, Huyền Điểu nhất tộc thiên kiêu đi phật môn làm hộ pháp."

"Tên của hắn, cũng bị Huyền Điểu nhất tộc triệt để xóa đi."

"Nếu như ta không có đoán sai, Huyền Điểu tộc liên quan tới hắn tư liệu lịch sử ghi chép hẳn là rất ít."

"Tối đa cũng chính là nói cho ngươi, có một vị Huyền Điểu tộc tộc nhân vào phật môn."

"Về phần hắn tính danh, quá khứ, cụ thể tu vi, thậm chí sinh tử cũng sẽ không có bất kỳ ghi chép."

"Đây cũng là vì cái gì, Huyền Điểu nhất tộc phía trước đoạn thời gian, gặp đại biến thời điểm, hắn không có xuất thủ nguyên nhân."

Nghe xong, Thiên Huyền khóe miệng đang không ngừng run rẩy, bởi vì cái này sự tình thật sự là quá bất hợp lí.

"Tiên sinh, hai người bọn họ vì sao lại tiến tới cùng nhau?"

"Bởi vì tình yêu nha!"

"Nữ tử kia là thông gia, cùng các ngươi Huyền Điểu tộc tộc trưởng cũng không có cái gì tình cảm cơ sở."

"Mà lại căn cứ nghe đồn, đêm tân hôn, Huyền Điểu tộc tộc trưởng là không có đi động phòng, lúc ấy hắn đang bận sự tình."

"Cho nên dựa theo tình huống bình thường, hai người bọn hắn mới xem như chân chính động phòng."

"Liên quan tới chuyện này, ta nghe nói qua một chút nghe đồn, lúc mới bắt đầu nhất. . ."

Ngừng

Thiên Huyền kêu dừng tràn đầy phấn khởi Trần Trường Sinh, khóe miệng co giật nói: "Tiên sinh, chuyện xưa như sương khói, chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi."

"Ta đối chuyện này, không quá cảm thấy hứng thú."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mặt trong nháy mắt liền gục xuống.

"Thật không có thú, một điểm Bát Quái tinh thần đều không có."

"Đúng rồi tiên sinh, vị tiền bối này giúp ta, sẽ có hay không có sự tình."

"Chết chắc, không cần nghĩ."

"Hố Phật quốc một thanh, Phật quốc cũng nên xuất khí, không dám đụng đến ta, còn không dám động đến hắn sao?"

"Ta mời hắn xuất thủ mục đích, chính là vì thay các ngươi ngăn lại địch nhân nguy hiểm nhất."

"Thời cơ không đến, ta sẽ không xuất thủ, không có người thay các ngươi khiêng, các ngươi chết chắc."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền thần sắc có chút cô đơn.

"Tiên sinh, bọn hắn lúc trước sai lầm rồi sao?"

"Bọn hắn đúng sai, ngươi không có tư cách đánh giá, ta cũng không có tư cách đánh giá, chỉ có chính bọn hắn có tư cách đánh giá."

"Nhưng có một chút ta là biết đến, hai người bọn họ là thật tâm yêu nhau."

Nói xong, Trần Trường Sinh một cước đem ngay tại nghe chuyện xưa Trần Thập Tam rơi vào Công Đức Trì.

Nồng giống như kim sơn ao nước để Trần Thập Tam biến thành một cái "Tiểu Kim Nhân" .

"Tiên sinh, có chuyện gì không thể dùng miệng nói sao?"

"Đột nhiên đạp ta làm gì."

Nhìn xem Trần Thập Tam ủy khuất biểu lộ, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đột nhiên nghĩ đánh ngươi một cước, không được sao?"

"Chân Vũ kiếm là ta cho ngươi mượn, ngươi đem nó vỡ vụn, đánh ngươi một cước kia là nhẹ."

Nói, Trần Trường Sinh lại lấy ra một đôi mang máu cánh đưa cho Thiên Huyền.

"Đây là Thiên Dực Tộc Phong Lôi Song Dực, có được thứ này, liền có thể có được thế gian cực tốc."

"Lúc trước ta lúc đầu muốn đem nó luyện chế thành pháp bảo mình dùng, nhưng là nghĩ lại, phía sau nhiều đôi cánh có chút lạ, cho nên liền lưu lại."

"Ngươi là loài chim, bản thân liền có cánh, thứ này phối ngươi phù hợp."

Tiếp nhận Trần Trường Sinh trong tay Phong Lôi Song Dực, Thiên Huyền vuốt ve phía trên cánh chim, nói.

"Tiên sinh, thứ này ngươi từ chỗ nào lấy được?"

"Từ một tên trên thân kéo xuống tới, lúc trước hắn Phong Lôi Song Dực triển khai, ta cùng Hoang Thiên Đế bắt hắn đều không có cách nào."

"Dù là về sau hắn đã mất đi Phong Lôi Song Dực, cũng vẫn như cũ là một cái khó chơi nhân vật."

"Hoang Thiên Đế đi Thánh Khư cấm địa giết hắn nhưng là phí hết lớn công phu."

"Đúng rồi, thống lĩnh yêu tộc cùng Hoang Thiên Đế đối nghịch người, chính là hắn."

. . ..