Chương 245: Cường địch đột kích, Trương Bách Nhẫn cầu viện

Chương 245: Cường địch đột kích, Trương Bách Nhẫn cầu viện

Nghe Trần Trường Sinh hời hợt lời nói, Thiên Huyền trong lòng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Tiên sinh, năm đó ngươi cùng Hoang Thiên Đế, đều gặp thứ gì dạng địch nhân?"

Đối mặt Thiên Huyền vấn đề, Trần Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói.

"Thời đại kia là thời đại vàng son, vô số thiên kiêu đều đang liều mạng muốn đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường."

"Hoang Thiên Đế gặp được địch nhân, là cường đại đến không cách nào hình dung."

"Như cái gì Thương Hồng Nam Cung Nhược Tuyết chi lưu, đặt ở thời đại kia cũng chỉ bất quá là nhất lưu hảo thủ mà thôi."

"Đối mặt chân chính thiên kiêu, bọn hắn mặt hàng này chỉ xứng ở bên cạnh phất cờ hò reo."

Nói, Trần Trường Sinh trở tay đánh thức hôn mê Mạnh Ngọc, đứng lên nói.

"Phong Lôi Song Dực đã cho ngươi, ngươi phải thật tốt lợi dụng."

"Trong này ẩn chứa Thiên Thần tộc huyết mạch, cùng ngươi Huyền Điểu nhất tộc huyết mạch dung hợp, tiềm lực của ngươi sẽ nâng cao một bước."

Tiếng nói rơi, Trần Trường Sinh thân ảnh đã đi xa.

Nhìn thoáng qua Công Đức Trì bên trong Trần Thập Tam, lại liếc mắt nhìn xa xa Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc lập tức đi theo Trần Trường Sinh bước chân.

Bởi vì Mạnh Ngọc biết, độc thuộc về mình cơ duyên muốn tới.

...

"Tiền bối, tiểu tặc cùng Thiên Huyền hai người đợi tại Phật quốc, có thể bị nguy hiểm hay không."

Rời đi Phật quốc, Mạnh Ngọc vẫn là không nhịn được lo lắng lên Trần Thập Tam an nguy.

Thấy thế, Trần Trường Sinh chậc lưỡi nói: "Đừng gọi ta tiền bối, giống như bọn họ gọi ta tiên sinh đi."

"Trần Thập Tam bọn hắn đợi tại Phật quốc rất an toàn, bởi vì Phật quốc không có lá gan kia đụng đến ta người."

Nghe được Trần Trường Sinh, Mạnh Ngọc khóe miệng bắt đầu điên cuồng giương lên.

"Tiên sinh" xưng hô thế này, cũng không phải cái gì người đều có thể tùy tiện kêu.

"Tiên sinh, vậy chúng ta sau đó phải đi đâu?"

"Dẫn ngươi đi gặp một chút việc đời, càng là đi gặp một chút một thế này thiên mệnh người."

"Thiên mệnh người?"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc nhịn không được hoảng sợ nói: "Thiên mệnh không phải còn không có xuất hiện sao?"

"Làm sao lại có thiên mệnh người."

"Mới thiên mệnh xuất hiện là chú định sự tình, một thế này thiên mệnh bị Trương Bách Nhẫn gánh chịu cũng là chú định sự tình."

"Cho nên xưng hô hắn là thiên mệnh người, cũng không có cái gì không ổn."

Nghe được loại này kình bạo Bát Quái, Mạnh Ngọc nhíu mày, mở miệng nói.

"Tiên sinh, cái này Trương Bách Nhẫn là ai nha!"

"Chẳng lẽ hắn so ngươi còn lợi hại hơn?"

"Thực lực của hắn đương nhiên lợi hại hơn ta, bởi vì ở trên một thế thời điểm, hắn nhưng là Hoang Thiên Đế lớn nhất người cạnh tranh."

"Bất quá ta cùng hắn đạt thành một chút giao dịch, cho nên hắn thối lui ra khỏi ở kiếp trước thiên mệnh tranh đoạt."

"Nếu là ở kiếp trước hắn tham gia tranh đoạt thiên mệnh, Hoang Thiên Đế gánh chịu thiên mệnh quá trình sẽ không như thế thuận lợi."

A

"Hắn so tiên sinh còn muốn lợi hại hơn?" Mạnh Ngọc khó có thể tin nói ra: "Cái này cái gì Trương Bách Nhẫn, sao có thể so tiên sinh còn muốn lợi hại hơn đâu?"

Liếc qua Mạnh Ngọc biểu tình khiếp sợ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Hắn vì cái gì không thể so sánh ta lợi hại, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, cho dù là ta cũng không dám tự xưng thiên hạ đệ nhất."

"Mà lại ta không phải dũng mãnh thiện chiến tướng quân, ta chỉ là một cái ở sau lưng bày mưu tính kế quân sư thôi."

"Cho nên đánh nhau cũng không phải là ta am hiểu sự tình."

Đang nói, Trần Trường Sinh cùng Mạnh Ngọc đi tới một cây đại thụ trước.

Trương Bách Nhẫn cùng Tiền Bảo Nhi sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu, một trương thanh mộc bàn nhỏ cũng bày ra tại trước mặt hai người.

"Ha ha ha!"

"Trần huynh, hồi lâu không thấy, ngươi vẫn là như thế yêu hù dọa tiểu hài tử."

"Ta nào có ngươi nói khủng bố như vậy."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh ngồi ở xuống tới, nói.

"Khiến cái này búp bê thấy nhiều biết một chút thế giới bao la, tỉnh hợp lý bọn hắn đụng phải chuyện thời điểm bị dọa sợ."

Nói, Trần Trường Sinh xe nhẹ đường quen xuất ra lá trà bắt đầu pha trà.

Trong phiến khắc, bốn chén trà xanh liền được trưng bày tại trên bàn, Trần Trường Sinh cùng Trương Bách Nhẫn riêng phần mình bưng một chén thưởng thức.

Nhìn xem nhu thuận đứng tại chỗ Mạnh Ngọc hai người, Trương Bách Nhẫn cười nói.

"Các ngươi cũng uống một chén đi."

"Đây là các ngươi tiên sinh chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị, Trần huynh tự tay trồng thực tăng thêm tự tay ngâm chế trà, không phải là cái gì người đều có tư cách uống."

Nghe nói như thế, hai cái nha đầu tự nhiên là cao hứng bưng chén trà lên.

Thế nhưng là trà nóng cửa vào, hai cái tiểu nha đầu mặt trong nháy mắt liền quay khúc.

Nhìn thoáng qua vân đạm phong khinh Trần Trường Sinh bọn người, lại liếc mắt nhìn trong chén trà, Mạnh Ngọc nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn uống trà cùng mình không giống.

Chậm rãi đặt chén trà xuống, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

"Nói đi, đến cùng là dạng gì đại sự, thế mà đáng giá ngươi bốc lên bị đánh dừng lại phong hiểm đi một chuyến."

"Lần này cần không phải ngươi nhúng tay, Trần Thập Tam chuyện của bọn hắn không dễ dàng như vậy có kết quả."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn cũng nghiêm túc.

"Chuyện này ta còn thực sự cần hỗ trợ của ngươi, chẳng lành muốn đánh tới."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Hoa Dương Động Thiên đồ vật bên trong?"

"Không phải, Hoa Dương Động Thiên bên trong chẳng lành, chỉ là cùng sắp đánh tới chẳng lành có liên hệ."

"Mười tám tòa thanh đồng cổ điện trấn áp chẳng lành, cũng không phải là hoàn chỉnh chỉnh thể, mà là mười tám cái đơn độc cá thể."

"Không biết vì cái gì, có một tòa thanh đồng cổ điện hạ trấn áp đồ vật chạy, hơn nữa còn chạy tới một cái thế giới khác."

"Hắn ở thế giới nào bố cục nhiều năm, toàn bộ thế giới đã bị hắn triệt để chưởng khống."

"Hoang Thiên Đế đả thông một nửa Đăng Thiên Lộ, đông đảo tiểu thế giới tự nhiên muốn bắt đầu cùng hạ giới dung hợp."

"Cho nên ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

Nghe được tin tức này, Trần Trường Sinh lạnh nhạt nhìn xem Trương Bách Nhẫn.

"Đăng Thiên Lộ cùng hạ giới sự tình, ngươi biết rất nhiều?"

"Đúng thế."

"Cho nên ngươi còn không có ý định nói cho ta?"

"Ngươi cũng không có đánh ta, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi, Trần Thập Tam tồn tại chính là vì ngăn được thiên mệnh người."

"Như hắn về sau thật làm được chuyện này, cho đến lúc đó, ta liền có thể nói cho ngươi biết."

Nhìn xem Trương Bách Nhẫn cười tủm tỉm biểu lộ, Trần Trường Sinh mí mắt vẩy một cái, mở miệng nói.

"Ngươi rất phách lối."

"Không được sao?"

"Năm đó Vu Lực hoành không xuất thế, ngươi Trần Trường Sinh phách lối cơ hồ không biên giới, các đại cấm địa ngươi là ai mặt mũi cũng không cho."

"Hiện tại lúc tới vận chuyển, còn không thể để cho ta phách lối một chút nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì mỹ hảo hồi ức.

"Ngươi nói đúng, ngươi bây giờ xác thực có thể phách lối một chút."

"Vậy cái này khẩu khí ta liền tạm thời nhớ kỹ, chẳng lành xâm lấn thế giới, thực lực như thế nào?"

"Rất mạnh."

"Rất mạnh là mạnh cỡ nào?"

"Cho dù ta gánh chịu thiên mệnh, hạ giới cũng phải bị đập nát một nửa."

"Vậy ngươi tới tìm ta làm cái gì, sẽ không phải muốn cho ta thay ngươi đi xông pha chiến đấu đi."

"Nhưng dẹp đi đi, nếu như ta là thiếu một cái xông pha chiến đấu người, ta liền không tìm đến ngươi."

"Ta cần ngươi thay ta chưởng khống đại cục, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, ta cần bế quan gánh chịu thiên mệnh."

"Ngoài ra ta còn phải hướng ngươi cho người mượn, chua tú tài, Trần Thập Tam, Thiên Huyền, bao quát phía sau ngươi tiểu nha đầu này, ta đều muốn.".