Chương 246: Gánh chịu thiên mệnh, thà rằng giết nhầm không thể buông tha

Chương 246: Gánh chịu thiên mệnh, thà rằng giết nhầm không thể buông tha

Đối mặt Trương Bách Nhẫn nói lên điều kiện, Trần Trường Sinh lông mày đã nhăn thành bánh quai chèo.

Có thể để cho Trương Bách Nhẫn công phu sư tử ngoạm, vậy đã nói rõ, tình huống thật đã đến vạn phần nguy cấp tình trạng.

"Có thể đáp ứng ngươi, nhưng Nam Nguyên ngươi muốn để ra."

"Không có vấn đề."

"Gánh chịu thiên mệnh về sau, Đăng Thiên Lộ ngươi định làm như thế nào?"

"Nguyên bản ta cùng rất nhiều người nghĩ, tạm thời không có ý định quán thông Đăng Thiên Lộ."

"Quán thông Đăng Thiên Lộ sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức, Hoang Thiên Đế chỉ là đả thông một nửa, kết quả ngươi cũng nhìn thấy."

"Nhưng sự tình đã thôi động đến trình độ này, không được cũng phải được."

"Đăng Thiên Lộ ta nhất định sẽ đi, nhưng ta cũng không có quá nhiều nắm chắc, cho nên ta cần ngươi giúp ta."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn nói với Trương Bách Nhẫn: "Ta giúp ngươi, ngươi ắt có niềm tin?"

"Trước kia không có, hiện tại nhiều ít vẫn là có chút."

"Hoang Thiên Đế không tiếc bất cứ giá nào đả thông một nửa Đăng Thiên Lộ, cái này khiến một số người ý nghĩ phát sinh cải biến."

"Huống chi ngươi còn bồi dưỡng được một cái Kỳ tích, cái này Kỳ tích tăng thêm ta, tăng thêm ngươi, lại thêm toàn bộ hạ giới."

"Kể từ đó, vẫn là có mấy phần nắm chắc có thể đánh thông."

Nghe Trương Bách Nhẫn, Trần Trường Sinh ngón tay có tiết tấu đập mặt bàn.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu?"

"Hiện tại là được rồi."

"Muốn đối kháng ngoại địch, đầu tiên đến thanh trừ nội gian, Hoa Dương Động Thiên phải chết!"

"Hoa Dương Động Thiên đã bị ta người vây quanh, một con ruồi cũng bay không ra."

"Mặt khác ba cái Động Thiên, cùng Hoa Dương động thiên quan hệ không tệ, gần nhất chính thương lượng làm sao đối phó chua tú tài."

"Nhưng còn thừa ba cái động thiên người, phải chăng cùng chẳng lành có quan hệ, ta liền không cách nào xác định."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn trên mặt ý cười nhìn xem Trần Trường Sinh, tựa hồ là muốn biết hắn tiếp xuống sẽ làm sao.

"Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha."

"Đã có liên quan, vậy liền đều diệt đi."

"Đại chiến sắp đến, ta không có thời gian đi phân biệt bọn hắn rốt cuộc là ai."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc mồ hôi lạnh xoát chảy xuống.

Bốn cái Động Thiên nói diệt liền diệt, đây cũng quá qua lòng dạ độc ác đi.

Nếu như Không Minh Thiên cùng Hoa Dương Thiên giao hảo, đồng thời cũng không cùng mị ảnh quân đoàn có liên quan, như vậy Không Minh Thiên có phải hay không cũng sẽ trở thành bị diệt đối tượng một trong.

Ở trong lòng hơi cảm khái một chút, Mạnh Ngọc rất nhanh liền khôi phục cảm xúc.

Bởi vì nàng biết, đây chính là tu hành giới.

Một cái thế lực có thể tồn tại thật lâu thời gian, ngoại trừ nó thực lực cường hãn bên ngoài, còn có thể là bởi vì chân chính đại nhân vật không muốn ra tay với ngươi.

Một khi chân chính đại nhân vật nghĩ ra tay với ngươi, thực lực của ngươi mạnh hơn cũng vô dụng.

Bốn cái Động Thiên liên hợp cùng một chỗ, liền xem như Phật quốc cũng không có tự tin trăm phần trăm công phá.

Nhưng là bây giờ, bốn cái động thiên sinh tử, trước đây sinh cùng Trương Bách Nhẫn vài câu nói chuyện bên trong liền chú định sinh tử.

"Không có vấn đề, bốn cái Động Thiên không phải chuyện phiền toái gì."

"Lấy năng lực của ngươi, chỉ huy dưới trướng của ta người hẳn là không vấn đề gì."

"Cho nên hiện tại ngươi có thể buông ra đối thiên mệnh phong tỏa sao?"

"Phong tỏa phía dưới gánh chịu thiên mệnh không phải không được, nhưng cái này cần dùng nhiều một chút thời gian, ta hiện tại thiếu chính là thời gian."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh lườm Trương Bách Nhẫn một chút, sau đó tay phải duỗi ra.

Đính tại cây bồ đề bên trên trường mâu phát ra réo vang, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang đã rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Trường mâu rút ra, Phật quốc bị áp chế mấy ngàn năm khí vận cũng tại thời khắc này phun trào ra.

Xoát

Trần Trường Sinh thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại không trung.

Vu Lực tặng cho kia một tiểu tiết thiên mệnh đánh vào trường mâu bên trong, vô số huyền diệu thủ ấn bị Trần Trường Sinh đánh ra.

Theo Trần Trường Sinh động tác tiến hành, thanh đồng trường mâu phát ra vô cùng hào quang chói sáng.

Cùng lúc đó, toàn bộ đại địa bên trên cũng sáng lên rất nhiều điểm sáng.

Thiên mệnh!

Những này chính là Vu Lực đã từng chủ động vỡ vụn thiên mệnh.

Những cái này thiên mệnh mảnh vỡ trải rộng toàn bộ đại địa, bọn chúng chẳng những sẽ hấp thu các nơi long mạch khí vận, càng là đang áp chế mới thiên mệnh.

Nếu như không có người giải khai cái này phong ấn, mới thiên mệnh muốn sinh ra quả thực là muôn vàn khó khăn.

Ông

Toàn bộ thế giới khí vận chậm rãi hội tụ thành một đầu nhìn không thấy cuối thiên mệnh.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn cũng tương tự bay về phía không trung.

Hừ

"Muốn thiên mệnh, không dễ dàng như vậy!"

Hừ lạnh một tiếng từ trong hư không truyền đến.

Ngay sau đó, một cái đại thủ chộp tới không trung hình thành thiên mệnh.

Thấy thế, Trương Bách Nhẫn âm thanh lạnh lùng nói: "Trong khe cống ngầm chuột cũng dám nhúng chàm thiên mệnh, muốn chết!"

Oanh

Trương Bách Nhẫn một quyền đánh nát cự thủ, sau đó tế ra một mặt gương đồng.

Chỉ gặp cái này gương đồng bắn ra chói mắt quang mang, thẳng đến hư không.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, trong hư không không còn có động tĩnh khác.

"Ta chính là Trương Bách Nhẫn, hôm nay sáng lập Thiên Đình, hiệu lệnh thiên hạ."

"Lệnh kỳ chỉ, Chư Thiên Vạn Giới, không dám không theo."

"Phàm nhập Thiên Đình người, hưởng khí vận hương hỏa, vạn thế trường tồn!"

Trương Bách Nhẫn thanh âm truyền vào mỗi người lỗ tai, kia khí vận ngưng tụ mà thành thiên mệnh cũng chậm rãi bay vào Trương Bách Nhẫn thân thể.

Nhìn thấy Trương Bách Nhẫn bắt đầu gánh chịu thiên mệnh, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, lấy ra trường mâu bên trong thiên mệnh ném ra ngoài.

Chỉ gặp cái này tiết thiên mệnh vượt ngang trăm vạn dặm, sau đó đã rơi vào ngay tại chiến đấu Nạp Lan Tính Đức trong tay.

Nhìn thoáng qua không trung dị tượng, lại liếc mắt nhìn trong tay thiên mệnh.

Nạp Lan Tính Đức khóe miệng một phát, cười nói: "Rốt cục đợi đến lúc này."

"Thật sự là đáng tiếc, ta cất bước chậm một chút, không phải cái này thiên mệnh chưa chắc là hắn."

Nói, Nạp Lan Tính Đức nuốt vào trong tay thiên mệnh, cả người tản ra chói mắt kim quang.

"Thiên thu vì quyển, sơn hà đáp lại."

"Ta Nạp Lan Tính Đức, sáng tạo sơn hà thư viện."

"Nguyện vì thiên địa lập mới, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!"

Đại hoành nguyện phát ra, lại thêm Nạp Lan Tính Đức thể nội thiên mệnh dẫn dắt.

Hội tụ ở trên bầu trời khí vận, ngạnh sinh sinh bị bị phân đi hai thành.

Có khí vận gia trì, Nạp Lan Tính Đức liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới.

Mặc dù vừa mới đột phá không phải rất ổn định, nhưng cũng đủ làm cho thế lực ngang nhau chiến trường biến thành đơn phương nghiền ép.

...

Phật quốc.

Thiên mệnh gánh chịu hoàn tất, Trương Bách Nhẫn cũng chậm rãi hạ xuống.

Nhìn thấy thuộc về Thiên Đình khí vận bị phân đi hai Thành, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Có thể hay không đừng bá đạo như vậy nha!"

"Một chút liền phân đi hai thành, ta rất đau lòng."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh khinh bỉ nhìn thoáng qua Trương Bách Nhẫn, nói.

"Khí vận hương hỏa chi đạo cũng không phải một mình ngươi đang nghiên cứu."

"Nếu như không phải tình huống nguy cấp, lại thêm ngươi lại chiếm trước tiên cơ, cái này khí vận ta còn muốn lấy đi hai thành."

"Thiên Đình một nhà độc đại không phải chuyện gì tốt, có sơn hà thư viện kiềm chế, đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh đem trong tay trường mâu ném ra.

Hoang Thiên Đế luyện chế trường mâu, lôi cuốn lấy Phật quốc vài vạn năm niệm lực, trực tiếp đâm rách không gian đem Hoa Dương Động Thiên triệt để đóng đinh.

Kể từ đó, Hoa Dương Động Thiên lại không có thể chạy thoát.

....