Chương 247: Chấp chưởng Thiên Đình, Trần Trường Sinh tặng bảo

Chương 247: Chấp chưởng Thiên Đình, Trần Trường Sinh tặng bảo

Thành công đem trường mâu ném ra, Trần Trường Sinh cũng từ không trung rơi xuống.

"Một thế giới khác bao lâu đánh tới?"

"Nhiều thì một hai trăm năm, ít thì mấy chục năm."

"Hoa Dương Động Thiên xảy ra chuyện, cái này đã coi như là đả thảo kinh xà."

"Vậy ngươi bế quan cần bao lâu?"

"Cưỡng ép gánh chịu thiên mệnh, cảnh giới của ta cũng không ổn định, tối thiểu nhất cần ba trăm năm đến vững chắc cảnh giới."

Đạt được Trương Bách Nhẫn trả lời, Trần Trường Sinh mở miệng nói.

Tốt

"Vậy ta liền thay ngươi tọa trấn Thiên Đình ba trăm năm, ba trăm năm về sau, đó chính là ngươi sự tình."

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn cười nói.

"Ha ha ha!"

"Đếm tới đếm lui, thiên hạ này vẫn là ngươi Trần Trường Sinh đáng tin nhất nha!"

"Có thể nhận biết ngươi một người bạn như vậy, là ta Trương Bách Nhẫn may mắn lớn nhất."

Nói xong, Trương Bách Nhẫn quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Trương Bách Nhẫn đi đến một nửa, Trần Trường Sinh đột nhiên gọi hắn lại.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ngươi vì sao lại tới tìm ta, ngươi đến từ chỗ nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ."

"Ta cũng không cho rằng năng lực của ta vô địch thiên hạ, trên đời này mạnh hơn ta người hay là có."

Đối mặt vấn đề này, Trương Bách Nhẫn ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói.

"Trần Trường Sinh, ngươi du lịch thế gian nhiều năm như vậy, chắc hẳn ngươi hẳn là minh bạch một cái đạo lý."

"Đó chính là tại vị mưu chức, trước kia ta là dạng gì đã qua, nhưng bây giờ ta là thiên mệnh người, là thiên hạ chung chủ."

"Nếu như ta là thiên hạ chung chủ, vậy ta tự nhiên muốn vì thiên hạ cầu lấy một chút hi vọng sống."

"Có chút gia hỏa mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn đã không còn là người."

"Để cho bọn họ tới chấp chưởng Thiên Đình, đối toàn bộ thiên hạ tới nói đều không phải là một chuyện tốt."

"Tương phản, ngươi Trần Trường Sinh vẫn là một cái người sống sờ sờ, cho nên ta để ngươi đến chấp chưởng Thiên Đình."

"Ta gánh chịu thiên mệnh về sau, có chút gia hỏa sẽ không ngồi yên."

"Thời gian kế tiếp, ngươi liền muốn hao tổn nhiều tâm trí."

Nói xong, Trần Trường Sinh sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Bởi vì Trương Bách Nhẫn, giải khai trong lòng mình một nỗi nghi hoặc.

Tại mấy ngàn năm trước, Trần Trường Sinh tại Tử Phủ Thánh Địa lần đầu tiên giải được thiên mệnh người tin tức.

Đối với những này thần bí thiên mệnh người, Trần Trường Sinh trong lòng một mực có một nỗi nghi hoặc, bọn hắn đến cùng có thể sống bao lâu.

Dựa theo lẽ thường, tu sĩ tu vi càng mạnh, tuổi thọ cũng sẽ càng dài.

Nếu như tuyển dụng một chút kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, hoặc là bản thân phong tồn, cao như vậy cảnh giới tu sĩ tuổi thọ sẽ kéo dài đến một cái khoa trương tình trạng.

Thiên mệnh người làm đương thời người mạnh nhất, tu vi của bọn hắn cùng thủ đoạn đều là không thể nghi ngờ.

Dạng này người, thật sẽ tùy tiện chết đi sao?

Còn có, Trương Bách Nhẫn nói tại vị mưu chức, vậy nếu như có một ngày Trương Bách Nhẫn không tại trên vị trí này.

Như vậy ý nghĩ của hắn có phải hay không cũng sẽ phát sinh một chút cải biến.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh không còn dám tiếp tục suy nghĩ, bởi vì chân tướng sự tình thường thường là làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Tiền Bảo Nhi.

"Bảo nhi, ngươi bản mệnh pháp bảo vỡ vụn, tên kia cho ngươi cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Tiền Bảo Nhi lúc này nói ra: "Chủ thượng cho ta vật này."

Nói, Tiền Bảo Nhi trở tay móc ra một khối kim quang sáng chói kim loại.

Nhìn thấy vật này, Trần Trường Sinh nhíu mày nói ra: "Tử kim đồng mẫu, Trương Bách Nhẫn còn bỏ được bỏ tiền vốn nha!"

Nghe được cái tên này, Tiền Bảo Nhi không khỏi mở miệng nói.

"Tiên sinh, tử kim đồng mẫu là cái gì?"

"Nghe đồn rằng, trên đời này có chín loại vô thượng tiên kim, mà lại tử kim đồng mẫu chính là vô thượng tiên kim hạ thứ nhất kim loại."

"Tử kim đồng mẫu trình độ chắc chắn so ra kém trong truyền thuyết vô thượng tiên kim, thậm chí so một chút cùng cấp bậc lợi hại kim loại phải kém."

"Nhưng tử kim đồng mẫu có một cái đặc điểm là tất cả kim loại cũng không sánh nổi."

"Đó chính là dùng tử kim đồng mẫu chế tạo pháp bảo, có thể ôn dưỡng những pháp bảo khác, thậm chí còn có thể tăng lên pháp bảo phẩm chất."

"Loại vật này, cho dù là thiên mệnh người tới cũng muốn đỏ mắt."

"Thiên phú thần thông của ngươi lại phối hợp thêm tử kim đồng mẫu, đến lúc đó sẽ sinh ra cảnh tượng như thế nào, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng."

Lời này vừa nói ra, Tiền Bảo Nhi con mắt đều tỏa ánh sáng.

"Ta hiểu được tiên sinh, ta nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng thứ này."

Nói, Tiền Bảo Nhi lập tức đem tử kim đồng mẫu ôm vào trong ngực, miệng bên trong chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

Thấy thế, Mạnh Ngọc mặc dù không ngừng hâm mộ, nhưng nàng cũng chỉ có thể đem tất cả cảm xúc đều chôn giấu ở trong lòng.

Trưởng bối tặng cho vãn bối lễ vật, đây là trưởng bối đối vãn bối yêu mến.

Thế nhưng là cái này cũng không đại biểu, vãn bối có thể trực tiếp hướng trưởng bối tác thủ lễ vật, bởi vì đây là cấp bậc lễ nghĩa.

"Cầm đi!"

Đang lúc Mạnh Ngọc ở trong lòng âm thầm hâm mộ, Tiền Bảo Nhi có thể thu được như thế nghịch thiên đồ vật lúc, Trần Trường Sinh thanh âm truyền tới.

Cúi đầu xem xét, chỉ gặp Trần Trường Sinh trong tay nhiều hơn một mặt cổ phác gương đồng.

Nhưng mà cái này gương đồng cùng phổ thông gương đồng khác biệt, nó hiện ra chính là hai màu trắng đen.

"Tiên sinh, đây là cái gì?"

"Âm Dương kính, pháp bảo này ở trong ẩn chứa âm dương nhị khí, âm dương lưu chuyển sinh sôi không ngừng."

"Dùng vật này phòng thân, nhưng ngạnh kháng thiên mệnh người một kích mà bất tử."

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc không khỏi hít sâu một hơi.

"Tiên sinh, thứ này quá quý giá, ta không thể..."

"Nói! Nói tiếp đi!"

Mạnh Ngọc còn chưa nói xong, liền bị Trần Trường Sinh đánh gãy.

"Ngươi nói ngươi không muốn, ta lập tức thu lại."

Mạnh Ngọc: "..."

Tiên sinh ngươi thật là, còn không thể để người ta chối từ một chút nha!

"Thứ quý giá như thế, ta không thể không cần nha!"

"Đa tạ tiên sinh!"

Nói, Mạnh Ngọc một thanh nhận lấy Trần Trường Sinh trong tay Âm Dương kính.

Nhìn xem Mạnh Ngọc dáng vẻ cao hứng, Trần Trường Sinh cười.

"Ngươi nha đầu này vẫn là hiểu chút cấp bậc lễ nghĩa, không giống có cái nha đầu, da mặt loại vật này nàng căn bản liền không quan tâm."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc hiếu kỳ nói.

"Tiên sinh, ngươi nói tới ai?"

"Dũng tướng quân đoàn thủ lĩnh, Công Tôn Hoài Ngọc."

"Cái nha đầu kia không giống ngươi như thế già mồm, cho thứ gì nàng đều thu, không cho nàng có thể trực tiếp muốn."

"Bây giờ trở về nhớ tới, cũng rất có ý tứ."

Đối mặt Trần Trường Sinh hồi ức trước kia, Mạnh Ngọc cũng không tốt xen vào, dù sao Công Tôn Hoài Ngọc thế nhưng là nhà mình sư tổ hảo hữu.

Cao như vậy bối phận, há lại chính mình cái này vãn bối có thể tùy tiện đánh giá.

"Tiên sinh, cái này Âm Dương kính là lai lịch gì?"

"Không biết, cái này đồ vật là lúc trước có người tại Đăng Thiên Lộ bên trong, từ một cái khác bầy lợi hại gia hỏa trong tay giành được, sau đó hắn đem thứ này đưa cho ta."

"Về phần thứ này là ai chế tạo, tồn tại bao lâu, ta hoàn toàn không biết."

Nói, Trần Trường Sinh nhìn về phía Mạnh Ngọc hai người.

"Tốt, nói chuyện phiếm kết thúc, tiếp xuống nên làm chính sự."

"Các ngươi riêng phần mình về nhà, sau đó đem nhà các ngươi người toàn bộ mang cho ta ra."

"Mang theo những người này, một nhà một nhà bái phỏng thế lực khắp nơi."

"Ta muốn kết quả chỉ có một cái, đó chính là tất cả thế lực đều muốn thần phục Thiên Đình.".