Chương 248: Thiên hạ thần phục, Trần Trường Sinh: Ta có cuối điểm sao?

Chương 248: Thiên hạ thần phục, Trần Trường Sinh: Ta có cuối điểm sao?

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Tiền Bảo Nhi có chút luống cuống, bởi vì cái này sự tình, mình không nhất định làm tốt.

"Tiên sinh, trong thời gian ngắn muốn để thế lực khắp nơi thần phục, cái này chỉ sợ không thể nào."

"Xác thực rất không có khả năng, cho nên đem những cái kia không phục đều diệt cho ta."

"Nếu có người hỏi các ngươi đòi lý do, vậy ngươi liền nói cho bọn hắn, thế giới này sẽ có cường địch đột kích."

"Thiên Đình bố cục ba châu chi địa, theo thứ tự là Trung Đình, Đông Hoang, Tây Châu."

"Chỉ tiếc bố cục chưa hoàn thành, cho nên còn có rất nhiều thế lực không có thu phục, nhiệm vụ của các ngươi chính là hoàn thành cái này kết thúc công việc công việc."

"Cho nên các ngươi có lòng tin này sao?"

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi còn đang do dự, mà Mạnh Ngọc đã chắp tay nói.

"Mạnh Ngọc định không phụ tiên sinh nhờ vả!"

"Rất tốt!"

"Không Minh Thiên vị trí chỗ Trung Đình, như vậy nơi này liền giao cho ngươi."

Nói, Trần Trường Sinh lại nhìn về phía Tiền Bảo Nhi.

"Bảo nhi, Tây Châu cùng Đông Hoang ngươi lựa chọn cái nào?"

Nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn dứt khoát đón lấy mệnh lệnh Mạnh Ngọc, Tiền Bảo Nhi cắn răng nói.

"Tiên sinh, ta lựa chọn Đông Hoang."

"Rất tốt, đã các ngươi đều chọn tốt mục tiêu, vậy liền đi làm đi."

"Ta chờ đám các ngươi tin tức tốt!"

Nghe vậy, Tiền Bảo Nhi cùng Mạnh Ngọc chắp tay hành lễ, sau đó quay người đi.

Nhìn qua hai người từ từ đi xa bóng lưng, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Ra đi."

"Để cho ta nhìn xem, Trương Bách Nhẫn Thiên Đình đến cùng lớn bao nhiêu thế lực."

Tiếng nói rơi, một cái người áo đen từ trong hư không đi ra, sau đó hai tay đem một viên ngọc giản đưa cho Trần Trường Sinh.

Cảm ứng một chút trong ngọc giản nội dung, Trần Trường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Khó lường, Trương Bách Nhẫn vụng trộm thế mà góp nhặt như thế đại nhất cỗ lực lượng, hắn gánh chịu thiên mệnh xác thực hợp tình hợp lý."

"Truyền lệnh xuống, nghiêm ngặt phong tỏa Hoa Dương Động Thiên cùng mặt khác ba cái Động Thiên."

"Nửa tháng sau, triển khai tổng tiến công."

Nghe được Trần Trường Sinh, người áo đen mở miệng nói.

"Tiên sinh, Tây Châu chi địa quá bối rối, Thiên Đình nên phái ai đi trấn áp?"

"Huyền Điểu tộc thiếu tộc chủ Thiên Huyền."

Nghe vậy, người áo đen rõ ràng do dự một chút.

Trấn áp Trung Đình người là Mạnh Ngọc, Nam Nguyên đã bị nhường ra ngoài, Tây Châu lại để cho Thiên Huyền tiến đến.

Kể từ đó, năm châu chi địa trong đó ba châu, đều là Trần Trường Sinh người nha!

Người áo đen tiểu tâm tư tự nhiên chạy không khỏi Trần Trường Sinh con mắt.

Thấy thế, Trần Trường Sinh mỉm cười nói ra: "Yên tâm đi, ta không hứng thú cùng các ngươi Thiên Đình tranh địa bàn."

"Biết Trương Bách Nhẫn tại sao muốn hướng ta cho người mượn sao?"

"Bởi vì hắn biết, Thiên Đình ở trong thiếu khuyết một chút có thể đảm đương chức trách lớn nhân tài."

"Tây Châu là yêu tộc chi địa, nhân tộc đi chưởng khống, hiệu quả cũng không tốt."

"Nếu như nâng đỡ một chút yêu tộc chưởng khống Tây Châu, Thiên Đình còn muốn lo lắng bọn hắn lông cánh đầy đủ về sau xảy ra vấn đề."

"Một cái có thể trấn áp một châu chi địa, lại tin tưởng nhân tộc Yêu, không phải tốt như vậy tìm."

"Lúc trước bồi dưỡng Thiên Huyền, chính là vì mục đích này."

"Nếu như không phải xem ở tình huống nguy cấp phân thượng, ta sẽ đem người cho các ngươi mượn?"

Nghe nói như thế, người áo đen chắp tay nói: "Tiên sinh đại nghĩa, tại hạ bội phục!"

"Tốt, ít đập điểm mông ngựa, loại lời này ta nghe được nhiều lắm."

"Các ngươi phải làm, cho ta chằm chằm chết kia bốn cái Động Thiên."

"Nếu như bởi vì một chút nguyên nhân để cho người ta chạy, đến lúc đó coi như Trương Bách Nhẫn cũng không giữ được các ngươi."

"Tại hạ minh bạch."

"Minh bạch liền tốt, đi thôi."

"Bắc Mạc bên này ta sẽ giải quyết."

"Tuân mệnh!"

Người áo đen biến mất, Trần Trường Sinh cũng quay người hướng Phật quốc đi đến.

...

Công Đức Trì.

Trần Thập Tam khoanh chân ngồi tại ao nước bên trong, toàn thân trên dưới đều trở nên kim quang sáng chói.

Mà Thiên Huyền thì tại một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Phong Lôi Song Dực xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Trần Trường Sinh, Thiên Huyền dung hợp Phong Lôi Song Dực cần bao lâu?"

Đủ kiểu nhàm chán Bạch Trạch thuận miệng nói một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua mặt đầy mồ hôi Thiên Huyền, mở miệng nói: "Sớm vô cùng."

"Sơ bộ dung hợp, thời gian nửa tháng không sai biệt lắm, nhưng là muốn đem Phong Lôi Song Dực triệt để biến thành đồ vật của mình."

"Thiên Huyền phải tốn thời gian mười phần dài dằng dặc."

Đạt được câu trả lời này, Bạch Trạch nhìn thoáng qua Công Đức Trì ở trong Trần Thập Tam, do dự nói.

"Trần Trường Sinh, có thể hay không không để Tiểu Thập Tam đi con đường kia, hắn là cái hảo hài tử."

"Ta biết, nhưng là không thể."

Bạch Trạch trầm mặc, bởi vì nó biết Trần Trường Sinh quyết định sự tình, không ai có thể sửa đổi.

"Vậy ngươi đáp ứng ta, nhất định phải làm cho hắn còn sống."

"Cái này ta không thể cam đoan."

"Đăng Thiên Lộ hung hiểm ngươi không phải là không có được chứng kiến, cho dù là thiên mệnh người đi, cũng có thể sẽ gãy kích trầm sa."

"Ta không dám hứa chắc bất luận người nào an toàn, bao quát ngươi."

Nghe xong, Bạch Trạch càng thêm trầm mặc.

Thật lâu, Bạch Trạch mở miệng nói: "Đáng giá không?"

"Liền vì biết một chút chân tướng, ngươi để nhiều người như vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chịu chết."

"Đương nhiên đáng giá."

"Người sống một đời, cũng nên có cái truy cầu."

"Ta không cầu danh lợi, không cầu phú quý, càng không cầu xưng bá thiên hạ."

"Ta chỉ cầu rõ ràng còn sống, nếu như bởi vì sợ khó khăn ta liền ngơ ngơ ngác ngác còn sống, vậy ta cùng chết khác nhau ở chỗ nào."

"Ta không đồng ý!"

Bạch Trạch nhảy dựng lên, nổi giận đùng đùng nhìn xem Trần Trường Sinh.

"Trần Trường Sinh, ngươi làm sao nhịn tâm nhìn xem Tiểu Thập Tam đi chết, hắn là tốt như vậy một đứa bé nha!"

"Ta không ràng buộc, độc thân một thú tại thế gian này phiêu bạt, ta cùng ngươi đi chết không có vấn đề."

"Thế nhưng là Tiểu Thập Tam không giống, hắn vẫn chưa từng gặp qua thế giới này mỹ hảo, hắn còn không có cùng mình người yêu bạch đầu giai lão."

"Để hắn đi lên một đầu so khổ hạnh tăng còn khổ con đường, nhưng mà con đường này điểm cuối cùng lại là tử vong."

"Tâm của ngươi đến cùng là cái gì làm!"

Đối mặt Bạch Trạch chửi mắng, Trần Trường Sinh chỉ có thể lấy trầm mặc đến trả lời.

Nhìn xem Trần Trường Sinh dáng vẻ, Bạch Trạch trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói những gì.

Thật lâu, Bạch Trạch giễu cợt nói: "Được, ta không ngăn cản ngươi, ta để ngươi nhìn tận mắt Tiểu Thập Tam đi chết."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trong lồng ngực trái tim kia, có phải thật vậy hay không không thể phá vỡ!"

"Ngươi không phải muốn chiến sao?"

"Ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, ta sẽ đem Thiên Huyền bọn hắn bồi dưỡng thành kiệt xuất nhất chiến tướng."

"Liền như là năm đó Tử Ngưng các nàng, sau đó ngươi lại mang theo bọn hắn tiến đánh Đăng Thiên Lộ, tự mình cho bọn hắn nhặt xác!"

Nói xong, Bạch Trạch giận đùng đùng đi.

Bạch Trạch sau khi đi, Trần Trường Sinh nhìn xem Công Đức Trì ở trong Trần Thập Tam, nói khẽ.

"Hệ thống, mỗi người đều có mình điểm cuối cùng, chỉ cần không dừng lại, cuối cùng sẽ đi đến cuối cùng."

"Nhưng ta có cuối điểm sao?"

"Vẫn là nói, ta điểm cuối cùng là thế giới hủy diệt."

"Hồi túc chủ, thế giới hủy diệt không phải là ngươi điểm cuối cùng."

"Ngươi bị tồn tại cường đại đánh giết, đó chỉ có thể nói ngươi không có vượt qua trên đường chướng ngại."

"Nếu như không có bị chướng ngại trượt chân, con đường của ngươi vĩnh viễn sẽ không có cuối điểm."

"Đồng thời, cái này cũng chú định ngươi sẽ đi tại tất cả phía trước, lúc nào vượt qua, đây chỉ là vấn đề thời gian."

....