Chương 249: Trượng sáu Kim Thân đại thành, hệ thống: Ngươi thật là một cái súc sinh

Chương 249: Trượng sáu Kim Thân đại thành, hệ thống: Ngươi thật là một cái súc sinh

Đối mặt hệ thống, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Bởi vì hắn đã dự liệu được tương lai của mình sẽ là một loại như thế nào tràng cảnh.

Thật lâu, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Hệ thống, ngươi nói ta để Trần Thập Tam công bên trên Đăng Thiên Lộ, sai lầm rồi sao?"

"Hồi túc chủ, từ trên lý luận tới nói, ngươi cũng không có làm gì sai."

"Trần Thập Tam bởi vì ngươi mới có thể bước vào tu hành giới, mới có thể sống sót đến bây giờ, các ngươi chỉ là giao dịch đơn giản quan hệ mà thôi."

"Ngươi giúp hắn mạnh lên, hắn giúp ngươi làm việc, hợp tình hợp lý."

Nghe được câu trả lời này, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói.

"Vậy nếu như không theo trên lý luận tới nói đâu?"

"Xin hỏi túc chủ, phán đoán chuyện tiêu chuẩn nếu như không dựa vào Logic cùng lý luận, còn có thể dựa vào cái gì?"

"Tình cảm, sinh linh tình cảm."

"Hệ thống ngươi mặc dù không cách nào có được sinh linh tình cảm, nhưng ngươi là cường đại, ngươi hẳn là có thể mô phỏng ra loại cảm giác này."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh trong đầu hệ thống trầm mặc một cái hô hấp, sau đó lần nữa mở miệng nói.

"Xin hỏi túc chủ, phải chăng cần dùng tình cảm hình thức đánh giá trước mắt sự kiện."

"Đúng thế."

"Ta muốn biết, làm như vậy đúng hay là sai."

"Hồi túc chủ, căn cứ tình cảm hình thức phân tích, hành vi của ngươi như vậy có thể được xưng là súc sinh."

Lời này vừa nói ra, Trần Trường Sinh khóe miệng lập tức liền co quắp một chút.

"Hệ thống, ta mặc dù có chút tuyệt tình, có chút lạnh máu, nhưng cũng không trở thành khoa trương như vậy chứ."

"Đó cũng không phải khoa trương miêu tả, mà là trải qua kỹ càng suy luận cho ra kết quả."

"Sinh linh tuổi thọ có hạn, vì chủng tộc kéo dài bọn hắn thường thường sẽ sinh sôi hậu đại."

"Mà tại ngàn vạn sinh linh bên trong, lại lấy nhân tộc giao phó sinh sôi hậu đại cảm xúc nhiều nhất."

"Nhân tộc sinh sôi hậu đại không chỉ chỉ là vì kéo dài chủng tộc, càng là đem hậu đại coi là sinh mệnh mình kéo dài."

"Căn cứ vào loại tâm tình này, nhân loại thường thường sẽ đối với đời sau của mình vô tư nỗ lực, không cầu bất luận cái gì hồi báo."

"Trần Thập Tam là túc chủ tự tay bồi dưỡng, tại tu hành giới loại quan hệ này được xưng là sư đồ."

"Một ngày vi sư, chung thân vi phụ, ôm lấy lòng ham muốn công danh lợi lộc đi bồi dưỡng một người, hành động như vậy tại tình cảm bên trong là tự tư."

"Tại phàm nhân thế giới bên trong, nếu như phụ thân ngay từ đầu liền định để hài tử đi chết, hành động như vậy được xưng là súc sinh."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh tự giễu cười nói.

"Hệ thống ngươi nói không sai, thiên hạ phụ mẫu nào có người hi vọng con của mình đi chết."

"Loại hành vi này cùng súc sinh không hề khác gì nhau."

"Ta có một ngàn cái đạo lý, một vạn cái đạo lý có thể chứng minh Trần Thập Tam phải chết, bởi vì đây là hắn thiếu ta."

"Nhưng tình cảm là không nói đạo lý, ta không cách nào thuyết phục lòng ta."

"Kia túc chủ định làm như thế nào?"

"Không có người ngoài trợ giúp, túc chủ mình đạp vào Đăng Thiên Lộ, cần dài đằng đẵng tích lũy."

"Chờ thời gian dài dằng dặc trôi qua về sau, một ít chuyện rất có thể sẽ trễ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh mím môi một cái nói ra: "Vấn đề này ta cần suy nghĩ một chút."

"Ta là người, có được tình cảm người, ta không thể giống hệ thống ngươi, chỉ truy cầu trên lý luận tối ưu giải."

"Ta còn cần chiếu cố trong lòng tình cảm, dưới tình huống như vậy, muốn đạt được một đáp án rất khó khăn."

"Vẫn là không cách nào lý giải túc chủ trong miệng tình cảm, bởi vì tất cả số liệu đều biểu hiện, tình cảm là tiến lên vướng víu."

"Một ngày kia, túc chủ nhất định sẽ vứt bỏ những này vướng víu."

"Thật sao?" Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Ta cảm thấy ta sẽ không."

"Bất quá tương lai không có chuyện phát sinh, ai cũng không nói chắc được, liền để thời gian để chứng minh đây hết thảy đi."

Nói xong, Trần Trường Sinh nhắm mắt lại bắt đầu ngồi xuống, mà hệ thống thanh âm ngừng lại.

Tựa hồ là đang chờ đợi thời gian dài dằng dặc đến xác minh đây hết thảy.

. . .

Thời gian nửa tháng chớp mắt mà qua.

Tại trong thời gian nửa tháng này, toàn bộ thế giới đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tên là "Thiên Đình" siêu cấp thế lực đột ngột từ mặt đất mọc lên, đồng thời không chút kiêng kỵ khuếch trương lấy lãnh thổ.

Cùng lúc đó, Vạn Thông Thương Hội cùng Không Minh Thiên hai thế lực lớn, cũng bắt đầu chinh chiến thiên hạ.

Tự thân thực lực cường đại, tăng thêm Thiên Đình biển chữ vàng, Trung Đình cùng Đông Hoang tiến triển thuận lợi đến kỳ lạ.

Đối mặt như thế biến đổi lớn, vốn là yếu ớt không chịu nổi Tây Châu bị dọa đến run lẩy bẩy.

Nhưng có ý tứ chính là, Thiên Đình tựa hồ quên đi Tây Châu chi địa, căn bản liền không có đi quản qua.

Thế giới bên ngoài đang phát sinh kịch liệt biến hóa, mà Phật quốc chỗ sâu Công Đức Trì, vẫn còn như là giống như hôm qua.

Khác biệt duy nhất chính là, Công Đức Trì ở trong "Kim sơn" đã thiếu đi hơn phân nửa.

Trần Thập Tam kia yếu đuối không chịu nổi thân thể, lúc này mơ hồ tản ra làm cho người trong lòng run sợ khí tức.

Ông

Vô hình ba động tản ra, tu luyện nửa tháng Trần Thập Tam mở mắt.

Một tôn thân cao sáu trượng Phật Đà xuất hiện ở Trần Thập Tam phía sau.

Lúc này Trần Thập Tam, toàn thân trên dưới tràn đầy phật tính.

Nếu là lấy mái tóc cạo sạch thay đổi tăng bào, hiển nhiên chính là một cái đắc đạo cao tăng.

Oanh

Trượng sáu Kim Thân đại thành, Trần Thập Tam tu vi cũng tại thời khắc này đột nhiên bộc phát.

Thần thức, bản ngã, mệnh đèn ba cái tiểu cảnh giới nhảy lên mà qua, Trần Thập Tam trực tiếp từ cái thứ nhất đại cảnh giới vượt qua đến cái thứ hai đại cảnh giới đỉnh phong.

Cảm nhận được cái này động tĩnh, Trần Trường Sinh khóe miệng xuất hiện một vòng mỉm cười.

Làm Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong, Trần Trường Sinh hiểu rất rõ cái này thể hệ bản chất.

Cái thứ nhất đại cảnh giới "Khổ Hải" là đối nhục thể tu hành, cái thứ hai đại cảnh giới "Động Thiên" thì là đối tâm cảnh tu hành.

Đột phá cái thứ nhất đại cảnh giới, cần tài nguyên, thiên phú, còn có khô khan khổ tu.

Trần Thập Tam thiên phú quá kém, cho nên hắn chậm chạp không cách nào đột phá cái thứ nhất đại cảnh giới.

Mình dùng Phật quốc vài vạn năm tích lũy, điền vào hắn thiên phú bên trên thiếu hụt, đồng thời đem hắn đưa vào cái thứ hai đại cảnh giới.

Cái thứ hai đại cảnh giới tu chính là tâm, trong đó cái thứ nhất tiểu cảnh giới "Thần thức cảnh" yêu cầu tu sĩ tâm tính kiên định, chỉ có dạng này tu sĩ mới có thể sinh ra thần thức.

Cái thứ hai tiểu cảnh giới "Bản ngã cảnh" yêu cầu cao hơn, đạt tới một bước này, cần tu sĩ minh ngộ tự thân, trông thấy bản tâm.

Nói đơn giản hơn một điểm, chính là biết mình là ai.

Cái thứ ba tiểu cảnh giới "Mệnh Đăng cảnh" tuyệt đối là ba cái cảnh giới ở trong thần lai chi bút.

"Bản ngã" cùng "Bản thân" vốn là khó mà kiêm dung hai từng cái thể.

Vô luận là chém tới "Bản ngã" vẫn là đột phá "Bản ngã" cái này đều mang ý nghĩa tu sĩ muốn từ bỏ một vài thứ.

Nhưng mà Vu Lực sáng tạo Mệnh Đăng cảnh, lại là mở ra lối riêng.

"Bản ngã" "Bản thân" nguồn gốc từ một người, linh đài một chiếc mệnh đèn dài minh, "Bản ngã" "Bản thân" lại không phân chia.

Thiên hạ tu sĩ, cũng lại không tâm ma mà nói.

Ba cái tiểu cảnh giới tất cả yêu cầu, Trần Thập Tam từ vừa mới bắt đầu liền có.

Hắn tâm từ vừa mới bắt đầu liền rất kiên định, hắn chẳng những biết mình là ai, hiểu hơn mình muốn làm gì.

Cho nên hắn mới có thể từ bỉ ngạn cảnh, một chút vượt qua đến Mệnh Đăng cảnh..