Chương 250: Một viên không cách nào dao động tâm, cái thứ ba đại cảnh giới

Chương 250: Một viên không cách nào dao động tâm, cái thứ ba đại cảnh giới

"Tiên sinh, ta thành công!"

Trần Thập Tam cao hứng từ Công Đức Trì bên trong nhảy ra ngoài, vui vẻ ra mặt hướng Trần Trường Sinh triển hiện mình thành quả.

Nhìn xem Trần Thập Tam kia ánh mắt trong suốt, Trần Trường Sinh khóe miệng hiện lên một tia đường cong.

Cỡ nào thanh tịnh tâm nha!

Phật quốc vài vạn năm tích lũy Công Đức Trì, bên trong ao nước ẩn chứa vô cùng vô tận Phật pháp.

Vô luận lợi hại hơn nữa thiên kiêu đi vào, đều sẽ bị bên trong Phật pháp chỗ độ hóa.

Nhưng duy chỉ có Trần Thập Tam không có nhận ảnh hưởng chút nào, hắn tâm là như thế kiên định, như thế thanh tịnh.

"Vẫn được, qua loa đi."

Tùy ý tán dương một câu, Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên Thiên Huyền.

Lúc này, Thiên Huyền cũng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Phong Lôi Song Dực luyện hóa cũng sơ bộ hoàn thành, lúc này Thiên Huyền khí thế cũng càng lên một tầng.

Nhưng mà kỳ quái là, Thiên Huyền lúc này vẫn là bị kẹt tại Mệnh Đăng cảnh.

Đối mặt tình huống như vậy, Thiên Huyền đứng dậy cau mày nói: "Tiên sinh, ta có phải hay không xảy ra vấn đề, vì cái gì ta còn là Mệnh Đăng cảnh."

Nhìn xem Thiên Huyền nghi ngờ biểu lộ, Trần Trường Sinh cười nói.

"Không phải xảy ra vấn đề, là ngươi còn không có đạt được cảnh giới tiếp theo phương pháp tu luyện."

"Chuyện này dễ giải quyết, chúng ta vừa đi vừa nói đi."

"Bên ngoài còn có chút sự tình chờ lấy ta đi xử lý."

Nói xong, Trần Trường Sinh đứng dậy rời đi, Thiên Huyền hai người tự nhiên cũng là theo sát Trần Trường Sinh bước chân.

. . .

Công Đức Trì bên ngoài.

Tuệ Năng lão hòa thượng chờ đã lâu, Trần Thập Tam hoàn thành trượng sáu kim thân động tĩnh hắn đã cảm giác được.

Sở dĩ tới này, đó là bởi vì phật môn còn có cuối cùng một tia chuyển bại thành thắng hi vọng.

Trần Trường Sinh ra, phía sau hắn hai người trẻ tuổi cũng ra.

Nhìn thấy Trần Thập Tam ánh mắt trong suốt, Tuệ Năng lão hòa thượng trong mắt lóe lên một tia chấn kinh, ngay sau đó lại biến thành không hiểu.

Vì cái gì Phật quốc vài vạn năm tích lũy Công Đức Trì độ hóa không được một người trẻ tuổi.

Phật quốc Công Đức Trì không phải là cái gì người đều có thể đi vào, chính là hắn Trần Trường Sinh đi vào, cũng không dám nói không có ảnh hưởng chút nào.

Một cái mới ra đời người trẻ tuổi, hắn tâm chẳng lẽ so những này sống không biết bao nhiêu năm "Lão quái vật" còn kiên định sao?

Mặc dù không rõ vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, nhưng Tuệ Năng lão hòa thượng biết, Phật quốc cơ hội cuối cùng không có.

Nếu như Trần Thập Tam bị Phật pháp độ hóa, như vậy Phật quốc còn không tính thua.

Bởi vì thịt đều nát tại trong nồi, nhưng bây giờ tình huống, lại cũng không là như thế này.

Lần này, Phật quốc thua rất triệt để.

Thấy thế, Trần Trường Sinh phất phất tay nói ra: "Tốt, đừng khóc tang lấy cái mặt."

"Thiên hạ không có người nào có thể không thiệt thòi, không có khả năng tất cả chuyện tốt đều bị các ngươi phật môn gặp gỡ."

"Lần này, nhiều ít là đã chiếm tiện nghi của các ngươi, cái này nhân quả ta tiếp."

"Một ngày kia, trả lại ngươi phật môn một lần ân tình chính là."

Nghe vậy, Tuệ Năng lão hòa thượng chắp tay trước ngực nói: "Ta Phật môn tử đệ tâm thuật bất chính, phật môn nên có kiếp nạn này."

"Bây giờ đại kiếp sắp tới, không biết ta Phật môn nhưng vì thiên hạ thương sinh làm những gì."

Nghe được Tuệ Năng lão hòa thượng, Trần Trường Sinh cười nói: "Sửa lại rất nhanh nha, nên các ngươi phật môn hưng thịnh."

"Về sau muốn làm gì ta sẽ phái người thông tri các ngươi, các ngươi hiện tại việc cần phải làm, chính là quy thuận Thiên Đình."

"Đại kiếp sắp tới, thế giới này cần một cái thống nhất chỉ huy, tin tưởng các ngươi hẳn là có cái này giác ngộ."

"Chuyện này qua đi, phật môn làm sao cùng Thiên Đình ở chung đây là chuyện của các ngươi, ta mặc kệ."

"Bất quá có thể cho ngươi một cái tiểu kiến nghị, Nghe điều không nghe tuyên là trước mắt kết quả tốt nhất."

"Phật môn như thế, sơn hà thư viện cũng tương tự sẽ là như thế, chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng."

Nói xong, Trần Trường Sinh mang theo Trần Thập Tam hai người đi.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng, Tuệ Năng lão hòa thượng lâm vào thật sâu trầm tư.

Vị này tồn tại đều nói ra lời như vậy, vậy đã nói rõ "Thiên Đình" cường đại viễn siêu như nghĩ tượng.

"Nghe điều không nghe tuyên" có lẽ thật là biện pháp giải quyết tốt nhất.

. . .

Phật quốc bên ngoài.

"Thiên Huyền, ngươi biết Mệnh Đăng cảnh cảnh giới tiếp theo là cái gì không?"

"Hồi tiên sinh, ta biết."

"Khổ Hải hệ thống tổng cộng chia làm ba cái đại cảnh giới, theo thứ tự là Khổ Hải Động Thiên Thần cảnh ."

"Mệnh Đăng cảnh là Động Thiên cảnh cái thứ ba tiểu cảnh giới, tiến thêm một bước, liền có thể đạt tới Thần cảnh."

"Thần cảnh cái thứ nhất tiểu cảnh giới, tên là Bàn Huyết cảnh ."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh gật đầu nói.

"Nói rất chính xác, Thần cảnh cũng tương tự chia làm ba cái tiểu cảnh giới."

"Cái này ba cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là Bàn Huyết Hoán cốt Thoát thai ."

"Các ngươi biết Hoang Thiên Đế sáng tạo cái này ba cái cảnh giới mục đích sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Thiên Huyền cùng Trần Trường Sinh đều đồng loạt lắc đầu.

"Khổ Hải hệ thống giảng cứu tinh khí thần Hỗn Nguyên một thể, cứ như vậy, tu sĩ có thể làm được trên lý luận gãy chi trùng sinh."

"Mà lại chiến đấu lực bền bỉ cũng dị thường cường hãn."

"Nhưng mà có ưu điểm liền có khuyết điểm, Khổ Hải hệ thống quá mức cường đại, một khi nhục thể phát sinh tổn thương, tu sĩ cần tiêu hao hải lượng năng lượng tới chữa trị."

"Chiến đấu kết thúc còn tốt, nếu là trong chiến đấu, tiêu hao nhiều như vậy lực lượng, sẽ để cho mình ở vào yếu thế, thậm chí mất đi tính mạng."

Nghe được cái này, Thiên Huyền mở miệng nói: "Cho nên Hoang Thiên Đế sáng tạo cái thứ ba cảnh giới, chính là vì đền bù chỗ thiếu hụt này?"

"Đúng vậy, lúc trước ta trước tiên phát hiện vấn đề này, thế là đưa ra một thứ đại khái hình thức ban đầu."

"Mà Hoang Thiên Đế thì phụ trách hoàn thiện cái thứ ba đại cảnh giới."

"Bàn Huyết cảnh việc cần phải làm rất đơn giản, đó chính là không ngừng co vào tự thân lực lượng, sau đó ngưng tụ ra một giọt áp súc huyết dịch."

"Căn cứ theo ta hiểu rõ, hiện tại tu hành giới, đem thứ này gọi là Tinh huyết ."

"Chờ lúc nào, Tinh huyết thay thế toàn thân huyết dịch về sau, như vậy ngươi liền đạt đến Bàn Huyết cảnh đỉnh phong."

"Vậy cái này đến tốn bao nhiêu thời gian?"

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Thiên Huyền theo bản năng nói ra nghi ngờ trong lòng.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nói ra: "Tu hành vốn là mài nước công phu, nào có nhiều như vậy đường tắt có thể đi."

"Nếu như tùy tiện liền có thể thông qua đan dược và công pháp tăng lên cảnh giới, như vậy loại này tu hành hệ thống là rất yếu đuối."

"Chỉ có loại này một bước một cái dấu chân từ từ tích lũy đi lên tu hành hệ thống, mới là nhất vô giải."

"Lợi hại thiên tài, có thể dùng thần kiều cảnh tu vi, đánh bại bỉ ngạn cảnh tu sĩ."

"Mười ba có thể bằng vào kiếm trong tay, lấy bỉ ngạn cảnh đánh bại Mệnh Đăng cảnh tu sĩ."

"Hiện tại mười ba là Mệnh Đăng cảnh tu sĩ, nhưng hắn đối mặt Bàn Huyết cảnh tu sĩ, chỉ có chạy trối chết phần."

"Phật quốc duyên đại hội thời điểm, ngươi cùng Vân Sơn Tự lão hòa thượng so chiêu."

"Ngay lúc đó ngươi là Mệnh Đăng cảnh, hắn là Bàn Huyết cảnh, cả hai chỉ thua kém một cái tiểu cảnh giới, thế nhưng là ngươi cơ hồ không có sức hoàn thủ."

"Đây chính là cảnh giới ở giữa hồng câu."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thiên Huyền cau mày nói: "Tiên sinh, cảnh giới tu hành vốn là có hồng câu."

"Mệnh Đăng cảnh đánh không lại Bàn Huyết cảnh không phải rất bình thường sao?"

"Cái này cùng tu hành hệ thống có quan hệ gì."

"Cái này nói đến quá phức tạp, chủ yếu là các ngươi không có trải qua cái khác tu hành hệ thống."

"Cái trước tu hành hệ thống, tên là Kim Đan hệ thống, cảnh giới đại khái chia làm luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. . ."

"Hóa Thần cảnh cùng Mệnh Đăng cảnh đồng dạng chia làm cái thứ sáu cảnh giới."

"Ở vào Hóa Thần cảnh, có thể dùng một chút thủ đoạn cùng một chút Kim Đan hệ thống đệ thất cảnh tu sĩ so chiêu."

"Thế nhưng là tại Khổ Hải hệ thống, Mệnh Đăng cảnh đối mặt Bàn Huyết cảnh, chỉ có bị đòn phần."

Thiên Huyền: ". . ."

Trách không được ta một điểm sức hoàn thủ đều không có, ta còn tưởng rằng là ta không đủ mạnh, cho nên không thể vượt giai mà chiến.

Hợp lấy là tu Luyện Thể hệ vấn đề nha!

. . ..