Chương 251: Đại chiến sắp đến, Trần Trường Sinh: Các ngươi sẽ sáng tạo lịch sử

Chương 251: Đại chiến sắp đến, Trần Trường Sinh: Các ngươi sẽ sáng tạo lịch sử

Nghe xong Trần Trường Sinh giải thích, Thiên Huyền hỏi.

"Tiên sinh, kia Bàn Huyết phía sau cảnh giới lại là cái gì hàm nghĩa?"

"Bàn Huyết về sau chính là Hoán Cốt, lấy tự thân tràn đầy tinh huyết, rèn luyện ra càng cường đại hơn căn cốt."

"Lại sau này chính là Thoát Thai cảnh, cảnh giới này cũng là Thần cảnh cảnh giới cuối cùng."

"Hoàn thành một bước này, Khổ Hải hệ thống ngươi không sai biệt lắm sẽ chấm dứt."

Nghe vậy, một bên Trần Thập Tam hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, kia Thoát Thai cảnh về sau còn có cảnh giới sao?"

Có

"Vậy những này cảnh giới đều gọi tên là gì, ngươi có thể cho chúng ta nói một chút sao?"

"Không thể, bởi vì ta cũng không biết."

Trần Thập Tam, Thiên Huyền: ? ? ?

Trần Trường Sinh trả lời để cho hai người một mặt dấu chấm hỏi.

Thấy thế, Trần Trường Sinh lườm bọn hắn một chút, nói ra: "Nhìn ta làm gì, ta không biết rất bình thường có được hay không."

"Đừng nói ta không biết, chính là Hoang Thiên Đế cũng không nhất định biết Thoát Thai cảnh về sau cảnh giới làm sao mệnh danh."

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam hai người càng thêm khốn hoặc, Thiên Huyền khó hiểu nói.

"Tiên sinh, ngươi làm sao lại không biết, ngươi thế nhưng là Khổ Hải thể hệ người sáng lập một trong nha!"

"Lời nói này không sai, nhưng sự thật chính là như vậy."

"Cái thứ ba đại cảnh giới, nó mục đích chính là vì để tu sĩ thoát thai Hoán Cốt, hoàn thành tự thân một loại tiến hóa."

"Ba cái cảnh giới đi đến, tu sĩ tinh khí thần đã đạt đến Hỗn Nguyên một thể, hoàn mỹ vô khuyết trạng thái."

"Lại sau này đi, chính là đối Đạo cảm ngộ."

"Loại này đông Tây Huyền chi lại huyền, rất khó có một cái cố định tiêu chuẩn, Hoang Thiên Đế xác thực siêu việt Thần cảnh."

"Thế nhưng là hắn gánh chịu thiên mệnh thời gian quá ngắn, cũng không đủ thời gian đi cân nhắc Thần cảnh về sau cảnh giới tiêu chuẩn."

"Mặt khác, một cái thể hệ tiêu chuẩn, là muốn tham khảo rất nhiều tu sĩ tình huống đến chế định."

"Nếu như chỉ dùng một cái nào đó tu sĩ tiêu chuẩn để cân nhắc, loại vật này là không chính xác."

"Xem ra đến bây giờ, Thần cảnh về sau tu sĩ cũng không có bao nhiêu người, mà lại đại đa số đều còn tại tìm tòi giai đoạn."

"Cho nên Thần cảnh về sau tạm thời không có tiêu chuẩn."

Đối mặt Trần Trường Sinh giải thích, Thiên Huyền như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói.

"Tiên sinh, chiếu như lời ngươi nói, Thần cảnh về sau chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi."

"Chúng ta bây giờ là như thế này, kia người hậu thế làm sao bây giờ, bọn hắn cũng muốn lục lọi tiến lên sao?"

"Cũng sẽ không, bởi vì có tiên hiền đã thay bọn hắn mở ra con đường."

"Người kia là ai, chẳng lẽ lại tiên sinh đã có phương hướng rồi?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nhìn về phía Thiên Huyền, nói.

"Tiên hiền chính là các ngươi nha!"

"Chúng ta?"

"Đúng, chính là các ngươi."

"Một cái thể hệ xuất hiện, lại đến triệt để hoàn thiện, cần dài đằng đẵng một đoạn thời gian."

"Mà ở vào thời kỳ này tìm tòi tiến lên sinh linh, chính là người hậu thế trong miệng tiên hiền."

"Các ngươi là trong lịch sử nhân vật, đồng thời các ngươi cũng sẽ sáng tạo lịch sử."

"Liền như là đã từng Hoang Thiên Đế, hắn lúc trước cũng không nghĩ tới sẽ trở thành kẻ khai thác, hắn chỉ là từng bước từng bước đi về phía trước."

"Chờ đi qua dài dằng dặc con đường về sau, nhìn lại, hắn đã trở thành thế nhân trong miệng kẻ khai thác."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Thiên Huyền lăng ở nguyên địa.

Bởi vì hắn chưa từng nghĩ tới, mình có cơ hội có thể trở thành thế nhân trong miệng kẻ khai thác.

Nhìn xem Thiên Huyền sửng sốt dáng vẻ, Trần Trường Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói.

"Người tuổi trẻ ánh mắt không nên nhìn quá lâu dài, bởi vì dài dằng dặc con đường sẽ đem ngươi hù ngã."

"Ngươi chỉ cần từng bước từng bước đi lên phía trước."

"Làm ngươi dừng bước lại thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, ngươi đã đi người khác cả một đời đều không thể đi đến con đường."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Thiên Huyền như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Mà Trần Thập Tam thì là căn bản liền nghe không hiểu, bởi vì tiên sinh nói lời "Quá phức tạp" .

"Tiên sinh, ngươi lần này cần đi làm cái gì sự tình?"

Không thể nào hiểu được Trần Trường Sinh trong miệng tiên hiền là có ý gì, Trần Thập Tam dứt khoát liền không để ý tới giải.

Bởi vì thứ này mình không có hứng thú.

"Một kiện không lớn không nhỏ sự tình, thuận tiện mang các ngươi mở mang kiến thức một chút việc đời."

"Cho nên đến cùng là chuyện gì?"

"Diệt đi thập đại Động Thiên trong đó chi bốn."

Trần Trường Sinh ngữ khí hời hợt, thế nhưng là Thiên Huyền sắc mặt lại nghiêm túc đến cực hạn.

Liền ngay cả luôn luôn không hiểu nhiều đạo lí đối nhân xử thế Trần Thập Tam, cũng nghiêm túc.

Trần Thập Tam không hiểu diệt đi bốn cái động thiên ảnh hưởng, nhưng có một việc hắn biết, đó chính là tiên sinh làm chuyện này rất nhiều người phải chết.

"Tốt, mau mau đi thôi."

"Khoảng cách ước định khởi xướng tổng tiến công thời gian muốn tới."

Nói xong, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo hai người hóa thành một đạo lưu quang bay về phía chân trời.

. . .

Một tòa lại một tòa không gian giam cầm trận pháp, khắc hoạ tại Hoa Dương Động Thiên bốn phía, hai vạn tu sĩ đại quân đã vận sức chờ phát động.

Bất quá có ý tứ chính là, chi quân đội này chỉ là vây mà không công, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Xoát

Một đạo lưu quang thẳng đến tu sĩ đại quân mà đến, phòng ngự trận pháp trong phút chốc mở ra.

Trên trăm tên Mệnh Đăng cảnh cao thủ, cộng thêm một Bàn Huyết cảnh tu sĩ cũng trong nháy mắt lên không.

"Thiên Đình trọng địa, người không có phận sự chớ tới gần!"

Bàn Huyết cảnh tu sĩ đối người tới phát ra cảnh cáo.

Thế nhưng là đối mặt Thiên Đình tu sĩ cảnh cáo, người tới tựa hồ không có chút nào để ý.

"Cái này bài binh bố trận có chút ý tứ, ai làm?"

Nhìn thấy người xa lạ này chẳng hề để ý dáng vẻ, Bàn Huyết cảnh tu sĩ nhíu chặt lông mày.

Thiên Đình cùng nhau tiến đánh tứ đại Động Thiên, nhân thủ phía trên đã có chút giật gấu vá vai.

Càng khó chịu hơn chính là, cũng không biết tên vương bát đản kia ra lệnh, yêu cầu mọi người vây mà không công.

Bây giờ tứ đại Động Thiên co đầu rút cổ tại hang ổ bên trong, một khi xảy ra bất trắc, vậy sẽ là một trận huyết chiến.

Chính là bởi vì như thế, Thiên Đình quân đội mới có thể như thế thần hồn nát thần tính.

"Lặp lại lần nữa, Thiên Đình trọng địa, người không có phận sự nhanh chóng thối lui!"

Xoát

Bàn Huyết cảnh tu sĩ giọng điệu cứng rắn nói xong, người xa lạ trước mắt tiện tay ném cho hắn một kiện đồ vật.

Thấy rõ ràng lệnh bài trong tay, Bàn Huyết cảnh tu sĩ lập tức một gối quỳ xuống nói.

"Thiên binh thống lĩnh Thạch Bàn gặp qua tiên sinh."

"Những này khách sáo đồ vật liền miễn đi, mang ta đi nhìn một chút chung quanh bố trí."

"Đem cái này gia hỏa sắp xếp quân đội, để hắn cùng nhau tham gia chiến trận chém giết."

Chỉ chỉ bên cạnh Thiên Huyền, Trần Trường Sinh mang theo Trần Thập Tam bắt đầu quan sát chung quanh bố trí.

Nhìn qua Trần Trường Sinh bóng lưng của hai người, Thiên Huyền mím môi một cái, nhưng cũng không có nói cái gì.

Thiên hạ không có tiệc không tan, đi đến bây giờ tình trạng này, mình cùng mười ba cũng muốn mỗi người đi một ngả.

Mình cùng con đường của hắn, từ vừa mới bắt đầu chính là hai đầu hoàn toàn khác biệt đường.

. . .

Trong quân đội khu vực.

"Tiên sinh, chúng ta khi nào khởi xướng tiến công?"

"Không nóng nảy chờ một chút, bằng các ngươi thực lực trước mắt, đi vào chính là chịu chết."

"Tiến đánh Hoa Dương Động Thiên, chúng ta cần một cái mạnh mẽ mà hữu lực giúp đỡ."

"Căn cứ ta tính ra, đám này tay hiện đang trên đường tới.".