Chương 252: Chó gà không tha, tâm ngoan thủ lạt Trần Trường Sinh

Chương 252: Chó gà không tha, tâm ngoan thủ lạt Trần Trường Sinh

Nghe được Trần Trường Sinh, Thạch Bàn hiển nhiên có chút không vui.

Bởi vì hắn cảm thấy, trước mắt vị này đại diện Thiên Đình chi chủ, tựa hồ không quá đi.

"Tiên sinh, chó cùng rứt giậu sẽ để cho Hoa Dương Động Thiên tử chiến không lùi."

"Nếu là tiếp tục vây khốn xuống dưới, Thiên Đình muốn đánh bại Hoa Dương Động Thiên, tổn thất sẽ rất lớn."

"Không bằng chúng ta mở ra một lỗ hổng, vây ba thiếu một, dạng này cũng có thể rất hữu hiệu cắt giảm Hoa Dương động thiên thực lực."

"Mà lại Hoa Dương Động Thiên bên trong, rất nhiều người là nguyện ý đầu nhập Thiên Đình."

Đối mặt Thạch Bàn, Trần Trường Sinh đình chỉ quan sát địa đồ, quay đầu nhìn về phía vị này thiên binh thống lĩnh.

"Có thể là ta ra lệnh thời điểm, không có miêu tả rõ ràng."

"Cũng có thể là mệnh lệnh tại truyền đạt cho ngươi trong quá trình, phát sinh một chút ngoài ý muốn, dẫn đến ngươi sinh ra một chút sai lầm lý giải."

"Bất quá không quan hệ, ta một lần nữa nói với ngươi một lần mệnh lệnh."

"Hoa Dương Động Thiên, chó gà không tha!"

"Bất luận cái gì sinh linh cũng không thể rời đi Hoa Dương Động Thiên tiểu thế giới này, cho dù là một gốc cỏ đều không được."

"Sở dĩ muốn vây khốn bọn hắn lâu như vậy, chính là vì để bọn hắn đem tất cả lực lượng đều thu hồi lại."

"Nếu như bởi vì ngươi một chút nhỏ cảm xúc, dẫn đến lần này vây quét Hoa Dương Động Thiên xuất hiện cá lọt lưới."

"Như vậy ngươi cùng cái này hai vạn ba ngàn tám trăm hai mươi sáu tên tu sĩ, cũng phải chết ở cái này, ta ngươi nghe rõ chưa?"

Đông

Trần Trường Sinh để Thạch Bàn trong nháy mắt quỳ xuống.

Bởi vì hắn từ vị này đại diện Thiên Đình chi chủ trong giọng nói, nghe được nồng đậm sát ý.

Lấy mình chinh chiến nhiều năm trực giác tới nói, hắn thật sự có khả năng giết sạch tất cả mọi người ở đây.

"Thuộc hạ ngu muội, còn xin tiên sinh thứ tội!"

"Biết sai liền đổi, cái này cách làm rất đúng, lập lại một lần nữa ta."

"Hoa Dương Động Thiên, chó gà không tha!"

"Vô luận là nam nữ già trẻ, vẫn là Linh thú trân cầm  bất kỳ cái gì sinh linh cũng không thể rời đi Hoa Dương Động Thiên."

"Kẻ trái lệnh, giết không tha!"

"Rất tốt."

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó ném cho Thạch Bàn một viên ngọc giản.

"Dựa theo phía trên này trận pháp bố trí, ta cho ngươi ba canh giờ thời gian."

"Sau ba canh giờ, ta muốn nhìn thấy đại trận bố trí xong."

"Tuân mệnh!"

Thạch Bàn cầm ngọc giản đi ra đại trướng, hắn thậm chí không có đi nhìn trong ngọc giản đại trận là cái gì.

Cũng không có đi cân nhắc đại trận này bố trí độ khó.

Quân lệnh như núi, trên chiến trường, khó khăn chưa hề đều không phải là cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ lý do.

Vị này sát phạt quả đoán chủ càng là dạng này.

Hắn sẽ không cân nhắc ngươi là có hay không có thể hoàn thành nhiệm vụ, nếu như ngươi không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, hắn sẽ chỉ đổi một cái có thể hoàn thành nhiệm vụ người tới.

Thạch Bàn sau khi đi, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Tiên sinh, thật muốn giết nhiều người như vậy sao?"

"Đúng vậy, bởi vì không giết bọn hắn, thế giới này sẽ chết càng nhiều người."

"Hoa Dương Thiên chỗ sâu vật kia rất khó đối phó, mà lại tính bí mật phi thường cao."

"Ta cũng không có nắm chắc mười phần, xác định một chút sinh linh trên thân phải chăng mang theo loại đồ vật này."

"Cho nên ổn thỏa nhất biện pháp, chính là đem bọn hắn toàn bộ giết sạch."

Nghe xong Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam trầm mặc, hắn tựa hồ là đang nghĩ cái gì.

Nhưng mà đang lúc Trần Thập Tam muốn mở miệng thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên cười nói.

"Gia hỏa này rốt cuộc đã đến, tới thật đúng là kịp thời."

Nói, Trần Trường Sinh liền bay ra đại trướng.

. . .

"Nạp Lan Tính Đức bái kiến tiên sinh!"

Nhìn cả người tản ra nho nhã khí chất Nạp Lan Tính Đức, Trần Trường Sinh cười nói: "Làm xong việc rồi?"

"Đa tạ tiên sinh tương trợ, lần này nếu không phải tiên sinh, ta chỉ sợ cũng phiền toái."

Nói, Nạp Lan Tính Đức móc ra hai cái viên cầu đưa cho Trần Trường Sinh.

Cảm thụ được bên trong chẳng lành khí tức, Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Đồng căn đồng nguyên, xem ra Hoa Dương Động Thiên bên trong chỉ trốn tránh một con thối chuột."

"Kể từ đó liền đơn giản nhiều, nếu là hai con thối chuột trốn ở cùng một chỗ, chỉ sợ phải dùng càng nhiều máu tươi đến tẩy."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức nhìn thoáng qua phía dưới bố trí đại trận quân đội, nói.

"Mười ngày Viêm Dương trận, tiên sinh đây là dự định chó gà không tha sao?"

"Đúng thế."

"Không rõ loại vật này, chỉ cần bản nguyên vẫn còn, như vậy hắn xúc tu liền sẽ như là cỏ dại, gió xuân thổi lại mọc."

"Ta không cách nào xác định Hoa Dương Động Thiên bên ngoài, nó phải chăng còn có lưu cái khác bản nguyên."

"Cho nên ta quyết định, đem toàn bộ Hoa Dương Động Thiên đều diệt, ta muốn chém đứt nó tất cả xúc tu."

Nghe nói như thế, Nạp Lan Tính Đức trầm mặc một chút.

"Kia tiên sinh vì sao còn muốn cho tu sĩ khác tiến đánh Hoa Dương Động Thiên, hai người chúng ta liên thủ, đủ để hủy diệt Hoa Dương Động Thiên."

"Nguyên nhân rất đơn giản, ta nghĩ kiểm tra một chút, chẳng lành chuyển di túc chủ quá trình, có thể hay không bị phát hiện."

"Loại tình huống này, chỉ có tại hỗn loạn trong chém giết mới có thể phát sinh."

"Nếu như chỉ có hai người chúng ta, chẳng lành là sẽ không lộ ra chân ngựa."

Lời này vừa nói ra, Nạp Lan Tính Đức mày nhăn lại tới.

"Vậy nếu như tiên sinh không phát hiện được đâu?"

"Không phát hiện được, nói rõ tình huống có hai loại."

"Một là chẳng lành không có chuyển di túc chủ, đây là một cái tất cả đều vui vẻ cục diện."

"Loại tình huống thứ hai, đó chính là chẳng lành hoàn thành chuyển di, nhưng chúng ta hai cái đều không có phát hiện."

"Nếu thật là loại tình huống này, ta muốn cân nhắc chế tạo một cái to lớn quan tài, đem toàn bộ thế giới đều táng."

Đối mặt Trần Trường Sinh giọng buông lỏng, Nạp Lan Tính Đức lông mày cũng không có triển khai.

Bởi vì còn có một loại tình huống mình không có nói ra.

Một cái hô hấp qua đi, Nạp Lan Tính Đức gằn từng chữ: "Tiên sinh, nếu như ngươi trùng hợp phát hiện chẳng lành chuyển di túc chủ."

"Nhưng là ngươi không cách nào xác định tình huống như vậy phải chăng còn có càng nhiều, ngươi sẽ làm sao?"

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Nạp Lan Tính Đức bộ dáng nghiêm túc, Trần Trường Sinh cười chỉ chỉ hắn nói.

"Người đọc sách đầu óc chính là thông minh, kết quả này đều bị ngươi đoán ra tới."

"Nếu như ta thật không cách nào xác định cái này hơn hai vạn quân đội, phải chăng bị chẳng lành ký sinh."

"Như vậy ta cũng chỉ phải đem bọn hắn tính cả Hoa Dương động thiên người, cùng một chỗ táng tại tiểu thế giới này."

"Tiên sinh, làm như vậy có phải có chút tàn nhẫn."

"Tàn nhẫn sao?"

"Tựa như là có chút, nhưng đây là không cách nào cải biến sự thật."

"Chúng ta đúng không tường hiểu rõ quá ít, cho nên chỉ có lấy mạng người đi lấp."

"Mười tám tòa thanh đồng cổ điện, trước mắt bị ta phát hiện, ngay cả số lẻ cũng chưa tới."

"Một khi chẳng lành lần nữa giáng lâm thế giới này, ngươi cảm thấy đến lúc đó sẽ chết nhiều ít người?"

"Đương nhiên, ta cũng có thể mặc kệ chuyện này."

"Chẳng lành tiến đến thời điểm, ta tùy tiện tìm xó xỉnh vừa trốn, những cái kia chẳng lành hẳn là sẽ không đến tìm ta gây phiền phức."

"Vấn đề là, ngươi hi vọng ta làm như vậy sao?"

Đối mặt Trần Trường Sinh ánh mắt, Nạp Lan Tính Đức than nhẹ một tiếng, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

"Thế giới này gánh chịu chúng ta quá nhiều hồi ức, ta không muốn nhìn thấy thế giới này phá thành mảnh nhỏ, chắc hẳn tiên sinh cũng là dạng này."

"Tính đức minh Bạch tiên sinh ý tứ."

"Minh bạch liền tốt, xuống dưới chuẩn bị đi."

"Thiên Huyền cũng tại lần này tiến công ngay trong đại quân, xem trọng hắn, ta không muốn tự tay giết hắn."

. . ..