Chương 253: Trần Thập Tam đưa tang, tôn trọng hồi ức

Chương 253: Trần Thập Tam đưa tang, tôn trọng hồi ức

Nghe xong Trần Trường Sinh, Nạp Lan Tính Đức nhẹ gật đầu bắt đầu chuẩn bị.

Chờ Nạp Lan Tính Đức sau khi đi, Trần Thập Tam đi tới Trần Trường Sinh bên người.

"Tiên sinh, ta..."

"Có lời gì chờ sự tình kết thúc rồi nói sau, ta hiện tại không quá muốn nghe."

Trần Thập Tam bị đánh gãy, đối với cái này Trần Thập Tam mím môi một cái cũng không tiếp tục mở miệng.

...

Ba canh giờ rất nhanh liền đi qua, mười ngày Viêm Dương đại trận cũng đã bố trí xong.

Nhìn xem kia mơ hồ lộ ra ba động không gian, Trần Trường Sinh cùng Nạp Lan Tính Đức liếc nhau, toàn thân khí thế tại thời khắc này trong nháy mắt bộc phát.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Trần Trường Sinh trực tiếp hóa thành trăm trượng cự nhân, thanh đồng mệnh đèn lơ lửng lên đỉnh đầu, mộ địa dị tượng bỗng nhiên triển khai.

Mở

Chỉ gặp Trần Trường Sinh hét lớn một tiếng, sau đó hai tay trực tiếp cắm vào không gian bên trong, ngạnh sinh sinh xé rách không gian.

"Phanh phanh phanh!"

Vô số bạo tạc đánh thẳng vào Trần Trường Sinh thân thể.

Nhưng mà những này cường hãn công kích, lại không đả thương được Trần Trường Sinh một tơ một hào.

Hoa Dương động thiên tất cả phòng ngự thủ đoạn, trực tiếp bị Trần Trường Sinh bạo lực phá hủy.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất thủ, Nạp Lan Tính Đức bờ môi nhúc nhích, một bản thư tịch màu vàng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hải lượng kim sắc văn tự từ trong sách bay ra, sau đó triệt để cố định trụ Trần Trường Sinh xé mở vết nứt không gian.

Giết

Hai vị đại năng xuất thủ vì đại quân bình định chướng ngại, Thạch Bàn hét lớn một tiếng, dẫn theo hai vạn tu sĩ đại quân vọt vào.

Không có dư thừa nói nhảm, không có dư thừa động tác, Hoa Dương Động Thiên thậm chí ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Nhìn thấy đại quân đánh vào tiểu thế giới, Nạp Lan Tính Đức than nhẹ một tiếng, sau đó cũng đi vào.

Hoa Dương động thiên hai đại cường giả mặc dù đã bị mình chém giết, nhưng bên trong còn có một tôn tồn tại khủng bố nhất.

Nếu để cho tiên sinh xuất thủ đối phó gia hỏa này, tất cả mọi người ở đây đều phải chết.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là mình xuất thủ.

Oanh

Toàn bộ Hoa Dương Thiên run rẩy lên, lớn như vậy tiểu thế giới trực tiếp đổ sụp một phần mười.

Nạp Lan Tính Đức xuất thủ chính là một kích toàn lực, hắn muốn tốc chiến tốc thắng tiêu diệt chẳng lành.

Nhìn phía dưới máu chảy thành sông lại rung chuyển không thôi Hoa Dương Động Thiên, Trần Trường Sinh một mặt bình tĩnh xếp bằng ở hư không bên trong.

Đồng thời nắm trong tay toàn bộ mười ngày Viêm Dương trận.

Tiếng chém giết, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu khẩn...

Vô số loại thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, thế nhưng là vô luận xuất hiện tình huống như thế nào, trận này máu tanh chém giết đều không có dừng lại.

...

Trong chiến trường.

Oanh

Một quyền đánh bay một cái "Bản ngã cảnh" tu sĩ, Thương Hồng tóc tai bù xù, toàn thân nhuộm đầy máu tươi.

Hắn lúc này, tựa như một cái điên cuồng tên điên.

"Ầm ầm!"

Xoát

Một đạo lớn bằng cánh tay lôi đình đánh vào Thương Hồng trên lưng.

Ngay sau đó, kình phong thổi qua, Kim Cương Xử hung hăng đập vào Thương Hồng trên bờ vai.

Cạch

Mặc dù có chiến giáp ngăn trở phần lớn lực đạo, nhưng là còn lại công kích vẫn như cũ để Thương Hồng xương cốt xuất hiện vết rách.

A

Bả vai bị đau, Thương Hồng quát to một tiếng, đồng thời ánh mắt cũng càng thêm điên cuồng.

Vô cùng nóng bỏng nắm đấm hung hăng đánh tới hướng công kích mình người.

Oanh

Mặt đất bị hòa tan thành lưu ly hình, đồng thời Thương Hồng nắm đấm cũng thất bại.

Một kích chưa thể đắc thủ, Thương Hồng đỏ hồng mắt ngẩng đầu.

Nhìn xem sau lưng mọc lên hai cánh, lại bị phong lôi hai loại năng lượng quấn quanh Thiên Huyền, Thương Hồng quát.

"Vì cái gì!"

"Ta trêu chọc các ngươi, giết ta chính là, tại sao muốn diệt Hoa Dương Động Thiên."

"Ngay cả lão nhân hài tử các ngươi đều không buông tha, các ngươi có nhân tính hay không."

Đối mặt Thương Hồng chất vấn, Thiên Huyền nhìn thoáng qua chung quanh, thản nhiên nói.

"Ngươi không phải Trần Thập Tam loại kia mới ra đời người trẻ tuổi, ta rất không hiểu ngươi vì sao lại nói ra những lời này."

"Tu hành giới diệt cả nhà người ta không phải cái gì chuyện mới mẻ, đuổi tận giết tuyệt càng là trạng thái bình thường."

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, nghe ngươi về sau, ta sẽ tâm sinh thương hại sau đó thả các ngươi một con đường sống sao?"

Lời này vừa nói ra, Thương Hồng trên mặt lóe lên một tia thê thảm tiếu dung.

Bởi vì hắn biết, Thiên Huyền nói rất có lý, nếu như nay Thiên Vị đưa đổi, mình hẳn là sẽ làm so với bọn hắn còn muốn hung ác.

Nghĩ đến cái này, Thương Hồng cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Nói đúng, tu hành giới vốn là ngươi giết ta, ta giết ngươi."

"Hôm nay ngươi diệt ta cả nhà, ngày mai người khác cũng sẽ diệt ngươi cả nhà, ngươi trốn không thoát."

"Ta không hứng thú cùng ngươi đánh, muốn giết ta, để Trần Thập Tam đến!"

Đối mặt Thương Hồng yêu cầu, Thiên Huyền cũng không trả lời, chỉ là cầm trong tay Kim Cương Xử lần nữa cùng Thương Hồng đánh vào cùng một chỗ.

...

Không trung.

Nhìn thoáng qua xếp bằng ở trong hư không Trần Trường Sinh, lại liếc mắt nhìn liều mạng chém giết Thương Hồng, Trần Thập Tam mở miệng nói.

"Tiên sinh, ta nghĩ tiếp một chuyến."

Nghe được Trần Thập Tam, giống như tượng bùn Trần Trường Sinh có động tác.

"Trong tay ngươi kiếm chưa từng tuỳ tiện ra khỏi vỏ, hôm nay ra khỏi vỏ là vì cái gì?"

Đối mặt Trần Trường Sinh hỏi thăm, Trần Thập Tam lại liếc mắt nhìn phía dưới chiến trường nói.

"Tiên sinh muốn tiêu diệt Hoa Dương Động Thiên, ngươi tự nhiên là có chính ngươi lý do."

"Ta cùng Hoa Dương Động Thiên không có thù ta không muốn giết bọn hắn, nhưng là ta muốn đi đưa Thương Hồng cuối cùng đoạn đường."

Ồ

"Chẳng lẽ ngươi là muốn tự tay chấm dứt cừu nhân tính mệnh?"

Nghe vậy, Trần Thập Tam lắc đầu.

"Không phải, ta chỉ là muốn cho hắn ít một chút tiếc nuối."

"Vì cái gì?"

Đối với vấn đề này, Trần Thập Tam trầm mặc một chút, sau đó nhìn về phía Trần Trường Sinh con mắt nói.

"Tiên sinh, ngươi vì cố nhân đưa qua táng, cũng vì cừu nhân đưa qua táng."

"Lấy tu hành giới quy củ, đối mặt cừu nhân hẳn là muốn đem nghiền xương thành tro, ngươi tại sao muốn an táng bọn hắn."

"Ha ha ha!"

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, hiện tại là ta hỏi ngươi, ngươi đảo ngược hỏi ta tới."

"Để ngươi nói liền nói, ít tại cái này cho ta quanh co lòng vòng."

Đối mặt Trần Trường Sinh cười mắng, Trần Thập Tam cúi đầu, nói khẽ.

"Người ta quen biết rất ít, có thể tại ta trong trí nhớ lưu lại danh tự người, đếm trên đầu ngón tay số cũng không có hai mươi cái."

"Thương Hồng trước kia xác thực khó xử qua ta, cũng coi là ta sinh mệnh địch nhân."

"Có thể nói một ngàn đạo một vạn, hắn tồn tại cuối cùng chiếm cứ ta một bộ phận hồi ức."

"Đối với những cái kia cơ hồ không có gì cả người mà nói, hồi ức là vật trân quý nhất."

"Dù là bộ phận này hồi ức đến từ địch nhân."

"Ta sẽ không cứu hắn, nhưng ta muốn cho hắn chết được thể diện một điểm, đây là đối hồi ức tôn trọng."

"Tiên sinh là địch nhân đưa tang, chắc hẳn cũng là bởi vì cái này đi."

Nghe được Trần Thập Tam, Trần Trường Sinh trầm mặc.

Thật lâu, một bộ quan tài ném về Trần Thập Tam.

"Cỗ này gỗ tử đàn quan tài giá bán một trăm cân thần nguyên, cho ngươi đánh cái giảm còn 80% thu ngươi tám mươi cân."

"Nhớ kỹ đem Thương Hồng thi thể đốt thành tro, huyết nhục chi khu không thể rời đi tiểu thế giới này."

Tiếp được Trần Trường Sinh ném tới quan tài, Trần Thập Tam dứt khoát quay người tiến vào phía dưới chiến trường.

...

Oanh

Lại là một lần va chạm, Thương Hồng cùng Thiên Huyền nhanh chóng tách ra.

Lúc này Thương Hồng, trên thân đã hiện đầy vết thương..