Chương 254: Luyện hóa tất cả mọi người, Trần Trường Sinh: Tìm tới ngươi

Chương 254: Luyện hóa tất cả mọi người, Trần Trường Sinh: Tìm tới ngươi

"Ngươi thật rất mạnh, nếu như là nửa tháng trước đó ta, chúng ta hẳn là sẽ lưỡng bại câu thương."

"Đáng tiếc là, trên đời này không có nếu như."

"Chết tại ta Kim Cương Xử phía dưới, ngươi hẳn là có thể nhắm mắt."

Nhìn trước mắt Thương Hồng, Thiên Huyền mở miệng nói vài câu.

Phi

"Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ giết ta, để Trần Thập Tam cút ra đây cho ta."

"Hắn trước kia không phải thà chết chứ không chịu khuất phục sao, hiện tại làm thế nào lên con rùa đen rút đầu."

Thương Hồng còn tại tìm kiếm Trần Thập Tam thân ảnh, cũng tìm hồi lâu, Trần Thập Tam vẫn không có xuất hiện.

Đối mặt loại tình huống này, Thương Hồng ánh mắt bên trong lóe lên vẻ thất vọng.

Lúc này, thanh âm quen thuộc vang lên.

"Ta tới, mặt khác ta không phải rùa đen rút đầu."

Nghe được Trần Thập Tam thanh âm, Thương Hồng hưng phấn ngẩng đầu.

Cái kia tướng mạo chất phác lại cố chấp thiếu niên, vẫn là như là đã từng, chỉ bất quá lần này trên vai của hắn khiêng một bộ quan tài.

Nhìn thoáng qua bình tĩnh Trần Thập Tam, Thiên Huyền mở miệng nói.

"Đã ngươi tới, vậy cái này gia hỏa liền giao cho ngươi đi."

"Giải quyết xong gia hỏa này, mau mau rời đi nơi này, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương, cũng không thích hợp loại người như ngươi."

Nói xong, Thiên Huyền quay người đi.

Oanh

Nặng nề quan tài rơi xuống đất, Trần Thập Tam nhìn nói với Thương Hồng.

"Cỗ này quan tài là ta nợ tới, giá cả tám mươi cân thần nguyên."

"Bởi vì là ngươi dùng, cho nên tiền này ngươi muốn ra."

Nhìn xem Trần Thập Tam đâu ra đấy dáng vẻ, Thương Hồng cười, cười vui vẻ.

"Ha ha ha!"

"Ngươi vẫn là lúc trước cái dạng kia, cố chấp lại nhận lý lẽ cứng nhắc."

"Không biết vì cái gì, ta đột nhiên thích ngươi cái này đức hạnh."

Nói, Thương Hồng đem một cái túi da thú ném cho Trần Thập Tam.

"Đây là một trăm cân thần nguyên, ngươi cầm chắc, ta mới không nợ ân tình của người khác."

"Quan tài tám mươi cân thần nguyên, ngươi cho ta một trăm cân làm gì."

"Để ngươi vị này đại kiếm tu tự mình cho ta khiêng quan tài, thù lao phí luôn luôn muốn cho nha."

Nghe được lời giải thích này, Trần Thập Tam nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói rất có lý."

Cất kỹ thần nguyên, ba thước Thanh Phong ra khỏi vỏ.

"Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

"Thiên Huyền nói, nơi này không phải ta nên tới, cho nên ta không thể dừng lại quá lâu."

Nhìn qua Trần Thập Tam kia kiên định ánh mắt trong suốt, Thương Hồng khóe miệng đang run rẩy.

"Trần Thập Tam, ngươi biết tại Bát Bảo Trai ta vì cái gì chán ghét như vậy ngươi sao?"

"Không biết."

"Bởi vì ta đã từng cũng cùng mặt ngươi lâm qua tương tự lựa chọn."

"Ngươi lựa chọn kiên trì, ta lựa chọn thỏa hiệp."

"Tại Hoa Dương Động Thiên, ta cũng không phải là kiệt xuất nhất thiên tài, hắn có một vị sư huynh hắn so ta còn muốn ưu tú."

"Hắn trước kia đối với ta rất tốt, ta một mực coi nó là Thành ca ca đến đối đãi."

"Thẳng đến có một ngày, hắn cho ta một lựa chọn."

"Thỏa hiệp có thể được đến nhiều tư nguyên hơn, cự tuyệt ta sẽ phải gánh chịu đến vô cùng vô tận chèn ép."

"Ta không cam lòng bình thường, cho nên ta lựa chọn thỏa hiệp."

"Về sau có một ngày ta giết hắn, hắn sau khi chết ta liền trở thành Hoa Dương Thiên kiệt xuất nhất thiên kiêu."

"Càng châm chọc là, sư huynh của ta là sư phụ ta dòng dõi, cho nên sư phụ của ta mới có thể hận ta như vậy."

"Trước kia ta vẫn cho là, lựa chọn của ta là đúng, bởi vì ta đạt được cao hơn thành tựu."

"Đồng thời ta cũng đang an ủi mình, khi đó ta không có lựa chọn nào khác."

"Thế nhưng là ta gặp ngươi, hành vi của ngươi giống một thanh sắc bén cái kéo, cắt bỏ trong lòng ta sau cùng tấm màn che."

"Cho nên ta mới muốn cho ngươi cúi đầu, thậm chí không tiếc giết ngươi."

"Bởi vì ta phải hướng mình chứng minh, loại tình huống này, không có lựa chọn nào khác."

Nghe xong Thương Hồng, Trần Thập Tam mím môi một cái, nói.

"Trên đời rất nhiều chuyện đều là có lựa chọn, sở dĩ nhìn không có lựa chọn nào khác, là bởi vì ngươi không muốn đi tiếp nhận cái kia thống khổ kết quả."

"Ha ha ha!"

"Nói rất hay, trên đời này rất nhiều chuyện đều là có lựa chọn, sở dĩ nhìn Không có lựa chọn nào khác, đó là bởi vì đối mặt lựa chọn người khiếp đảm."

"Cho nên ta hận ngươi hơn, bởi vì ngươi tồn tại để cho ta giống một tên hèn nhát."

Nói, Tam Túc Kim Ô dị tượng bắt đầu hiển hiện, Thương Hồng trên người chiến giáp cũng biến thành đỏ bừng.

"Thu ta thù lao phí, tự nhiên là muốn làm một số chuyện."

"Sau khi ta chết, đem ta mang rời khỏi Hoa Dương Động Thiên, ta không muốn ở lại cái này."

Tốt

Trần Thập Tam dứt khoát đáp ứng, ba thước Thanh Phong bên trên kiếm khí bắt đầu tràn ra.

"Một vấn đề cuối cùng, Hoa Dương Động Thiên bị diệt là bởi vì ta sao?"

"Không phải."

Đạt được Trần Thập Tam trả lời, Thương Hồng cũng thở dài một hơi.

"Dạng này tốt nhất, Hoa Dương động thiên ân tình ta trả."

"Từ nay về sau, ta Thương Hồng không còn thiếu Hoa Dương Động Thiên một phân một hào."

Tiếng nói rơi, Thương Hồng nắm đấm thẳng đến Trần Thập Tam mặt.

Một quyền này, là Thương Hồng thiêu đốt hết thảy một quyền, không có phòng ngự, không lưu nửa phần dư lực.

Một quyền này, tựa hồ là Thương Hồng tại hướng thế giới này chứng minh, mình sẽ không lại lùi bước, sẽ không lại thỏa hiệp.

Xoát

Một đầu mảnh như sợi tóc kiếm khí hiện lên, Trần Thập Tam chậm rãi thu kiếm.

Cạch

Thương Hồng chiến giáp xuất hiện một vết nứt, sau đó Thương Hồng ngừng lại.

Nhìn qua trước mặt Trần Thập Tam, Thương Hồng thản nhiên nói: "Chỉ bằng vào kiếm này, thiên hạ không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản ngươi Trần Thập Tam."

Oanh

Thương Hồng thân thể ầm vang ngã xuống, mà thi thể của hắn cũng chia thành hai nửa.

Không chỉ là Thương Hồng thi thể, liền ngay cả phía sau hắn đại sơn cũng bị một phân thành hai.

Không sai, Trần Thập Tam một kiếm cắt toàn bộ chiến trường.

Hô

Ném ra một cái đơn giản Hỏa hệ pháp thuật, Trần Thập Tam chậm rãi nhìn xem Thương Hồng thi thể biến thành tro tàn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Thập Tam mang theo Thương Hồng tro cốt rời đi.

Toàn bộ quá trình Trần Thập Tam vô cùng an tĩnh, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

...

Theo thời gian trôi qua, Hoa Dương động thiên người càng ngày càng ít, mà Trần Trường Sinh còn tại lẳng lặng quan sát lấy phía dưới chiến trường.

Đột nhiên, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, một đạo lưu quang trực tiếp điểm phát nổ một vị bỉ ngạn cảnh tiểu tu sĩ.

Nhục thân biến mất về sau, một sợi hắc khí nhanh chóng chạy trốn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh nhếch miệng lên nói: "Rốt cuộc tìm được ngươi."

Chạy trốn hắc khí bị Trần Trường Sinh nhẹ nhõm bắt, sau đó Trần Trường Sinh lại liên tiếp xuất thủ, đánh nổ chiến trường ở trong ba mươi tám tên tu sĩ nhục thể.

Mình phái đi ra xúc tu toàn bộ bị diệt, cùng Nạp Lan Tính Đức chiến đấu chẳng lành trong nháy mắt nổi giận.

Vô tận uy áp từ Hoa Dương Động Thiên chỗ sâu bộc phát, tựa hồ là muốn cùng Trần Trường Sinh đến cái cá chết lưới rách.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, Trần Trường Sinh làm ra một cái khiến cho mọi người đều không tưởng tượng được cử động.

Hắn trực tiếp khởi động mười ngày Viêm Dương đại trận, không chút nào để ý tới đang cùng Hoa Dương Động Thiên chiến đấu Thiên Đình quân đội.

Thấy cảnh này, ngay tại chiến đấu Thạch Bàn trong nháy mắt liền luống cuống.

"Tiên sinh, chúng ta còn tại trong trận nha!"

Đối mặt Thạch Bàn, Trần Trường Sinh cũng không để ý tới, chỉ là tự mình thúc giục trận pháp.

Rất có một loại muốn đem tất cả mọi người luyện hóa cử động.

...

PS: Khẩn cầu các vị độc giả lão gia ném bên trên quý giá một phiếu.

Quyển sách đã tại tên thứ hai, leo lên hạng nhất, vạn càng ba ngày! ! !.