Chương 255: Trần Trường Sinh xuất thủ, thông minh Thạch Bàn

Chương 255: Trần Trường Sinh xuất thủ, thông minh Thạch Bàn

Nhìn xem tiểu thế giới ở trong dâng lên mười cái mặt trời, cùng chung quanh kia cuồn cuộn sóng nhiệt.

Lúc này Thạch Bàn cơ hồ đem răng đều cắn nát, nhưng là bây giờ hắn nhưng không có biện pháp gì.

Mười ngày Viêm Dương đại trận là thượng cổ trận pháp, chẳng những uy lực to lớn, mà lại rất khó công phá.

Lại thêm vị này đại diện Thiên Đình chi chủ tự mình tọa trấn, mình những người này căn bản là không có cách cưỡng ép phá trận.

Nghĩ đến cái này, Thạch Bàn con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Các tướng sĩ!"

"Thiên Đình quân đội chưa từng sẽ lui ra phía sau nửa bước, vì thiên hạ thương sinh an nguy, chúng ta tuyệt đối không thể thả chạy bất kỳ kẻ địch nào."

"Hôm nay, hữu tử vô sinh!"

Nói xong, Thạch Bàn liền xung phong đi đầu liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy thống lĩnh cách làm, đông đảo thiên binh thiên tướng đều là không hiểu ra sao, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn đi theo Thạch Bàn cùng một chỗ trùng sát.

Mặc dù bọn hắn cũng không hiểu, Hoa Dương Động Thiên vì sao lại liên quan đến thiên hạ thương sinh an nguy, nhưng bọn hắn lựa chọn tin tưởng mình thống lĩnh.

Nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, Trần Thập Tam trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Tiên sinh, ngươi đem chẳng lành tin tức nói cho Thạch Bàn rồi?"

"Không có."

"Vậy hắn vì sao lại nói trận chiến này liên quan đến thiên hạ thương sinh an nguy."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua phía dưới tình hình chiến đấu, thản nhiên nói: "Bởi vì hắn nói láo nha!"

"Mười ngày Viêm Dương trận mở ra, phía dưới tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nhưng là Thạch Bàn gia hỏa này, nhưng từ tử cục bên trong cầu ra một chút hi vọng sống, là một nhân tài."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam trên mặt càng thêm khốn hoặc.

"Tiên sinh, lời này của ngươi là có ý gì, ta nghe không hiểu nhiều."

"Rất đơn giản, tiến vào Hoa Dương động thiên người, đều có bị chẳng lành ký sinh khả năng."

"Ta mặc dù tìm được một chút ký sinh túc chủ, nhưng là ta không cách nào xác định đây có phải hay không là toàn bộ, càng không cách nào xác định đây có phải hay không là nó ném ra mồi nhử."

"Cho nên ta lựa chọn đem người phía dưới toàn giết."

"Vô luận người của thiên đình là cầu xin tha thứ cũng tốt, thay đổi phương hướng đối phó ta cũng tốt, bọn hắn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

"Nhưng Thạch Bàn lại mở ra lối riêng, nghĩ ra một con đường sống."

"Hắn đoán được ta như vậy hành vi, là vì bức ra địch nhân một chút thủ đoạn, cho nên hắn lắc lư quân đội đây là liên quan đến thiên hạ thương sinh chiến sự."

"Đương chẳng lành nhìn thấy những người này hung hãn không sợ chết, như vậy nó tự nhiên sẽ huỷ bỏ một chút ẩn tàng thủ đoạn."

"Cứ như vậy, Thạch Bàn bọn hắn mới có một chút hi vọng sống."

Nghe được cái này, Trần Thập Tam chân mày cau lại.

"Hắn làm như vậy, sẽ chết rất nhiều người."

"Vạn nhất chẳng lành thái độ kiên định  chờ bọn hắn toàn bộ chết xong sau mới huỷ bỏ thủ đoạn, vậy hắn làm hết thảy không phải uổng phí rồi?"

"Là như thế cái đạo lý, nhưng hắn không làm như vậy, đồng dạng khó thoát khỏi cái chết."

"Cho nên hắn đang đánh cược!"

"Hắn cược địch nhân của ta sẽ nhịn không được."

Nói xong, Trần Trường Sinh ánh mắt nhìn về phía Trần Thập Tam.

Thấy thế, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Tiên sinh, ta cũng đi vào qua Hoa Dương Động Thiên, ta có phải hay không cũng có bị ký sinh khả năng."

"Đúng vậy, cho nên ngươi cũng muốn vào trận."

"Ta sẽ chết sao?"

"Không biết, nhưng là chẳng lành không có tiêu diệt trước đó, đại trận tuyệt đối sẽ không huỷ bỏ."

Đạt được câu trả lời này, Trần Thập Tam không chút do dự, trực tiếp quay người vào trận.

Hắn thậm chí chưa hề nói hơn nửa câu dư nói nhảm.

Nhìn xem Trần Thập Tam bóng lưng, Trần Trường Sinh than nhẹ một tiếng.

"Tiểu tử ngốc, ngươi làm sao vẫn là như thế bướng bỉnh, để ngươi chịu chết, ngươi ngay cả mày cũng không nhăn một chút."

"Ngươi làm như vậy, thật làm cho ta xoắn xuýt."

Nói xong, thanh đồng mệnh đèn lần nữa hiện lên ở Trần Trường Sinh đỉnh đầu.

Mệnh đèn ở trong ngọn lửa chậm rãi bay ra, sau đó dung nhập mười ngày Viêm Dương trong đại trận.

Chẳng lành nhược điểm là "Hỏa" chính xác tới nói, là tín niệm chi hỏa.

Niệm lực càng mạnh, đúng không tường tạo thành tổn thương lại càng lớn.

Hô

Theo Trần Trường Sinh "Tâm hỏa" gia nhập, mười ngày Viêm Dương trận uy lực tăng trưởng gấp ba không thôi.

Đối mặt cường hãn như thế uy lực, Hoa Dương Thiên đông đảo tu sĩ không thể kiên trì được nữa, tất cả mọi người ngã trên mặt đất điên cuồng kêu rên.

Ngoại bộ thiêu đốt có thể dùng các loại thủ đoạn để chống đỡ, thế nhưng là từ trong lòng tuôn ra thiêu đốt cảm giác, không có cách nào có thể chống cự.

Mấy vạn tu sĩ tất cả đều ngã xuống, vẫn như cũ đứng thẳng chỉ có chút ít mấy người.

Thạch Bàn toàn lực vận chuyển tu vi, phệ xương đốt tâm thống khổ để hắn cắn nát răng, hắn lúc này ngay cả đứng lập đều mười phần khó khăn.

Bàn Huyết cảnh đại tu sĩ đối mặt Trần Trường Sinh thủ đoạn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống.

Nhưng mà có ý tứ chính là, Thiên Huyền cùng Trần Thập Tam biểu hiện lại so Thạch Bàn tốt hơn rất nhiều.

Thiên Huyền mặc dù đồng dạng thống khổ, nhưng hắn còn có thể khắc chế, đồng thời hành động tự nhiên.

Về phần Trần Thập Tam thì càng không hợp thói thường, chỉ gặp hắn biểu lộ lạnh nhạt, tay cầm ba thước Thanh Phong không ngừng tìm kiếm lấy chẳng lành hạ lạc.

Không biết, còn tưởng rằng hắn không có chút nào nhận tâm hỏa thiêu đốt đâu.

Theo "Tâm hỏa" thiêu đốt, một chút hắc khí từ Hoa Dương động thiên trên thân người xông ra.

Thấy cảnh này, Trần Trường Sinh trong lòng lập tức hơi hồi hộp một chút.

Từ khi chiến đấu sau khi bắt đầu, Trần Trường Sinh thần thức không có một khắc ngừng, mình một mực tại quan sát Hoa Dương Thiên tu sĩ tình huống.

Ngoại trừ một chút cao tầng tu sĩ trên người có chẳng lành khí tức bên ngoài, những cái kia phổ thông tu sĩ căn bản cũng không có cái gì dị dạng.

Trần Trường Sinh thậm chí còn phát hiện, một chút Hoa Dương Thiên tu sĩ còn đối với mình nhà đại năng sử dụng lực lượng biểu thị nghi hoặc.

Rất hiển nhiên, những tu sĩ này là không biết chẳng lành tồn tại.

Nhưng là bây giờ, những tu sĩ này trên thân đồng dạng có hắc khí tồn tại.

Cái này cũng đã nói lên, chẳng lành ngoại trừ chủ động ký sinh bên ngoài, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác xâm lấn.

Những hắc khí này không tính là năng lượng, cũng sẽ không ảnh hưởng tu sĩ tự thân tình huống, thế nhưng là bọn hắn lại làm hạt giống trốn ở tu sĩ trong thân thể.

Một khi thời cơ phù hợp, những hắc khí này liền sẽ mọc rễ nảy mầm, trở thành vô số Tinh Tinh Chi Hỏa.

Nghĩ đến cái này, Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên sắc bén lại.

Loại vật này, tuyệt đối không thể để cho nó khuếch tán ra!

Xoát

Trần Trường Sinh động.

Nếu biết chẳng lành át chủ bài, như vậy mình cũng là thời điểm thu lưới.

Oanh

Thi triển pháp tướng thiên địa, Trần Trường Sinh một quyền đánh ra, trực tiếp đánh nát Hoa Dương Thiên không gian.

Ẩn tàng không gian bị đánh nát, bên trong tràng cảnh cũng hiện ra.

Chỉ gặp hư không bên trong có một tòa vỡ vụn thanh đồng cổ điện, mà kia thanh đồng cổ điện phía trên, thình lình cắm một cây trường mâu.

Cùng lúc đó, thanh đồng cổ điện hạ còn có liên tục không ngừng năng lượng màu đen toát ra.

Nạp Lan Tính Đức cầm trong tay một bản kim sắc thư tịch không ngừng đọc chậm, kim sắc xiềng xích đem năng lượng màu đen gắt gao buộc lại.

Nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất thủ, một thanh âm từ thanh đồng cổ điện hạ truyền ra.

"Ngươi có thể vây khốn ta, nhưng ngươi giết không được ta."

"Thế giới này là chúng ta!"

Đối mặt chẳng lành kêu gào, Trần Trường Sinh căn bản liền không có phản ứng, mà là quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Tính Đức.

"Chua tú tài, ngươi đến cùng được hay không?"

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức ngừng lại, cau mày nói: "Để tiên sinh thất vọng, tính đức tu vi không tới nơi tới chốn, không diệt được nó."

...

PS: Tiêu chảy, Chương 02: Trì hoãn một giờ..