Chương 256: Câu được cá lớn, ba trăm vạn vận mệnh con người

Chương 256: Câu được cá lớn, ba trăm vạn vận mệnh con người

"Không diệt được nó, xác thực nói rõ tu vi của ngươi còn chưa tới nhà."

"Nhìn kỹ, ta cho ngươi làm mẫu một lần, chỉ có một lần!"

Nói, Trần Trường Sinh nhanh chân đi hướng về phía thanh đồng cổ điện.

Đối mặt Trần Trường Sinh hành vi, hắc ám năng lượng hình thành thao thiên cự lãng hướng Trần Trường Sinh đánh tới.

Thế nhưng là kia vô khổng bất nhập hắc ám năng lượng, trên người Trần Trường Sinh nhưng không có mảy may hiệu quả.

Lúc này Trần Trường Sinh tản ra một cỗ quang mang nhàn nhạt, cỗ này quang mang ngăn trở hắc ám năng lượng xâm lấn.

"Chẳng lành ký sinh túc chủ, nơi quan trọng nhất ở chỗ tâm."

"Đạo tâm bất ổn, tự nhiên sẽ bị chẳng lành tìm tới sơ hở."

"Ngươi có thể vây khốn nó, nói rõ đạo tâm của ngươi vững chắc, không diệt được nó, cũng tương tự nói rõ ngươi hỏa hầu không đủ."

Nói, Trần Trường Sinh trên thân dấy lên một cỗ không màu hỏa diễm.

Chạm đến cỗ này không màu hỏa diễm, thanh đồng cổ điện hạ chẳng lành lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tay phải vung lên, thanh đồng trên cung điện cổ trường mâu, đột nhiên trút xuống ra đại lượng niệm lực.

Những này niệm lực, đều là trường mâu những năm này từ Phật quốc hấp thụ.

Đại lượng niệm lực bị Trần Trường Sinh ngọn lửa trên người nhóm lửa, toàn bộ thanh đồng cổ điện trong nháy mắt dấy lên lửa lớn rừng rực.

Nguy cơ tử vong để chẳng lành xao động lên, nó muốn xông phá phong ấn chạy khỏi nơi này.

Chỉ tiếc, thanh đồng cổ điện cộng thêm trường mâu trấn áp để nó không thể động đậy.

Nạp Lan Tính Đức đại đạo phong tỏa, càng làm cho hắn ngay cả một điểm lực lượng đều khuếch tán không đi ra.

Cảm thụ được thanh đồng cổ điện run rẩy, Trần Trường Sinh thản nhiên nói.

"Ngươi còn đang chờ cái gì, ngươi sẽ không coi là giết ngươi, ta liền sẽ thả bên ngoài những người kia đi."

"Thân ở ngươi ta loại cảnh giới này, phía ngoài những người kia bất quá là sâu kiến thôi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm một bầy kiến hôi chết sống sao?"

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta định đem toàn bộ tiểu thế giới luyện hóa, sẽ không cho ngươi bất luận cái gì tro tàn lại cháy cơ hội."

Đối mặt Trần Trường Sinh, chẳng lành cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Hắn vẫn tại không ngừng đánh thẳng vào phong ấn, nhưng mà qua mấy hơi thở về sau, một cỗ to lớn hấp lực đột nhiên từ thanh đồng cổ điện ở trong bạo phát đi ra.

Theo cái này cỗ hấp lực xuất hiện, Hoa Dương Động Thiên tất cả tu sĩ trong nháy mắt biến thành thây khô.

Hơn vạn tu sĩ lực lượng hội tụ đến thanh đồng cổ điện.

Oanh

Có cỗ lực lượng này gia trì, chẳng lành làm cho cả thanh đồng cổ điện đều lắc lư.

Đối mặt loại tình huống này, Trần Trường Sinh đã không có gia cố phong ấn, cũng diệt không có tăng tốc tiêu diệt chẳng lành tốc độ.

Chỉ gặp hắn búng tay một cái, phía ngoài mười ngày Viêm Dương đại trận uy lực lại trướng ba phần.

"Ra hỗn muốn giảng tín dự, nói diệt đi bọn hắn, liền muốn diệt đi bọn hắn."

"Đa tạ ngươi giúp ta tiêu diệt nhiều người như vậy, không phải ta luyện hóa bọn hắn lại muốn tốn nhiều một ít thời gian."

Nhìn thấy trước mắt cái này nhân loại, so với mình còn muốn tâm ngoan thủ lạt, chẳng lành rốt cục có chút luống cuống.

"Cứu ta!"

"Lúc trước thế nhưng là ngươi đem ta thả ra."

Tiếng nói rơi, một cái đại thủ trực tiếp từ trong hư không đưa ra ngoài, tựa hồ là muốn đem thanh đồng cổ điện ôm đồm đi.

"Làm càn!"

Nạp Lan Tính Đức giận dữ mắng mỏ một tiếng, cầm trong tay thước đối mặt kia che khuất bầu trời cự thủ.

Xoát

Oanh

Thước chém ngang, cự thủ lòng bàn tay xuất hiện một đạo to lớn vết thương, mà Nạp Lan Tính Đức lại bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Mạnh

Quá mạnh!

Ngừng lại thân hình Nạp Lan Tính Đức lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bàn tay khổng lồ kia.

Thực lực thế này, mình chỉ ở số ít mấy người trên thân được chứng kiến.

Nạp Lan Tính Đức cũng không thể ngăn cản cự thủ tiến công, kia cự thủ vẫn như cũ lấy cực nhanh tốc độ hướng thanh đồng cổ điện chộp tới.

Thấy thế, Trần Trường Sinh tròng mắt hơi híp, cười nói: "Chờ ngươi rất lâu."

"Động thủ!"

Theo Trần Trường Sinh ra lệnh một tiếng, một chiếc gương từ trong hư không một phương hướng khác bay ra.

Bế quan Trương Bách Nhẫn xé rách không gian, đi ra.

"Thật đúng là để ngươi câu ra một con cá lớn."

"Ta liền nói thứ này làm sao lại đột nhiên chạy đến, hợp lấy là phía sau có người giở trò quỷ nha!"

"Vừa vặn, cũng cho ta nhìn xem, ngươi cái này trốn ở vụng trộm chuột đến cùng là ai."

Nói, Trương Bách Nhẫn cầm trong tay pháp bảo đánh qua.

Oanh

Nhưng mà Trương Bách Nhẫn xông vào sâu trong hư không cũng không lâu lắm, một trận to lớn bạo tạc liền truyền ra, Trương Bách Nhẫn cũng chật vật bay ra

"Khụ khụ!"

Ho khan hai tiếng, sửa sang lại một chút y phục rách rưới, Trương Bách Nhẫn phàn nàn nói.

MD

"Gia hỏa này cũng quá cẩn thận, thế mà sớm chuẩn bị tốt trận pháp."

"Ngươi lần sau bố cục có thể hay không hoàn thiện một điểm, loại này cá lớn thật không tốt bắt."

Đối mặt Trương Bách Nhẫn phàn nàn, Trần Trường Sinh cho hắn một cái liếc mắt, thản nhiên nói.

"Chúng ta muốn bắt chính là tồn tại gì, trong lòng ngươi cũng không phải không có số, loại này tồn tại là tốt như vậy bắt sao?"

"Có thể để cho hắn hiện thân, đã rất hiếm thấy."

"Ta biết khó bắt, thế nhưng là lần này đánh cỏ động rắn, tên kia đoán chừng thời gian rất lâu cũng sẽ không ra."

"Dạng này tốt nhất, đại chiến sắp đến, nếu có loại này tồn tại nhúng tay, ngươi có nắm chắc không?"

"Chờ giải quyết một cái thế giới khác vấn đề, chúng ta sẽ chậm chậm bắt chuột."

"Thời gian loại vật này, có rất nhiều!"

Nghe vậy, Trương Bách Nhẫn gật đầu nói: "Có đạo lý, việc cấp bách, vẫn là đem chẳng lành xâm lấn sự tình giải quyết."

"Mặt khác ngươi có thể hay không đem mười ngày Viêm Dương trận rút lui, ta người đều sắp bị ngươi thiêu chết."

"Gia hỏa này cũng bắt đầu cầu viện, vậy đã nói rõ nó thật không có hậu thủ."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua tình huống bên ngoài, nói.

"Lại nướng một hồi đi, mười ngày Viêm Dương trận lực đạo ta điều chỉnh một chút, tạm thời sẽ không người chết."

"Chẳng lành thủ đoạn ngươi cũng không phải không thấy được, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trương Bách Nhẫn lật ra một cái to lớn bạch nhãn, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Thấy thế, Nạp Lan Tính Đức cùng Trần Trường Sinh cũng làm ra động tác giống nhau.

Một vị thiên mệnh người tăng thêm hai vị đỉnh cấp tu sĩ cùng nhau phát lực, bắt đầu toàn lực luyện hóa thanh đồng cổ điện hạ chẳng lành.

...

Ba ngày sau đó.

Xoát

Đại lượng tu sĩ bị chuyển di ra Hoa Dương Động Thiên.

Nhìn xem trên mặt đất hôn mê quân đội, Trương Bách Nhẫn đau lòng thẳng nhỏ máu.

"Trần Trường Sinh, thủ đoạn của ngươi có thể hay không ôn nhu một điểm, ta tích lũy như thế điểm vốn liếng không dễ dàng."

"Đem của cải nhà của ta bại quang, ngươi là muốn cho ta đương quang can tư lệnh sao?"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh liếc qua Trương Bách Nhẫn, nói.

"Hiện tại loại trình độ này ngươi liền đau lòng, đại chiến mở ra thời điểm, ngươi không đắc dụng đầu đi gặp trở ngại nha!"

"Thừa dịp ngươi còn không có bế quan, ngươi cho ta giao cái ngọn nguồn."

"Cùng một cái thế giới khác khai chiến, ngươi định dùng nhiều ít mệnh đi lấp."

Lời này vừa nói ra, Trương Bách Nhẫn cũng có chút trầm mặc.

"Ta không muốn đi suy đoán cái số này, muốn bao nhiêu ngươi nói đi."

"Ba trăm vạn."

"Tốt, cho ngươi ba trăm vạn!"

"Cái này ba trăm vạn người, ngươi định cho ta thừa nhiều ít?"

"Bọn hắn tất cả đều muốn chết, không còn một mống!"

Đạt được câu trả lời này, Trương Bách Nhẫn sắc mặt càng âm trầm.

"Không có những biện pháp khác sao?"

"Chẳng lành thủ đoạn ngươi thấy được, toàn bộ Hoa Dương Thiên đều không ngoại lệ."

"Thế giới kia bị chẳng lành xâm lấn lâu như vậy, bên trong sinh linh liền xem như một con kiến cũng có điềm xấu khí tức."

"Tiêu diệt một cái thế giới, tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành."

"Thời gian lâu dài, đi vào người cũng sẽ trở thành chẳng lành túc chủ, cho nên ba trăm vạn người hẳn phải chết."

"Dù là chiến đấu kết thúc về sau bọn hắn còn sống."

Nói xong, hiện trường lần nữa trầm mặc.

"Nhiều ít chừa chút cho ta, ngươi nghiên cứu thứ này lâu như vậy, nhất định có biện pháp."

"Có thể, trong lòng ta có một thứ đại khái suy nghĩ, hẳn là có thể bảo trụ một số người."

"365 người là cực hạn, nhiều hơn nữa ta làm không được."

"Biện pháp gì?"

"Bỏ qua nhục thân, lấy Thiên Đình khí vận phong thần."

"Lấy Thiên Đình tình huống đến xem, nhiều nhất chỉ có ba trăm sáu mươi lăm cái vị trí."

...

PS: Khẩn cầu các vị độc giả lão gia nhiều hơn bỏ phiếu, leo lên thứ nhất vạn càng ba ngày, bỏ phiếu cửa vào tại sách vòng đưa đỉnh trong thông báo..