Chương 257: Thà thụ muôn vàn khổ. Không muốn cách hồng trần

Chương 257: Thà thụ muôn vàn khổ. Không muốn cách hồng trần

Đối mặt Trần Trường Sinh cho ra phương án giải quyết, Trương Bách Nhẫn sắc mặt ngưng trọng nói.

"Bỏ qua nhục thân, lấy khí vận phong thần, ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì."

"Ta đương nhiên biết, làm như vậy đại giới chính là cả một đời bị giới hạn người, mà lại tu vi cũng sẽ nhận hạn chế."

"Một khi Thiên Đình hương hỏa đoạn tuyệt, bọn hắn liền sẽ từ đây trên thế giới này biến mất."

"Trừ cái đó ra, khí vận phong thần còn có một cái tệ nạn."

"Thiên Đình khí vận bên trong, xen lẫn rất lớn một bộ phận hương hỏa chi lực."

"Bọn hắn mượn nhờ khí vận đoàn tụ nhục thân, vậy bọn hắn thần thức cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng."

"Nói đơn giản hơn một điểm, thiên hạ thương sinh hi vọng bọn họ là dạng gì, bọn hắn liền sẽ biến thành cái dạng gì."

Nghe xong, Trương Bách Nhẫn ánh mắt bên trong hiện lên vẻ bất nhẫn.

"Bọn hắn vì Thiên Đình ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, bọn hắn vì cái này thế giới táng thân tha hương."

"Coi như không thể cho bọn hắn vốn có đãi ngộ, vậy cũng không thể để bọn hắn trở thành khôi lỗi nha!"

Nghe vậy, Trần Trường Sinh hai tay một đám, nói ra: "Ta biết tu sĩ kiên trì bền bỉ khổ tu, chính là vì cầu cái tiêu dao."

"Nhưng đây là không có biện pháp biện pháp, trừ phi ngươi lựa chọn không chịu nhận tường, không phải ta chỗ này không có lựa chọn thứ hai."

Nhìn xem Trần Trường Sinh kia bình tĩnh ánh mắt, Trương Bách Nhẫn thật lâu không nói nên lời.

"Hỏi ngươi một cái đề lời nói với người xa lạ."

"Nếu như Vu Lực bọn hắn chết rồi, ngươi sẽ dùng khí vận phong thần trợ bọn hắn trùng sinh sao?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn chính là bọn hắn, không cần vì người khác mà sống, càng không cần bị giới hạn người."

"Ta không thể bởi vì ta không bỏ, liền đem bọn hắn lần nữa mang về thế gian này Khổ Hải ở trong."

"Đừng nói là khí vận phong thần, liền xem như có một ngày ta có thể cường đại đến từ bên trong dòng sông thời gian vớt người, ta cũng sẽ không phục sinh bọn hắn."

Nghe nói như thế, Trương Bách Nhẫn tới mấy phần hứng thú.

"Vì cái gì, nếu như ngươi thật đạt đến loại cảnh giới đó, bọn hắn sẽ còn là đã từng bọn hắn, cũng không có phát sinh biến hóa gì."

"Ta biết!"

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, phục sinh bọn hắn, là bởi vì bọn hắn muốn sống, hay là bởi vì ta muốn cho bọn hắn sống."

"Có khác nhau sao?"

Có

"Thà thụ muôn vàn khổ, không muốn cách hồng trần."

"Đây là con đường của ta, nhưng không phải con đường của bọn hắn."

"Nếu như bọn hắn muốn sống, bọn hắn có thể có vô số loại lựa chọn, nhưng bọn hắn lựa chọn chết."

"Ta không muốn đi quấy rầy bọn hắn, càng không muốn để bọn hắn kéo lấy mỏi mệt thể xác tinh thần, theo giúp ta lại đi đoạn đường."

Nhìn xem Trần Trường Sinh bình tĩnh ánh mắt, Trương Bách Nhẫn cười mắng.

Cỏ

"Thật không quen nhìn ngươi cái dạng này, dựa vào cái gì ngươi có thể như thế thoải mái."

"Điểm này ta không bằng ngươi, cho nên khí vận phong thần sự tình nhất định phải tiến hành."

"Tùy ngươi, dù sao bọn hắn là thủ hạ của ngươi cùng chiến hữu, ngươi làm thế nào là chính ngươi sự tình."

"Ta chỉ phụ trách ta việc là được rồi."

Nói xong, Trần Trường Sinh chỉ vào trên mặt đất hôn mê Thiên Đình tu sĩ nói.

"Thiên Huyền, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là thống lĩnh của bọn họ."

"Tiếp xuống, ngươi cần mang theo bọn hắn đi một chuyến Tây Châu, tất cả yêu tộc nhất định phải quy thuận Thiên Đình."

"Ngươi rõ chưa?"

Nghe vậy, Thiên Huyền lúc này chắp tay nói: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"

"Rất tốt, lấy tính cách của ngươi, tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có một cái cẩm nang ngươi cầm  chờ chúng ta đi về sau ngươi lại mở ra."

Phân phó xong một ít chuyện về sau, Trần Trường Sinh trực tiếp mang theo Trần Thập Tam đi.

Hắn không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, cũng không có nói cho bất luận kẻ nào hắn muốn đi đâu.

Nhìn xem Trần Trường Sinh bóng lưng của hai người, Trương Bách Nhẫn cười nói: "Chua tú tài, gia hỏa này vẫn luôn là như vậy sao?"

"Tiên sinh từ xưa giờ đã như vậy."

"Vậy kế tiếp ba cái Động Thiên làm sao bây giờ, ta nhưng không có thời gian đi xử lý những này việc vặt."

Nghe vậy, Nạp Lan Tính Đức bình tĩnh nói: "Một chút việc nhỏ thôi, để tiểu hài tử bọn hắn đi giải quyết là được rồi."

"Ta đi trước một bước, Nam Nguyên bên kia còn có chuyện chờ lấy ta xử lý."

Nói xong, Nạp Lan Tính Đức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Liên tiếp ba người rời đi, người ở chỗ này liền chỉ còn lại có Trương Bách Nhẫn cùng Thiên Huyền.

Nhìn xem có chút không biết làm sao Thiên Huyền, Trương Bách Nhẫn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

"Người trẻ tuổi, còn lại ba cái động thiên sinh tử liền nhìn ngươi, ngươi có thể làm."

Nghe nói như thế, Thiên Huyền có chút luống cuống.

"Tiền bối, động thiên sự tình các ngươi mặc kệ sao?"

"Đương nhiên mặc kệ nha!"

"Chúng ta thương lượng đều là mấy trăm vạn tu sĩ sinh tử, loại này mấy vạn người chuyện nhỏ, chính ngươi quyết định là được rồi."

"Giải quyết xong ba cái động thiên sự tình về sau, kia ba chi đội ngũ cũng về đến ngươi dưới trướng."

"Ta liền đi trước một bước lạc!"

Nói xong, Trương Bách Nhẫn cũng cười ha hả biến mất, chỉ để lại Thiên Huyền một người trong gió lộn xộn.

Thiên Huyền: "..."

Như thế lớn một cỗ lực lượng, cũng nhanh so ra mà vượt Huyền Điểu tộc toàn thịnh thời kỳ đi.

Bỏ ra thời gian mấy hơi thở, từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, Thiên Huyền mở ra Trần Trường Sinh cho cẩm nang.

Trong túi gấm có một phong thư cùng một tờ giấy.

Xem hết trên tờ giấy nội dung bên trong, Thiên Huyền cảm khái nói: "Tiên sinh nha! Tiên sinh!"

"Ngươi vẫn là tính như vậy vô di sách, có lẽ cũng chỉ có ngươi, mới có thể để cho mười ba đạo tâm vững chắc đi."

Nói xong, Thiên Huyền bắt đầu tỉnh lại trên đất Thạch Bàn bọn người.

...

"Tiên sinh, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Tây Châu."

Nghe được câu trả lời này, Trần Thập Tam nghi ngờ nói: "Đi Tây Châu làm gì, Tây Châu cũng có điềm xấu?"

"Tây Châu không có chẳng lành, chúng ta muốn đi Tây Châu gặp một người."

"Gặp ai?"

"Ngạo Tuyết Hồng Mai!"

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam bước chân lập tức ngừng lại.

Thấy thế, Trần Trường Sinh cười nói: "Thế nào, sợ hãi?"

"Không phải sợ hãi, ta là muốn biết, tiên sinh tại sao muốn để cho ta trở về."

"Bởi vì đây là ngươi một lần cuối cùng gặp nàng cơ hội, tại cái này về sau, ngươi muốn đi một chỗ."

"Đồng thời ngươi muốn ở chỗ đó đợi cực kỳ lâu."

"Chờ ngươi từ cái chỗ kia lúc đi ra, Ngạo Tuyết Hồng Mai sớm đã là thổi phồng đất vàng."

"Đây cũng là ngươi cái cuối cùng cơ hội hối hận, một khi ngươi bỏ qua, ngươi đời này lại không quay đầu con đường."

Đối mặt lời này, Trần Thập Tam trầm mặc một cái hô hấp.

"Tiên sinh, ngươi vì cái gì năm lần bảy lượt cho ta lựa chọn cơ hội."

"Ngươi không phải loại kia không quả quyết người, ngươi cũng hẳn là biết, ta sẽ không hối hận."

"Ta đương nhiên biết ngươi sẽ không hối hận, thế nhưng là ta hối hận, ta không muốn để cho ngươi đi chết, càng không muốn để ngươi đi đến con đường này."

"Là bởi vì ta rất giống tiên sinh đã từng, đúng không?"

Trần Thập Tam yên lặng nói ra một câu, lần này đến phiên Trần Trường Sinh trầm mặc.

"Vì sao lại nghĩ như vậy?"

"Bởi vì ta cùng tiên sinh đồng dạng cô độc, đồng dạng không có gì cả."

"Chúng ta đều tại đi một đầu, một đầu đã sớm biết kết quả đường."

"Ha ha ha!"

"Ngươi tiểu tử này thật thích nói giỡn, ta làm sao lại không có gì cả đâu?".