Chương 258: Không có gì cả Trần Trường Sinh, lại về Kim Sơn thành

Chương 258: Không có gì cả Trần Trường Sinh, lại về Kim Sơn thành

"Tiên sinh quan tâm đồ vật đều không có ở đây, chẳng lẽ cái này còn không phải không có gì cả?"

"Thiên Huyền cùng Bảo nhi là bằng hữu của ta, nhưng ta cùng bọn hắn đường không giống, cuối cùng chúng ta chỉ có thể mỗi người đi một ngả."

"Ngạo Tuyết Hồng Mai là ta nhân sinh bên trong cái thứ nhất thích nữ tử, nhưng nàng cuối cùng hội trưởng ngủ dưới mặt đất."

"Ta thậm chí không thể theo nàng đi qua hoàn chỉnh cả đời."

"Về sau có lẽ sẽ còn gặp được ta quan tâm đồ vật, nhưng con đường ta chọn, chú định sẽ để cho ta tách ra khỏi bọn họ."

"Cho nên ta cùng tiên sinh, không có gì cả."

Nghe xong mười ba, Trần Trường Sinh thật lâu không nói nên lời.

Thật lâu, Trần Trường Sinh đi đến mười ba trước mặt, đưa tay sờ lên đầu của hắn.

"Hài tử, con đường này khổ sao?"

Khổ

"Khổ để cho người ta ruột gan đứt từng khúc."

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đi xuống?"

"Ta đi xuống lý do cùng tiên sinh, tiên sinh sở dĩ có thể đi tiếp, bởi vì tiên sinh là Trần Trường Sinh."

"Ta sở dĩ có thể đi tiếp, bởi vì ta là Trần Thập Tam."

"Đây là chính ta lựa chọn đường, lúc trước sẽ không hối hận, hiện tại cũng sẽ không hối hận."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cất tiếng cười to.

"Ha ha ha!"

"Ngươi cái này tính bướng bỉnh cùng ta thật giống, một số thời khắc ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không ta loại."

"Cho nên thật là ta?"

"Đại khái suất không phải, bởi vì ngươi tiên sinh vẫn là cái hoa cúc trẻ ranh to xác đâu!"

Nói xong, Trần Trường Sinh ôm mười ba bả vai đi.

Hai người dáng vẻ, hiển nhiên như là một đôi phụ tử.

...

Thời gian nửa tháng thoáng qua liền mất.

Trần Trường Sinh hai người cũng từ Bắc Mạc, lần nữa về tới Tây Châu biên cảnh tòa thành nhỏ kia.

Bất quá có ý tứ chính là, tại dọc theo con đường này, Trần Trường Sinh cố ý vừa đi vừa nghỉ, tựa hồ là đang kéo dài thời gian.

"Ai nha!"

"Thời gian ba năm đi qua, nơi này vẫn là cái kia như cũ, thật hoài niệm vương thẩm tam tiên bánh bao."

Nhìn xem trước mặt Kim Sơn thành, Trần Trường Sinh làm bộ cảm khái hai câu.

Nhưng mà Trần Thập Tam lại không lên tiếng phát nhìn chằm chằm xa xa nhà tranh.

"Tiên sinh, ngươi nói Hồng Mai vẫn còn chứ?"

"Chuyện này ngươi hỏi ta làm gì, người còn ở đó hay không, đi qua đó xem chẳng phải sẽ biết."

"Mặt khác ngươi bây giờ tu vi cũng không thấp, thần thức tùy tiện quét qua chẳng phải sẽ biết đáp án."

Đối mặt Trần Trường Sinh, Trần Thập Tam mím môi một cái, cuối cùng vẫn không có lựa chọn vận dụng thần thức.

"Tiên sinh, chúng ta vẫn là đi qua đó xem đi."

"Không có vấn đề, ngươi tới làm quyết định."

"Dù sao chuyến này, cũng là chuyên vì ngươi mà đi."

Đạt được Trần Trường Sinh trả lời, Trần Thập Tam từng bước từng bước đi hướng trong trí nhớ nhà tranh.

Mà ở khoảng cách nhà tranh còn có mười bước khoảng cách thời điểm, Trần Thập Tam dừng bước.

Loạn

Trần Thập Tam tâm loạn, bởi vì hắn không biết nên làm sao đi đối mặt Ngạo Tuyết Hồng Mai.

Đúng lúc này, thanh âm của một nữ tử truyền ra.

"Hồng Mai tỷ, tay của ngươi thật là xảo!"

Tiếng nói rơi, một cái tuyệt sắc nữ tử cùng một cái mặt mang sa mỏng nữ tử đi ra.

Ba người ánh mắt đụng vào nhau, hiện trường lập tức rơi vào trầm mặc.

"Hắc hắc!"

"Đến sớm không bằng đến đúng lúc, thế mà gặp phải giờ cơm."

Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm phá vỡ phần này trầm mặc.

Thấy thế, Ngạo Tuyết Hồng Mai cười nói: "Tiên sinh cái mũi thật là linh, Hồng Mai vừa mới làm tốt cơm ngươi liền đến."

"Kia là!"

"Cũng không nhìn một chút ta là ai, ăn cái này một khối, ta thế nhưng là rất giảng cứu."

Nói, Trần Trường Sinh đã có da mặt dầy đi vào.

Thấy thế, Ngạo Tuyết Hồng Mai nhìn về phía Trần Thập Tam cười nói: "Nhà ta Tiểu Thập Tam cao lớn, cũng dài tăng lên."

"Mau mau vào đi, ta hôm nay làm ngươi thích ăn đồ ăn."

Nghe vậy, Trần Thập Tam do dự một chút, cuối cùng cũng đi vào nhà tranh.

...

Trên bàn cơm, mấy thứ tinh xảo thức nhắm bày ở trước mặt.

Trần Thập Tam cùng tuyệt sắc nữ tử cũng không có động đũa, Ngạo Tuyết Hồng Mai chậm ung dung ăn.

Chỉ có Trần Trường Sinh một người tại ăn như gió cuốn, Ngạo Tuyết Hồng Mai vại gạo đã bị hắn ăn sạch một nửa.

Ba

Đang lúc Trần Trường Sinh chuẩn bị lại đi nấu một nồi cơm thời điểm, tuyệt sắc nữ tử một đũa đánh vào trên tay của hắn.

"Tiên sinh, ngươi có thể hay không ăn ít một điểm."

"Hồng Mai tỷ vại gạo đều sắp bị ngươi ăn hết sạch."

Nghe nói như thế, Trần Trường Sinh sờ lấy không bị thương chút nào tay phải, "Ủy khuất" nói.

"Mạnh Ngọc ngươi thay đổi, trước kia ngươi không phải như vậy, không ăn sẽ không ăn!"

Hừ

Thả ra trong tay thau cơm, Trần Trường Sinh "Ngạo kiều" đi.

Sinh động bầu không khí người rời đi, trong phòng lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Mười ba, còn không cho Mạnh Ngọc cô nương gắp thức ăn."

"Người ta đối ngươi tốt như vậy, ngươi cứ như vậy đối với người ta nha!"

Nghe được Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Thập Tam kẹp một cây rau xanh đặt ở Mạnh Ngọc trong chén.

Sau đó, Trần Thập Tam nói khẽ: "Hồng Mai, ta phải đi."

"Lần này ta cần cực kỳ lâu mới có thể trở về."

Nghe vậy, Ngạo Tuyết Hồng Mai cười nói: "Ấu chim cuối cùng muốn rời khỏi sào huyệt, ngươi có thể có thành tựu hiện tại, ta thật cao hứng."

"Nhưng là vô luận ngươi biến thành cái dạng gì, ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép cô phụ Mạnh Ngọc cô nương."

Lời này vừa nói ra, ở đây Mạnh Ngọc cùng Trần Thập Tam đều gấp.

"Hồng Mai, ta..."

"Im ngay!"

Ngạo Tuyết Hồng Mai đánh gãy Trần Thập Tam.

"Ngươi đã nói ngươi sẽ vĩnh viễn nghe lời của ta, chẳng lẽ ngươi quên sao?"

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, ngươi đem miệng cho ta nhắm lại."

Đối mặt Ngạo Tuyết Hồng Mai quát lớn, Trần Thập Tam cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Răn dạy xong Trần Thập Tam, Ngạo Tuyết Hồng Mai vừa nhìn về phía đỏ mặt lại không biết làm sao Mạnh Ngọc.

"Mạnh Ngọc muội muội, ngươi đi ra ngoài trước một chút, ta có mấy lời muốn cùng mười ba nói."

"Được... Tốt."

Mạnh Ngọc cuống quít rời khỏi phòng.

Chờ Mạnh Ngọc sau khi đi, Ngạo Tuyết Hồng Mai ánh mắt sắc bén trở nên nhu hòa.

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Trần Thập Tam gương mặt, một giọt thanh lệ từ trong hốc mắt trượt xuống.

Nhìn xem Ngạo Tuyết Hồng Mai dáng vẻ, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Hồng Mai, ta không thích nàng."

Nghe vậy, Ngạo Tuyết Hồng Mai cười lắc đầu.

"Không, ngươi thích nàng, chỉ là chính ngươi không biết mà thôi."

"Ta hiểu rất rõ ngươi, nếu như trong lòng ngươi thật không có lo lắng, ngươi liền sẽ không tại phòng ốc bên ngoài dừng bước."

"Tâm của ngươi đã thích nàng, chỉ là ngươi người này còn không có tiếp nhận mà thôi."

Đối mặt Ngạo Tuyết Hồng Mai, Trần Thập Tam cúi đầu.

"Thật xin lỗi."

"Không cần phải nói thật xin lỗi, ai quy định một đời người chỉ có thể thích một người."

"Nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp không có gì lớn."

"Nếu như ngươi thích, ngươi có thể đem thiên hạ tất cả nữ tử đều cưới, bởi vì ngươi xứng với các nàng."

"Từ nay về sau, liền từ nàng đến bồi lấy ngươi."

Nói, Ngạo Tuyết Hồng Mai lấy ra một đôi linh đang.

"Lúc trước ngươi lưu lại bốn lượng bảy tiền bạc, ta để cho người ta đem những này bạc vụn chế tạo thành một đôi linh đang."

"Thích con gái người ta, tự nhiên muốn đưa một phần tín vật đính ước, đợi chút nữa ngươi đem vật này đưa cho nàng, nàng sẽ rõ."

"Tốt, lại nói của ta xong, ngươi ra ngoài đi."

"Mặt khác đem Mạnh Ngọc cô nương gọi tiến đến."

Đối với Ngạo Tuyết Hồng Mai yêu cầu, Trần Thập Tam do dự một chút, cuối cùng vẫn làm theo.

....