Chương 259: Sinh mệnh vai trò nhân vật, Ngạo Tuyết Hồng Mai lựa chọn

Chương 259: Sinh mệnh vai trò nhân vật, Ngạo Tuyết Hồng Mai lựa chọn

Rất nhanh, Mạnh Ngọc đi đến.

Nhìn xem trước mặt Ngạo Tuyết Hồng Mai, luôn luôn dám nói dám làm Mạnh Ngọc lúc này có vẻ hơi câu thúc.

Mười ngày trước, Thiên Huyền đột nhiên cho mình đưa tới một phong thư, đồng thời nói với mình, phong thư này là tiên sinh lưu lại.

Mình dựa theo trên thư địa chỉ đi tới nơi này, sau đó mình gặp được Ngạo Tuyết Hồng Mai, cũng biết đến Trần Thập Tam quá khứ.

Bình tĩnh mà xem xét, vô luận là tuần tự mà nói, vẫn là tình cảm thâm hậu mà nói.

Ngạo Tuyết Hồng Mai đều so với mình có tư cách hơn thích Trần Thập Tam.

Chính là bởi vì như thế, Mạnh Ngọc mới có thể Ngạo Tuyết Hồng Mai trước mặt như thế câu thúc.

"Mạnh Ngọc muội muội, ngươi đứng đấy làm gì, mau mau ngồi nha!"

Đối mặt Ngạo Tuyết Hồng Mai nhiệt tình, Mạnh Ngọc rốt cục nhịn không được.

"Hồng Mai tỷ, tiểu tặc thật rất thích ngươi, ngươi không nên cự tuyệt hắn."

"Ta biết, thế nhưng là thích liền nhất định phải ở một chỗ sao?"

"Trên đời này có rất nhiều người đều là hữu duyên vô phận, ta cùng mười ba vốn là như thế."

"Thế nhưng là..."

Mạnh Ngọc còn muốn nói tiếp, nhưng lại bị Ngạo Tuyết Hồng Mai đưa tay đánh gãy.

"Coi như ta cùng với hắn một chỗ, lại có thể như thế nào đây?"

"Để hắn nhìn tận mắt ta chậm rãi già đi sau đó chết đi, vẫn là nói ta muốn đem hắn buộc tại cái này nho nhỏ Kim Sơn thành cả một đời."

"Mười ba là một cái hảo hài tử, thành tựu của hắn không nên cực hạn tại một cái nho nhỏ Kim Sơn thành."

"Thành tựu của hắn hẳn là bên ngoài bát ngát thế giới."

"Ta biết các ngươi là tiên nhân, các ngươi có rất nhiều thần kỳ thủ đoạn, các ngươi có thể đem ta cũng thay đổi thành tiên nhân."

"Nhưng là ta đi không được tiên nhân đầu này đường gập ghềnh, nếu như ta có viên này lòng kiên định, lúc trước ta liền sẽ không lựa chọn thỏa hiệp."

"Cho nên ta chú định làm bạn không được mười ba, có thể làm bạn mười ba chỉ có ngươi, ngươi hiểu chưa?"

Nghe xong lời này, Mạnh Ngọc trầm mặc, bởi vì nàng cảm thấy mình đây là tại hoành đao đoạt ái.

Thấy thế, Ngạo Tuyết Hồng Mai cười kéo lại Mạnh Ngọc tay.

"Muội muội, ta cái này ngốc đệ đệ bướng bỉnh muốn chết, hơn nữa còn có chút ít khí."

"Ngươi không hiểu rõ lắm hắn, thế nhưng là ta hiểu rõ hắn."

"Lấy tính cách của hắn, nếu là người bên ngoài gọi hắn tiểu tặc, vậy hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nhưng duy chỉ có ngươi có thể gọi như thế thuận miệng, ở trong đó ý vị như thế nào, ngươi phải hiểu được."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Ngọc trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Mà Ngạo Tuyết Hồng Mai cũng tiếp tục nói ra: "Ta cùng mười ba gặp nhau thời điểm, hắn mới mười một tuổi, mà ta mười lăm tuổi."

"Thiếu niên mới biết yêu, hắn căn bản cũng không minh bạch cái gì là yêu."

"Hắn đối ta tình cảm, trộn lẫn lấy thân tình, hữu nghị, còn có như vậy một tia hâm mộ."

"Chờ hắn trưởng thành về sau, trong lòng của hắn tình cảm mới thật sự là nam nữ chi ái."

"Nếu như mười ba đối ta tình cảm là nam nữ chi ái, vậy hắn đối mặt với ngươi liền sẽ không do dự."

"Phần này do dự cùng tướng mạo, năng lực, gia thế các loại hết thảy ngoại vật điều kiện không quan hệ."

"Cũng tỷ như ngươi, để ngươi trước đây sinh cùng mười ba ở trong lựa chọn một người, ngươi sẽ do dự sao?"

"Tiên sinh tướng mạo tuấn lãng, năng lực Bất Phàm, chắc hẳn những điều kiện khác đồng dạng cũng là cực kì ưu tú."

"Tại dạng này dưới điều kiện, ngươi vẫn như cũ sẽ kiên định lựa chọn mười ba, không có nửa phần do dự, đúng không?"

Nghe vậy, Mạnh Ngọc nhẹ gật đầu.

"Cái này đúng, một đời người ở trong gặp được rất nhiều người."

"Những này ngươi gặp phải người, cũng sẽ ở sinh mệnh của ngươi bên trong đóng vai một vai."

"Ta tại mười ba sinh mệnh bên trong, vai trò nhân vật chỉ có thể là một người tỷ tỷ."

"Một cái tại người thiếu niên trong lòng mang theo một tia khác sắc thái tỷ tỷ."

Nói xong, Ngạo Tuyết Hồng Mai vỗ vỗ Mạnh Ngọc tay, cười nói.

"Tốt, lời nên nói ta đều nói, các ngươi cũng nên đi."

"Ta cái này nho nhỏ nhà tranh, có lẽ có thể trở thành các ngươi ngắn ngủi ngừng chân phong cảnh, nhưng lại không thể trở thành các ngươi vĩnh cửu dừng lại địa phương."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc ngẩng đầu, nhỏ giọng nói: "Hồng Mai tỷ, ta có thể nhìn một chút mặt của ngươi sao?"

"Ta có lẽ có thể khôi phục dung mạo của ngươi."

Đối mặt Mạnh Ngọc yêu cầu, Ngạo Tuyết Hồng Mai mười phần hào phóng mở ra mạng che mặt.

Từng đạo xấu xí vết sẹo tại tinh xảo gương mặt bên trên giăng khắp nơi.

Nhưng mà đang lúc Mạnh Ngọc suy nghĩ, dùng cái gì đan dược có thể chữa trị Ngạo Tuyết Hồng Mai vết sẹo trên mặt lúc.

Ngạo Tuyết Hồng Mai nhưng từ trong tay áo xuất ra một viên đan dược nuốt vào.

Theo đan dược vào bụng, một trương tinh xảo dung nhan xuất hiện ở Mạnh Ngọc trước mặt.

"Ba năm trước đây tiên sinh rời đi thời điểm, lưu lại một viên có thể chữa trị dung nhan đan dược."

"Lúc đầu coi là thứ này là vật vô dụng, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể thỏa mãn muội muội cái này cẩn thận nguyện."

Nói, Ngạo Tuyết Hồng Mai lần nữa mang lên trên mạng che mặt.

"Ngươi đi đi, mặt khác nói cho mười ba."

"Từ nay về sau ta không muốn gặp lại hắn."

...

Ngoài phòng.

Trần Trường Sinh đủ kiểu nhàm chán ngồi xổm ở dưới cây số con kiến, mà Trần Thập Tam thì như là một khối gỗ đồng dạng đứng ở bên cạnh.

Thật lâu, Trần Thập Tam mở miệng nói: "Tiên sinh, là ngươi đem Mạnh Ngọc kêu đến, đúng không?"

"Đúng thế."

"Ta cho Thiên Huyền cẩm nang, nhưng thật ra là một phong thư."

Đối mặt Trần Trường Sinh trả lời, Trần Thập Tam trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói.

"Tiên sinh, ngươi làm như vậy không tốt."

"Đây không phải bản ý của ta, ngươi đây là tại bức bách Hồng Mai."

"Thật sao?"

"Ta ý nghĩ cùng ngươi có một chút điểm sai đừng, bản ý của ngươi chính là như vậy, chỉ bất quá ngươi không biết nên làm sao đối mặt Hồng Mai."

"Người tình cảm là không cách nào dùng lý trí đến chưởng khống, nói đơn giản hơn một điểm, đó chính là ngươi không cách nào khống chế mình đi yêu người nào đó."

"Ngươi càng không cách nào khống chế mình không yêu người nào đó."

Nghe vậy, Trần Thập Tam mím môi một cái nói ra: "Tiên sinh nói lời, mười ba nghe không rõ."

"Vẫn không rõ?"

"Không có vấn đề, vậy ta liền nói đơn giản hơn một điểm."

"Ngạo Tuyết Hồng Mai cùng Mạnh Ngọc ở giữa, ngươi chỉ có thể tổn thương một người, ngươi lựa chọn tổn thương ai?"

Lời này vừa nói ra, Trần Thập Tam trầm mặc, bởi vì hắn cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Ba năm lịch luyện, Trần Thập Tam đã không còn là lúc trước cái kia ngây thơ thiếu niên.

Hắn hiểu được đạo lý càng nhiều, thực lực mạnh hơn, nhưng là làm ra lựa chọn thời điểm, hắn lại càng phát ra khó khăn.

Thấy thế, Trần Trường Sinh đứng dậy vỗ vỗ mười ba bả vai, nói.

"Tiểu tử, trong tay ngươi kiếm rất sắc bén, sắc bén đến có thể chặt đứt thế gian hết thảy binh khí."

"Nhưng là cái này nho nhỏ lòng người, lại so thế gian tất cả binh khí còn cứng cỏi hơn."

"Thủ vững bản tâm không giả, nhưng ngươi phải hiểu được chính là, ngươi bản tâm đến cùng là cái gì."

"Ngạo Tuyết Hồng Mai trong sinh mệnh của ngươi, đến cùng vai trò là một cái gì nhân vật."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nhà tranh.

Hồng Mai trong lòng mình vai trò nhân vật, mình vẫn luôn rõ ràng.

Đồng dạng mình cũng rõ ràng, mình tại Hồng Mai trong lòng nhân vật.

"Tiên sinh, trên đời này thật không có song toàn chi pháp sao?"

"Đối với những người khác có, nhưng đối với ngươi không có.".