Chương 260: Lần nữa lẻ loi một mình, trở lại U Minh Sâm Lâm

Chương 260: Lần nữa lẻ loi một mình, trở lại U Minh Sâm Lâm

"Vì cái gì?"

Trần Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Bởi vì các ngươi bướng bỉnh nha!"

"Ngươi cùng Ngạo Tuyết Hồng Mai, bao quát Mạnh Ngọc đều là bướng bỉnh con lừa, thế gian có câu tục ngữ, gọi là Khó được hồ đồ ."

"Muốn có song toàn chi pháp, ngươi cần giả bộ hồ đồ."

"Nhưng rất hiển nhiên, ngươi không phải là người như thế, nếu như ngươi nguyện ý giả bộ hồ đồ, từ ta gặp được ngươi bắt đầu ngươi liền sẽ mở miệng cầu ta."

"Nếu như Ngạo Tuyết Hồng Mai nguyện ý giả bộ hồ đồ, như vậy lúc trước rời đi Kim Sơn thành người sẽ còn thêm một cái."

"Nếu như Mạnh Ngọc nguyện ý giả bộ hồ đồ, như vậy ngươi bây giờ liền có thể trái ôm phải ấp."

"Nhưng là các ngươi đều lựa chọn thanh tỉnh còn sống, cho nên chuyện này không có song toàn chi pháp."

Đang nói, Mạnh Ngọc sắc mặt bình tĩnh từ nhà tranh bên trong đi ra.

Hai người trẻ tuổi cứ như vậy lẫn nhau nhìn xem lẫn nhau, ai cũng không có mở miệng trước nói chuyện.

Không biết qua bao lâu, Trần Thập Tam móc ra hai cái chuông bạc keng đưa tới.

"Tặng cho ngươi."

Nhìn thoáng qua Trần Thập Tam vật trong tay, Mạnh Ngọc mở miệng nói.

"Đây là ngươi đưa cho ta, vẫn là Hồng Mai tỷ đưa cho ta."

"Hồng Mai để cho ta tặng cho ngươi, nhưng là ta cũng nghĩ tặng cho ngươi."

Nghe vậy, Mạnh Ngọc nhận lấy Trần Thập Tam trong tay linh đang, sau đó lấy ra một viên thắt ở Trần Thập Tam bên hông.

"Tặng ngươi linh đang, một bước một vang, một bước tưởng tượng."

"Cái này linh đang đi theo ngươi, mỗi vang một chút, trong lòng ngươi ký ức liền muốn khắc sâu một phần."

"Bởi vì ngươi sinh mệnh bên trong, có hai nữ nhân đáng giá ngươi cả một đời để ở trong lòng."

"Mặt khác đáy lòng vị trí là ta, ngươi phải nhớ kỹ."

Nói xong, Mạnh Ngọc đem một cái khác mai linh đang thắt ở bội kiếm của mình phía trên.

Làm xong hết thảy, Mạnh Ngọc quay người đi.

Mạnh Ngọc thân ảnh từ từ đi xa, đồng thời trong gió còn kèm theo kia thanh thúy linh đang âm thanh.

Nhìn thoáng qua Mạnh Ngọc bóng lưng, lại liếc mắt nhìn cửa phòng đóng chặt.

Trần Thập Tam thản nhiên nói: "Tiên sinh, chúng ta đi thôi."

"Không có vấn đề, xuất phát!"

Trần Trường Sinh nhanh chân hướng về phía trước đi, Trần Thập Tam yên lặng cùng ở phía sau hắn.

Nhưng mà Trần Thập Tam không có chú ý chính là, khi hắn lúc xoay người, cửa phòng đóng chặt lặng lẽ mở ra một cái khe hở.

Lúc trước lạnh nhạt tự nhiên Ngạo Tuyết Hồng Mai, lúc này đã khóc thành một cái khóc sướt mướt.

Tay phải chăm chú che miệng lại, sợ phát ra một điểm thanh âm.

Bởi vì nàng biết, tiếng khóc của mình sẽ buộc lại trong lòng người bộ pháp.

...

Đông Hoang.

"Tiên sinh, đây là đâu?"

Nhìn xem chung quanh hoàn toàn hoang lương hoàn cảnh, Trần Thập Tam hiếu kì hỏi một câu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh thuận miệng nói ra: "Một chỗ nào đó lối vào."

"Thời gian kế tiếp bên trong, ta muốn đưa ngươi đi một chỗ lịch luyện."

"Chờ ngươi chừng nào thì từ bên trong chạy ra, vậy liền chứng minh kiếm của ngươi liền đầy đủ sắc bén."

"Một cái tuyệt thế kiếm khách, là cần vô số chiến đấu bồi dưỡng ra được, ngươi kinh lịch chiến đấu còn chưa đủ."

"Mặt khác thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta phải chuẩn bị cho ngươi một thanh đủ để kinh diễm thiên hạ bảo kiếm."

Nghe nói như thế, Trần Thập Tam nghĩ nghĩ nói ra: "Tiên sinh, trong tay của ta đã có kiếm."

"Ta biết, thế nhưng là Khương Phong bội kiếm sẽ dần dần theo không kịp cước bộ của ngươi."

"Thanh kiếm này đã chết, về sau chinh chiến cường địch liền không đủ tư cách."

Nói, Trần Trường Sinh xuất ra một mảnh lá xanh.

Theo lá xanh xuất hiện, một đạo Không Gian Chi Môn cũng theo đó xuất hiện.

"Chít chít!"

Chuột tiếng kêu vang lên, dáng người mượt mà Thổ Bảo Thử từ một bên trong bụi cỏ chui ra.

Nhìn xem trên bờ vai Thổ Bảo Thử, Trần Thập Tam cười nói.

"Tại phật duyên trên đại hội, ta sau khi hôn mê liền không có nhìn thấy ngươi, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu?"

Đối mặt Trần Thập Tam hỏi thăm, Thổ Bảo Thử lắc lắc móng vuốt nhỏ, đồng thời vỗ vỗ mình mượt mà bụng.

Dạng như vậy tựa hồ là đang nói, "Ta đi cái nào không thể nói cho ngươi, nhưng là ta ăn rất no" .

Liếc qua đột nhiên xuất hiện Thổ Bảo Thử, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Nhàn thoại nói ít, đi vào đi."

Nghe được Trần Trường Sinh mệnh lệnh, Trần Thập Tam tự nhiên là nhu thuận đi tới Không Gian Chi Môn.

Chờ Trần Thập Tam sau khi đi vào, Trần Trường Sinh liếc qua nơi xa, sau đó cũng đi vào Không Gian Chi Môn.

...

Xoát

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Trần Trường Sinh hai người tới một cái hồ nước trước đó.

Hồ nước trung ương đứng sừng sững lấy một hòn đảo nhỏ, mà hòn đảo nhỏ kia bên trên, mọc ra một gốc xanh biếc cây nhỏ.

"Ngươi trở về rồi?"

Cây nhỏ truyền ra một đạo thanh âm ôn nhu.

Nghe vậy, Trần Trường Sinh cười nói: "Tạm thời trở về một chút, trước trả một chút lợi tức cho ngươi."

"Mặt khác oa nhi này chỉ sợ làm phiền ngươi một đoạn thời gian."

Nghe được Trần Trường Sinh, xanh biếc cây nhỏ lay động một cái, tựa hồ là đang cảm ứng Trần Thập Tam.

"Hắn tâm rất mạnh, hắn tương lai cũng sẽ rất mạnh."

"Đây là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai chọn người, nếu như không đủ mạnh, ta làm sao lại đến làm phiền ngươi đâu?"

"Mà lại cái này trong thiên hạ, không còn có người so ngươi càng thích hợp bồi dưỡng hắn."

Đối mặt Trần Trường Sinh, cây nhỏ theo gió lay động, tựa hồ là rất hưởng thụ cái này tán dương.

"Thế giới bên ngoài phát sinh biến hóa, là bởi vì ngươi sao?"

"Không sai biệt lắm, ta gần nhất muốn làm một chút đại sự, cho nên động tĩnh có thể sẽ có chút lớn."

"Vậy ngươi phải cẩn thận, ta cảm nhận được cực kỳ cường đại tồn tại ngay tại ngo ngoe muốn động."

"Yên tâm đi, chuyện không có nắm chắc, ta là sẽ không làm."

Nói, Trần Trường Sinh móc ra một cái mộc bình, sau đó đổ ra rất nhiều hạt giống cùng yêu thú thi thể.

"Những vật này đều là ta ở bên ngoài thu thập, mà lại đều là có giúp ngươi diễn hóa đồ vật."

"Có những vật này, ngươi diễn hóa tốc độ hẳn là có thể mau một chút."

"Tạ ơn!"

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến, Trần Trường Sinh xuất ra những cái kia hạt giống cùng yêu thú thi thể, rất nhanh liền bị nơi này thổ địa thôn phệ.

Thấy thế, Trần Trường Sinh quay đầu nhìn nói với Trần Thập Tam.

"Nơi này là U Minh Sâm Lâm, hết thảy đồ vật cũng có thể tái sinh."

"Nói cách khác, nơi này có được vô cùng vô tận yêu thú."

"Chờ lúc nào ngươi có thể giết sạch U Minh Sâm Lâm bên trong tất cả yêu thú, vậy ngươi lịch luyện liền có thể kết thúc."

"Nếu như ngươi không cách nào làm được, vậy ngươi sẽ bị vây ở chỗ này cả một đời."

Nói xong, Trần Trường Sinh quay người rời đi.

Chờ Trần Trường Sinh sau khi đi, Trần Thập Tam trong nháy mắt liền bị chuyển dời đến một chỗ rừng rậm.

Rống

Một con có thể so với sơn nhạc gấu đen phát ra gầm thét, nó mạnh mẽ khí tức, đã mơ hồ vượt qua Mệnh Đăng cảnh.

Cùng lúc đó, rừng rậm ở trong còn truyền đến cái khác gầm rú, những tồn tại này khí tức một cái so một cái mạnh.

Đối mặt nhiều như vậy cường địch, Trần Thập Tam chậm rãi cầm chuôi kiếm.

Trong thời gian kế tiếp, Trần Thập Tam muốn một thân một mình đối mặt đây hết thảy.

...

U Minh Sâm Lâm bên ngoài.

Xoát

Từ Không Gian Chi Môn ở trong đi ra, Trần Trường Sinh tiện tay đóng lại thông đạo.

"Ra đi, ngươi sẽ không trông cậy vào ngươi có thể giấu diếm được ta đi."

Tiếng nói rơi, Bạch Trạch toét miệng, gật gù đắc ý đi ra.

"Hắc hắc!"

"Liền biết không thể gạt được ngươi."

Liếc qua cười đùa tí tửng Bạch Trạch, Trần Trường Sinh thản nhiên nói: "Đi thôi, mười ba trong thời gian ngắn là ra không được."

"Tiếp xuống ta lại phải người cô đơn sinh hoạt, thật sự là phiền chết."

"Ai nói ngươi người cô đơn, không phải còn có con chó bồi tiếp ngươi nha."

Nghe vậy, Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm Bạch Trạch nhìn hai cái hô hấp, sau đó cười nói.

"Ngươi nói đúng, ta còn có con chó bồi tiếp ta đây."

Nói xong, một người một chó chậm rãi biến mất ở phương xa.

Trong gió mơ hồ truyền đến đối thoại của bọn họ.

"Ngươi bây giờ dù sao cũng là đại diện Thiên Đình chi chủ, có thể hay không an bài cho ta cái chức vị nha!"

"Ngươi một con chó muốn cái gì chức vị."

"Ngươi mới là chó, cả nhà ngươi đều là chó."

"Lão tử là Thần thú Bạch Trạch!"

....