Chương 261: Hội bàn đào, ba trăm vạn tu sĩ chịu chết

Chương 261: Hội bàn đào, ba trăm vạn tu sĩ chịu chết

Trần Trường Sinh đi, hắn rời đi Đông Hoang về tới Trung Đình.

Cũng chính là từ giờ khắc này bắt đầu, toàn bộ thế giới bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Sơn hà thư viện thành lập, Nam Nguyên nhiều hơn phân nửa thiên kiêu đều trở thành thư viện đệ tử.

Bắc Mạc Phật quốc trực tiếp đối Thiên Đình cúi đầu xưng thần, Đông Hoang tại Vạn Thông Thương Hội cường đại tiền tài thế công phía dưới, cũng thành công quy thuận.

Nhưng mà phóng nhãn năm châu, chỉ có Tây Châu chi địa phản kháng kịch liệt nhất.

Trong đó phụ trách trấn áp Tây Châu Thiên Huyền, tức thì bị mắng vì yêu tộc phản đồ.

Đối mặt yêu tộc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Thiên Huyền trực tiếp vận dụng thiết huyết cổ tay, giết đến yêu tộc máu chảy thành sông.

Cũng chính là tại dạng này dưới áp lực mạnh, Thiên Huyền hoàn thành yêu tộc thống nhất.

Từ đó, Thiên Đình trở thành toàn bộ thế giới chúa tể, danh tiếng cùng lực lượng, thậm chí một lần vượt qua đã từng Tử Phủ Thánh Địa.

Nhưng mà có ý tứ chính là, hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, cũng không phải thật sự là Thiên Đình chi chủ.

Mà là một cái tên là "Tiên sinh" đại diện Thiên Đình chi chủ.

Không có ai biết tên của hắn, thế nhân chỉ biết là hắn thống lĩnh Thiên Đình hết thảy sự vật, mà những cái kia Thiên Đình nhân viên cao tầng đều gọi hô hắn vì "Tiên sinh" .

Mặt khác có ý tứ chính là, bên cạnh hắn một mực đi theo một con "Rõ ràng chó" .

Chính xác tới nói, hẳn là thượng cổ Thụy Thú Bạch Trạch.

Dần dà, liên quan tới Bạch Trạch truyền thuyết lại thêm một cái, đó chính là "Bạch Trạch ra, Thánh Nhân hiện."

Thiên Đình hoàn thành đại thống nhất, hết thảy tranh đấu cùng chém giết đều tạm thời biến mất.

Không có chém giết cùng tranh đấu, tu hành giới tu sĩ bắt đầu điên cuồng gia tăng, mà thời đại này cũng bị thế nhân xưng là "Thiên Đình thịnh thế" !

Đáng tiếc là, dạng này thịnh thế tại năm thứ một trăm Thiên Đình hội bàn đào bên trên, triệt để bị đánh vỡ.

...

Thiên Đình hội bàn đào.

"Ha ha ha!"

"Thiên Đình giới thứ nhất hội bàn đào, chư vị có thể tề tụ một đường, thật sự là thiên đại chuyện may mắn nha!"

"Những này bàn đào đều là ta tự tay trồng, chư vị mau nếm thử hương vị thế nào."

Một người mặc Kim Long bào người trẻ tuổi ngay tại nhiệt tình chào hỏi đám người, nhưng mà ngồi ở phía dưới đám người tất cả đều trầm mặc.

Thật lâu, một vị Thiên Đình nguyên soái mở miệng nói: "Tiên sinh, tiến đánh một cái thế giới tuyệt không phải việc nhỏ."

"Ta biết."

"Cho nên ta mới tìm các ngươi đến thương lượng."

"Lần này đại quân xuất chinh, ta cần ba trăm vạn tu sĩ đại quân."

"Cái này ba trăm vạn tu sĩ đại quân chú định có đi không về, bao quát chư vị ngồi ở đây đồng dạng cũng là như thế."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại hội đều xao động.

Ba trăm vạn tu sĩ nha!

Đây cơ hồ bao gồm toàn bộ tu hành giới tám thành tả hữu nhân số.

Nhìn xem đám người xì xào bàn tán cảnh tượng, trên long ỷ người trẻ tuổi tay phải xử lấy cái cằm, tay trái có chút vung lên.

Đứng tại bên cạnh hắn nữ quan liền đem một chút ngọc giản phái phát xuống dưới.

Chờ xem hết trong chiếc thẻ ngọc nội dung bên trong, sắc mặt của mọi người càng đen hơn.

"Tiên sinh, những chuyện này đều là thật?"

"Đương nhiên là thật, không phải ta triệu tập ba trăm vạn tu sĩ tới làm gì, nhà chòi sao?"

"Toàn bộ thế giới vận mệnh đều ở trong tay của các ngươi nắm giữ lấy, thế giới này về sau lại biến thành cái dạng gì là các ngươi quyết định."

"Dựa theo bình thường quy củ, Thiên Đình muốn chinh chiến, không tới phiên các ngươi tới nói ba đạo bốn, các ngươi chỉ cần nghe lệnh là được."

"Thế nhưng là lần này không giống, lần này đại chiến cần quá nhiều người."

"Mà lại ta còn muốn các ngươi cam tâm tình nguyện đi chết, nếu như không cho các ngươi sớm biết chân tướng, đến lúc đó rất có thể xảy ra bất trắc."

"Cho nên các ngươi hiện tại có thể tỏ thái độ."

"Không muốn người tham chiến, mời tự vẫn tại chỗ, bởi vì ta không muốn tin tức tiết lộ."

"Nguyện ý người tham chiến, lập xuống huyết thệ, lưu lại chút môn phái hỏa chủng, sau đó chuẩn bị khai chiến."

Tiếng nói rơi, mấy chục đạo thân ảnh liền xuất hiện ở bàn đào đại hội bốn phía.

Rất hiển nhiên, vị này "Tiên sinh" đã sớm mưu đồ tốt hôm nay.

"A Di Đà Phật!"

Một người đầu trọc lão hòa thượng hát tiếng niệm phật, đứng lên nói: "Phật môn lấy lòng dạ từ bi."

"Hôm nay thiên hạ thương sinh sắp gặp đại nạn, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, phật môn nguyện tham chiến."

Nghe vậy, người trẻ tuổi cười nói: "Rất tốt, Bắc Mạc phật môn đã đồng ý."

"Còn có những người khác sao?"

"Tây Châu yêu tộc nguyện vì thiên hạ thương sinh cầu một chút hi vọng sống."

"Sơn hà thư viện nghĩa bất dung từ!"

"Vạn Thông Thương Hội, cẩn tuân Thiên Đình hiệu lệnh!"

...

Mấy phương thế lực lớn đều đứng ra tỏ thái độ.

Thấy thế, cái khác nhất lưu thế lực cũng chỉ có thể đồng ý.

Về phần bọn hắn đồng ý nguyên nhân là bức bách tại Thiên Đình áp lực, hay là thật muốn đi cứu vớt thiên hạ thương sinh, cái này không ai biết.

Rất nhanh, chinh chiến thế giới khác đề nghị liền được toàn bộ người đồng ý.

Trên long ỷ người trẻ tuổi vỗ tay nói: "Tốt! Rất tốt!"

"Chư vị hành động hôm nay, thiên hạ thương sinh sẽ vĩnh viễn ghi khắc."

"Trận chiến này hữu tử vô sinh, mà lại không có đường lui nữa, ta Trần Trường Sinh ở chỗ này thế thiên hạ thương sinh cám ơn chư vị."

Nói, người trẻ tuổi từ trên long ỷ đứng dậy, đối đám người chắp tay hành lễ

Đối mặt người tuổi trẻ hành vi, đám người hoàn lễ, sau đó lập xuống huyết thệ.

Làm xong hết thảy, nguyên bản còn náo nhiệt hội bàn đào trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, bởi vì tất cả mọi người đi.

"Ai nha!"

"Không uổng công ta bố cục trăm năm, cuối cùng đem người gom góp."

Người trẻ tuổi đặt mông ngồi ở trên long ỷ, lười biếng tư thế ngồi đâu còn có lúc trước Thiên Đình chi chủ phong phạm.

"Tiên sinh, ta cũng muốn tham chiến!"

Lúc này, một bên nữ quan mở miệng.

Nghe vậy, người trẻ tuổi liếc qua bên cạnh nữ tử, thản nhiên nói: "Không được!"

"Vì cái gì?"

"Đây là liên quan đến thiên hạ thương sinh đại sự, ta Mạnh Ngọc tuyệt không phải hạng người ham sống sợ chết."

"Ta biết, nhưng ngươi chính là không thể tham gia, nguyên nhân có hai cái."

"Thứ nhất, ngươi chết ta không có cách nào cùng mười ba bàn giao."

"Kia tiểu tử ngốc quan tâm người vốn cũng không nhiều, ngươi cũng đã chết, hắn làm sao bây giờ?"

"Thứ hai, giải quyết xong chẳng lành về sau, còn có một trận huyết chiến muốn đánh."

"Người đều chết sạch, ngươi muốn cho ta đương quang can tư lệnh sao?"

Nghe nói như thế, Mạnh Ngọc thần sắc có chút sa sút.

"Tiên sinh không cho ta đi, kia những người khác làm sao bây giờ, Bảo nhi cùng Linh Lung đều tại tham chiến trên danh sách nha!"

"Đây là chuyện không có cách nào khác."

"Thiên Huyền muốn để yêu tộc tham chiến, vậy hắn nhất định phải làm ra làm gương mẫu, hắn cùng Linh Lung nhất định phải có một người tham gia, không phải không cách nào phục chúng."

"Bảo nhi thì càng không cần nói, nàng hiện tại là Vạn Thông Thương Hội người nói chuyện."

"Nàng đều không đi, Vạn Thông Thương Hội phía dưới những cái kia tầng dưới chót tu sĩ sẽ đi sao?"

Nói, người trẻ tuổi đứng dậy vỗ vỗ Mạnh Ngọc bả vai, cười nói.

"Tốt, không muốn thương cảm như vậy Xuân Thu."

"Phong Thần bảng vị trí ta cho bọn hắn giữ lại đâu."

"Trăm năm qua, ta đối Phong Thần bảng lại cải tiến một chút, lên Phong Thần bảng người, có thể giữ lại hơn chín thành ý thức tự chủ."

"Cái này cùng còn sống đã không có cái gì khác biệt."

"Ngươi cùng lo lắng bọn hắn, còn không bằng ngẫm lại chính ngươi, bọn hắn chết có Phong Thần bảng phục sinh."

"Ngươi chết, coi như thật chết rồi."

Nói xong, người trẻ tuổi chắp tay sau lưng nghênh ngang đi.

"Thiên Huyền cử hành một cái tiệc rượu, ta đi trước dạo chơi, ngươi muốn tới thì tới đi.".